声明:本书由奇书网(www.qishuxx.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.

我的基因无限进化
作者：青空洗雨

内容简介：
　　科技与超凡并存的世界，魔兽肆虐，万族征战，异化频起，危机四伏。好在人族在十六岁到十八岁期间有机会激活基因链，成为基因战士。
　　基因战士进入神奇的起源之地冒险，寻找宝物，刻录超凡基因，获得神奇强大的力量，成为对抗危机的主要力量。
　　陆缘穿越到这个世界，携带着能无限进化基因的奇异立方体。
　　他蓦然惊醒。
　　穿越，长得帅，有金手指，好家伙，要素齐了！难不成我就是那传说中的主角？！
　　我，陆缘！是注定要成为人族顶梁柱的男人！



第一卷 西黎之影


第一章 觉醒，无限潜力
　　“这是你们的最后一次觉醒仪式，如果还不能觉醒成功，那么你们将作为普通人度过一生。对你们来说或许会有些遗憾，但是也远离了绝大多数危险，未尝不是一件好事……”
　　声音传入陆缘的耳中，从虚幻到真实。
　　他猛地一震，惊醒了过来。
　　陆缘抬起头，看了看周围，眼中带着惊疑不定。
　　这是一间教室内，教室里坐满了学生，差不多四十个左右。
　　讲台上，一个年过半百的老师双手撑着讲桌，正在说话。
　　‘……这里是？’
　　陆缘心里愕然。
　　‘我不是死了吗？’
　　陆缘原本是一个大学刚毕业两年的社畜，日常享受996福报，不定时享受007福报。
　　现在内卷太严重，不加班就仿佛对不起整个世界一样。
　　最终陆缘因为熬夜太多，又每天吃外卖，生活作息很不健康，得了癌症。
　　在确诊之后，陆缘的心里其实也没有太大波动。
　　生活嘛，不就是当你以为已经过的足够糟糕的时候，再给你一个惊喜吗？
　　虽然这惊喜很大，但是他已经活的有些麻木了。
　　确诊的时候，已经是晚期，为了减轻家里的负担和自己的痛苦，在含泪删除了自己积攒许久的学习资料后，陆缘最终选择结束了自己的生命。
　　虽然逃避很可耻，但是陆缘觉得还挺有用。
　　家里还有个弟弟，陆缘也不用担心两老没人照顾，走的时候很安详。
　　只是，恐怕两老会很伤心吧？
　　陆缘神情恍惚了一瞬，随后回到了现实中。
　　那么问题来了。
　　我是谁？
　　我在哪里？
　　讲台上老师说的话，陆缘每个字都能听懂，但是合在一起，他就搞不懂意思了。
　　觉醒？
　　什么觉醒？
　　就在这时，陆缘的大脑一胀，许多信息融入了陆缘的脑海中。
　　他眼中的迷茫渐渐消散，多了几分清明。
　　原来他来到了另外一个世界，成为了另外一个叫做陆缘的年轻人。
　　这个世界上，每个人在十六岁到十八岁的三年时间，每年有一次觉醒的机会。
　　若是能成功觉醒，就可以激活自身的基因链，成为神奇的基因战士，并且还可以进入一个名叫起源之地的地方冒险，获得奇异的宝物和强大的力量。
　　陆缘并不是觉醒者，对于起源之地和觉醒者的事情了解的不多，信息很有限。
　　他本身是个孤儿，在年幼时的一次异化事件中，他成了家庭里唯一一个幸存者，在帝国的抚养之下，他才能长大成人。
　　回想起了脑海最深处的异化事件，陆缘瞳孔收缩了下，身体战栗了起来。
　　这是这具身体的本能，身体在恐惧。
　　今年陆缘已经十八岁，若是能觉醒，激活基因链，那么未来他可以去基因战士学院学习。
　　若是不能觉醒，那么他可以考普通大学，当然，学费和生活费帝国就不会负担了。
　　毕竟，帝国的抚养也仅仅只是到十八岁成人而已。
　　原身的记忆到这节课上课之前消失，在记忆的最后，他的身体倒在桌上，失去了意识。
　　似乎是死掉了？
　　因为原身太过孤僻，在班里一个朋友都没有，到上课的时候都没人发现他死了，直到陆缘穿越了过来。
　　这让陆缘有些愕然。
　　以原身的记忆来看，因为异化事件，再加上失去了父母，原身虽然变得十分孤僻，但是身体还是很健康的。
　　怎么会突然猝死？
　　他也没熬夜啊？
　　陆缘想来想去，觉得可能是异化事件的后遗症，毕竟，在这个世界上，异化是最难以理解的东西，发生什么都不奇怪。
　　陆缘没有继续深究。
　　对他来说，能够有一次重来的机会已经值得庆幸。
　　既然来了，那就安心接受这新的人生吧。
　　只是希望这辈子别那么内卷了，真心顶不住。
　　“好了，点到名字的上讲台，开始觉醒仪式。王一。”
　　讲台上老师的话将陆缘的思绪拉了回来，他抬头看着讲台，眼中带着一丝期待。
　　觉醒。
　　他之前也不是没看过小说，对于这类超凡力量，他自然也是渴望的。
　　前面两次都没成功，希望这次能够成功吧。
　　叫王一的男生上台，脸上带着几分紧张的看着老师。
　　“别紧张，前面已经觉醒过两次了，知道怎么做了吧？把手放在觉醒水晶上，然后用心感受自身的存在。”
　　王一点了点头，认真将手按在了讲桌上的一个水晶球上，然后闭上了眼睛。
　　空气变得沉凝，气氛沉默了下来。
　　过了会，老师看了一眼手表，淡淡开口道：
　　“好了，一分钟了，觉醒水晶没有反应，觉醒失败，你下去吧。”
　　王一听到这话，眼眶微微一红，随后失落的走了回去。
　　班级里气氛有些沉寂。
　　老师目光扫过众人，开口道：
　　“普通人觉醒的概率只有10％，而且概率一次比一次低，前面两次没觉醒，第三次能成功觉醒的概率很低。别抱太大的期望，免得到时候失望。”
　　听到这话，班级里的气氛更沉闷了。
　　陆缘直呼好家伙，这老师大概是个冷场王。
　　听到这话，他心里都凉了半截。
　　那他怕不是不能觉醒了？
　　不对劲啊？
　　一般按照小说的说法，穿越的不都是主角吗？
　　如果他不觉醒的话，这世界上可就失去了一个超级强大的基因战士好吧？
　　以后对抗异化，对付外族的顶梁柱又少了一个。
　　这是人族不能承受的损失！
　　“下一个，李希。”
　　……
　　觉醒仪式继续进行。
　　如老师说的那样，第三次觉醒的概率极低。
　　半个小时左右，三十个学生测试，最终一个觉醒的都没有。
　　陆缘的心也在不断往下沉。
　　“陆缘。”
　　老师叫到了陆缘的名字，一时间，班级里所有人都看了过来。
　　陆缘在教室是边缘人，也没有好友给他鼓励什么的，所有人都只是安静看着。
　　老师的态度和对其他学生没区别，一如既往的扑克脸。
　　陆缘心里腹诽，一点主角的待遇都没有。
　　一般不都是要么很多人对他关怀备至，要么就是有人跳出来嘲讽他吗？
　　一个个反应怎么这么平淡？
　　这合理吗？
　　难道我真的不是主角？
　　陆缘来到讲桌前，老师再次将之前的话重复了一遍：
　　“把手放在觉醒水晶上，然后用心感受自身的存在。别太紧张。”
　　陆缘点了点头，将手放在了觉醒水晶上。
　　觉醒水晶表面很凉，摸上去很舒服。
　　陆缘闭上了眼睛，按照老师的说法感受自身。
　　然后，他就感受到了一片漆黑。
　　时间在沉默中流逝，陆缘的心里渐渐有些紧张不安。
　　什么都没感受到，难道我真的觉醒不了？
　　这个世界并不安全，有点力量总比没有好。
　　就在陆缘不安的时候，黑暗之中，一点幽蓝色的光芒浮现。
　　下一刻，一个幽蓝色的半透明立方体出现在黑暗中，在黑暗中不停做无规则的旋转运动。
　　在幽蓝色立方体出现的瞬间，黑暗被撕裂，白色迷雾蔓延。
　　一截巨大的双螺旋光柱伫立在白色迷雾之中，下方是白色地基，上方隐没在白色迷雾内。
　　那幽蓝色的立方体在双螺旋光柱出现之后，就仿佛被吸引到一般，靠近光柱，围绕着光柱旋转。
　　基因链！
　　陆缘心里惊喜，我觉醒了？！
　　果然，不愧是我！
　　不过，这立方体是什么东西？
　　他虽然对于觉醒的基因战士了解的不多，但是基础的觉醒知识他还是知道的。
　　他从来没听说过有人觉醒的时候会出现这种立方体。
　　陆缘盯着立方体看，下一刻，仿佛本能一般，他了解到了这个幽蓝色立方体的信息。
　　这个立方体的功能很简单，也很离谱。
　　进化。
　　据说基因战士可以刻录起源之地怪兽的基因获得基因战技，就仿佛鱼会游泳，鸟会飞一般，那是一种刻在基因中的能力。
　　基因战士每提升一个阶层就会多出一块空白的基因链，有一次融合机会。
　　而融合了之后的基因是固定的，无法继续提升，低等级的基因对于自身提升不大，高等级基因若是刻录不谨慎可能会反噬自身。
　　所以在选择基因时必须极为慎重，每一次刻录的基因战技都必须要相辅相成。
　　但是，这个立方体却可以将刻录之后的基因继续进化，这相当于拥有了无限的潜能，就算是刻录了最弱小的普通基因，也能逐渐进化到至高层次！
　　这代表着无限潜力和无限的可能性！


第二章 青葱少年的迷之自信
　　陆缘心脏砰砰直跳，这幽蓝色立方体太强了。
　　无限进化！
　　只要给他时间，他可以成长到让所有人都震惊的程度。
　　人族最强？
　　宇宙最强？
　　似乎都有希望？
　　只是，这立方体到底是什么东西？怎么会在他觉醒的时候出现？
　　就在陆缘思考的时候，他的左手腕突然有些刺痛。
　　他睁开了眼睛，发现那觉醒水晶正散发出了白色光辉，而他的左手腕处，有金色丝线游走，最终形成了一个金色圆环。
　　基因战纹。
　　这是每个觉醒者的标志。
　　这也是进入起源之地的‘钥匙’。
　　基因战纹的浮现，也说明陆缘真的觉醒成了基因战士。
　　“基因战纹？！陆缘，你觉醒了！”
　　老师惊讶的声音传来。
　　下方的同学也是哗然，满是震惊。
　　“陆缘竟然觉醒了！”
　　“平时他不声不响的，没想到竟然也能觉醒？”
　　“哼……就算觉醒了又怎么样？基因战士这么危险，说不定什么时候出意外了呢。”
　　众多同学看着陆缘的眼中有羡慕，有嫉妒，还有些少女看着陆缘的眼中带着奇异的光芒。
　　平心而论，陆缘长相帅气，只是平时比较阴郁孤僻，再加上经历过异化事件，没人敢靠近他。
　　而现在觉醒之后，陆缘的吸引力顿时又提升了几个档次，让一些少女蠢蠢欲动了起来。
　　基因战士作为人族高端战力，地位还是很高的。
　　陆缘也听到了下面学生的讨论，他完全没当回事。
　　事实上，没几个人希望你过得比他好。
　　他已经过了口角之争的年纪了，做好自己的事情就好。
　　在陆缘觉醒之后，老师那原本刻板的脸上第一次露出了笑容。
　　他看着陆缘，温和道：
　　“陆缘同学，恭喜你了，以后你就是位基因战士了。距离高考还有两个月时间，好好努力，争取考上排名靠前的基因战士学院，这对你的未来也有好处……对了，你刚觉醒，可以去基因战士协会登记，登记之后，每个月有5000元补贴可以领取。”
　　陆缘闻言，心里惊喜。
　　5000元？！
　　就算帝国抚养，他一个月的抚养费也才800元，只够最低的生活消费而已。
　　当然，学费和学杂费是免除的。
　　一般一个普通大学刚毕业的学生，一个月也就只有3000左右。
　　陆缘什么都不用做，就能白领5000，他有种走上人生巅峰的错觉。
　　毕竟是白嫖的钱，谁不喜欢呢？
　　不过陆缘很快就回过神来。
　　他可是注定要成为宇宙最强的男人！怎么能因为这点小事就满足了？
　　除非给他一个月10000！
　　陆缘点了点头，笑道：“我知道了，谢谢老师提醒。”
　　对于老师的态度转变，陆缘也没有意外。
　　听说觉醒者是算在老师的教学指标里面的，而且还有不菲的奖金。
　　老师看着下方的同学，笑道：
　　“让我们恭喜陆缘同学成功觉醒。”
　　下方的同学不管愿意不愿意，一个个都跟着老师一起鼓掌。
　　老师笑着点了点头，看向陆缘：
　　“好了，你下去吧。”
　　陆缘在所有人的注视下，回到了自己的位置上。
　　“觉醒仪式继续。下一个，王明。”
　　仪式继续，陆缘却没有关注。
　　他此刻正在查看自己的基因战纹，他能感受到基因战纹仿佛某个开关。
　　他可以通过自己的意识控制这个开关。
　　他有预感，打开这个开关之后，应该就可以进入传说中的起源之地。
　　只是，陆缘现在对于起源之地的了解并不多。
　　在进去之前，他得先做好准备工作才行。
　　还有两个月时间就要参加高考了。
　　基因战士的考试和普通考试肯定是不一样的。
　　他比起十六岁就觉醒的同辈来说，已经是少了两年的成长时间。
　　要在两个月之内追上他们，考上一个好学校，这并不简单。
　　好在，有可以不断进化基因的进化立方在，他觉得应该有希望。
　　上辈子经过一次大学生涯的陆缘自然知道，一个好的大学对于人生来说，是一个更好的台阶，让你在未来的路走的更平坦。
　　不管怎么说，他都得尽自己最大的努力，考上最好的基因战士学院。
　　回去之后先了解下起源之地的消息，然后好好努力吧。
　　顺便说一句，‘进化立方’这个名字是陆缘自己刚取的。
　　他觉得很好听，很贴切。
　　……
　　陆缘觉醒之后，接下来的学生都更加期待了，说不定他们能够觉醒呢？
　　然而事实却是残酷的。
　　直到最后一个学生测试完，一个班上四十一位学生，只有陆缘一个人觉醒，成为了基因战士。
　　觉醒仪式结束之后，老师收起了水晶球，看着沉闷失望的众人，开口道：
　　“没有觉醒是正常的事情，既然不能成为基因战士，那就收收心，好好学习，考个好大学，这是对你们自己的人生和未来负责。”
　　老师的话别人听没听进去陆缘不知道，他倒是有种前世高考百日誓师的既视感。
　　可惜前世真正能理解这话的学生也不是很多，直到能真正理解的时候，已经有些晚了。
　　对于未来，所有青葱少年都有一种迷之自信，觉得自己是时代的主角，只要进入社会，那必须是出任CEO，迎娶白富美，走上人生巅峰的节奏。
　　然后就成为了一个诚诚恳恳的打工人，享受福报了。
　　没错，陆缘就是其中的一个。
　　一时间，陆缘竟然有些怀念当时那个有着迷之自信的自己。
　　当时的那种迷之自信到底是从哪里来的？
　　不像现在的他，就切实多了。
　　嗯，不愧是我！
　　老师说完话就离开了，教室内的学生才两两三三几个朋友聚在一起，拍着桌子哀嚎抱怨。
　　“我竟然没觉醒！我以为我这次一定能觉醒的！”
　　“哎……以后就只能好好读书，做一个普通人了吗？”
　　“看来我只能回去继承家业了。还好我家有家小公司，以后起码吃穿不愁。”
　　“……牲口！”
　　“……”
　　众多学生在交流的时候，总是会时不时看向陆缘的方向。
　　毕竟，陆缘是班内唯一一个觉醒的人。
　　一个长相好看的女同学站起来，来到陆缘桌前，笑盈盈的开口道：
　　“陆缘同学，我们好像顺路，等下要不要一起回家？”
　　陆缘看了她一眼，摇了摇头，淡淡道：“不了，我习惯一个人。”
　　女同学笑容一僵，干笑着点了点头：“哦。”
　　她转身就离开了。
　　其他原本蠢蠢欲动的女生见此，也熄灭了过来打招呼的念头。
　　陆缘心里也是松了口气。
　　虽然他的性格和前身不太一样，不是个特别孤僻的人。
　　但是和以后注定走不到一起的同学他还是没什么可聊的。
　　本身双方三年高中时期都没有交流过，也没必要在接下来有什么交流了。
　　陆缘觉醒在班级里引起的波澜很快就消停了。
　　觉醒之后，陆缘也还是要继续学习。
　　就算是基因战士，该上的文化课还是得上的，基因战士又不是文盲，更何况上学更多学习的是思考能力和逻辑能力。
　　下午放学后，陆缘离开学校，走路去基因战士协会。
　　之前他查过地图，基因战士协会离学校很远，走路需要一个多小时左右。
　　至于为什么不坐车？
　　除了穷，还能是什么原因？
　　虽然陆缘之前在记忆中看到过城市的样貌，但是此刻走在街上，看着周围，还是有些不真实的感觉。
　　高楼林立，霓虹闪烁，空中有悬浮机车漂浮穿梭，巨大的光幕在播放着广告，光幕内美丽的女明星载歌载舞，笑容嫣然。
　　街上的行人很多，有人还装着机械手脚，甚至还能看到机器人的存在。
　　这一刻，陆缘心里震撼，他仿佛来到了未来。


第三章 在死亡边缘徘徊
　　靠着11路公交车，走了一个多小时，陆缘顺着手机里的地图，找到了目的地。
　　西黎市，基因战士协会南区分会。
　　那是在繁华区也是极为显眼的建筑。
　　通体黑石打造的高楼，占了两百多米的宽度，中央的正门两侧有两尊五十米左右高的战士雕像，战士手持长剑，长剑在空中相交，正门就在长剑下方。
　　在正门进出的人，装束也和普通人有不少区别。
　　有人穿着铠甲，有人穿着法袍，有人背着长剑，有人甚至长着尾巴，陆缘有些怀疑这到底是不是人了，人竟然能长尾巴！
　　不过几乎所有人都有强大的气势。
　　陆缘在这里就仿佛进入狼群的绵羊。
　　他深吸了口气，进了大门。
　　进入大门之后就是一个大厅，陆缘第一眼就发现了中央的咨询台。
　　他小心避开一个个龙行虎步的基因战士，来到了咨询台前。
　　咨询台的小姐姐带着亲切的微笑，看着陆缘：
　　“你好，有什么需要帮忙的吗？”
　　“我刚觉醒，想要登记。”
　　小姐姐用手指了指右侧：“登记处是在那边……小爱，给这位先生带路。”
　　小姐姐说话时，咨询台边上一个一米六左右高度的白色机器人走了出来，带着清脆活泼的萝莉音：
　　“这位先生，请跟我来。小爱将带您去基因战士登记处。”
　　机器人小爱说完就转身走了，陆缘连忙跟了上去。
　　基因战士看到机器人小爱之后，都会让开路，陆缘跟着也不用时不时避开人群，没多久，就来到了大厅右侧的一个房间。
　　房间大约有两百多平左右，中央是一些椅子，对门的一侧有一排窗口，里面有工作人员正在登记。
　　陆缘快速扫了一眼房间。
　　中央的椅子上坐着大约二十来个人，面容都很青涩，看上去和陆缘差不多大，甚至可能会更小一点。
　　陆缘知道，这些恐怕和他一样，也是刚觉醒的人了。
　　机器人小爱在带着陆缘来到这个房间之后，萝莉音再次响起：
　　“先生，这里就是登记处了，您可以在取票机上取票，然后等待叫号。”
　　小爱指了指门边上的一个取票机。
　　陆缘走过去，取了票，他看了一眼B12。
　　看了一眼B窗口，现在才B08，还要再等一下。
　　他就来到了一个角落坐下，安静等待。
　　过了差不多半个小时左右，广播响起，叫到了陆缘的号。
　　陆缘来到窗口前坐下，里面是一个瘦瘦的小姐姐。
　　她对着陆缘笑了笑：
　　“您好，来办理基因战士登记的吗？”
　　“是的。”
　　“请把票给我，然后检查指纹和瞳孔。”
　　陆缘把票递给了她，然后在她的指引下，检查了指纹和瞳孔。
　　小姐姐看了一眼边上的光幕，笑道：
　　“帝国公民，身份证号XL139205253232，姓名陆缘，请您确认一下，是否正确？”
　　陆缘的眼前也出现了光幕，上面是陆缘的头像，以及身份证号和名字。
　　陆缘目光扫过，点击了确定。
　　“请出示您的基因战纹。”
　　陆缘将左手手腕抬起，露出了手腕上的金色纹路。
　　小姐姐拿出一个黑色仪器放在金色纹路上，很快，滴的一声，黑色仪器上闪动起了绿光。
　　她笑着开口道：
　　“基因战纹确认。陆缘先生，恭喜您成为基因战士，愿您能武运昌隆，为人族存亡而战。”
　　“多谢。”
　　小姐姐又操作了下，随后开口道：
　　“登记已经完成，您刚觉醒，现在是见习级别的基因战士，每个月将会获得5000红枫币的帝国津贴，本月津贴已发放到您的个人账户中。另外，我已为您开启登录基因战士网站的权限，账号是您的身份证号，初始密码是666666。您可以登录基因战士网站查阅和基因战士有关的资料。帝国为刚觉醒的基因战士免费准备了基础灵气引导术以及军体拳和军体杀剑，已发送到您的战网邮箱，请您回去注意查收。”
　　小姐姐说了一大堆，然后抬头看向陆缘，笑道：
　　“请问还有什么疑问吗？”
　　陆缘认真听完，有点一愣一愣的。
　　他连忙拿出手机看了看，然后就看到了5000元的转账信息。
　　他现在的个人存款达到了5035元，简直可喜可贺！
　　至于赠送的什么灵气引导术什么的，陆缘都不了解。
　　他打算回去之后再查看一下。
　　想到这里，陆缘归心似箭。
　　他笑容灿烂：
　　“没有了，谢谢。”
　　“不客气，如果您已经没有疑问的话，请您为我的服务评分。”
　　陆缘当然就点了五星好评。
　　之后陆缘就迫不及待离开基因战士协会。
　　现在有钱了，出了门，陆缘利用打车软件打了个车。
　　没几秒中，就有一辆无人悬浮车停到了陆缘的面前。
　　这个世界的科技比起陆缘之前的要发达不少。
　　无人驾驶技术，智能机器人技术，悬浮技术都已经很成熟了。
　　据陆缘了解，这些全部都是基因战士从起源之地获得的知识。
　　可以想象那个起源之地到底有多少宝物了。
　　上车，回家。
　　没多久，悬浮车就从灯红酒绿的繁华区域来到了一片有些破败的区域。
　　砰砰砰！！
　　坐在车上的陆缘隐约听到了远处传来的枪声。
　　他面色不变，习以为常。
　　因为生活费有限，陆缘住的地方是一个贫民区，治安并不好，时不时还会有枪战发生。
　　这个世界毕竟有异化存在，时不时甚至还有凶兽潜入城市，一般百姓也是不禁止装备武器的。
　　这也导致在治安不好的区域黑帮猖獗，犯罪不少。
　　陆缘所在的区域已经算还好了，他听说有些区域每天都有人消失不见。
　　很快，悬浮车在陆缘所在的小区门口停下，陆缘微微低头，脚步匆匆进入小区。
　　小心翼翼避过了几个醉汉，又谢绝了热情揽客的小姐姐之后，陆缘回到了他的房间。
　　那是一间隔出来的二十平米小房间，里面只有一张床和书桌的房间和一个简陋的卫生间。
　　房租很便宜，一个月200。
　　回到房间之后，陆缘才吐了口气。
　　每次回家都害怕什么时候会被哪里飞过来的子弹给崩了脑袋。
　　之前还只是在前身的记忆中感受到，现在亲身经历，陆缘心里慌得一批。
　　感觉自己一直都在死亡边缘徘徊。
　　等等……
　　哥哥我现在好像有钱了？
　　他眼睛一亮，突然想到了这个问题。
　　明天就去看房！搬离这鬼地方！
　　不然他怕自己还没成为大佬就被人用枪打死了。
　　那绝对是人族有史以来最大的损失好吧！
　　他不再多想，打开了自己书桌上的古董笔记本，开始登陆基因战士网站，俗称战网。
　　搜索网站，打开网页，输入账号密码。
　　“身份证……666666……登进去了！”
　　陆缘登陆了网页，第一时间就把自己的密码给改了，然后顺便把昵称给取了。
　　陆缘原本想取‘有缘人’这个昵称，结果这昵称发现已经被取了。
　　他又试了试几个其他的昵称，结果都是已经存在了。
　　陆缘最终选择‘有援人’这个援力满满的昵称。
　　这让陆缘深刻认识到，不管在哪个世界，取名永远都是最麻烦的事情。
　　改完昵称和密码之后，陆缘就发现自己有邮件。
　　他点开一看，是三份资料。
　　基础灵气引导术。
　　军体拳。
　　军体杀剑。


第四章 规划，怎么和介绍的不一样？
　　陆缘点开了基础灵气引导术的资料。
　　里面只有简单的四页纸。
　　第一句话是血红色的警告。
　　“《基础灵气引导术》是红枫帝国官方财产，禁止在册基因战士私下教导他人，若是违背该条规则，将处以死刑！”
　　陆缘看着瞳孔忍不住缩了缩。
　　竟然这么严格？
　　看来这东西很珍贵？
　　陆缘连忙往下看。
　　基础灵气引导术的内容很简单，只是讲述灵气的基础知识以及如何吸收灵气。
　　灵气是整个宇宙中无处不在的一种万能能量。
　　只有激活了基因链的基因战士才能吸收使用。
　　基因战士通过锻炼自身的肉身和精神产出灵气，也可以吸收外界的灵气。
　　灵气可以淬炼基因链，反过来蕴养强化肉身和精神。
　　当已经觉醒的基因链彻底被灵气淬炼之后，就可以通过特殊的方式来激活更高级的基因链了。
　　这也是基因战士提升自身的方法。
　　陆缘恍然，有了灵气，基因战士的实力才能完全发挥出来，才能不断提升自己。
　　难怪会有血红色的警告。
　　只有登记过的基因战士才能获得官方赠送的灵气引导术，那些没有登记的基因战士自然就没有这样的东西了。
　　一般没有登记的基因战士，大多都是见不得人的人物。
　　没有灵气引导术，这些人想要淬炼基因链的难度就变得极高。
　　他也算有些理解这个警告的意义了。
　　当然，这种方式恐怕也无法阻止一些人铤而走险。
　　陆缘慎重将灵气引导术的内容记忆了下来，打算接下来好好修炼。
　　之后，陆缘又看了看另外的两个资料。
　　军体拳和军体杀剑都是红枫帝国军方使用的基础体术。
　　分别是拳法和剑法。
　　这两套体术长期练习，可以提升肉体力量，也能小幅度提升精神力量，而且还是杀伐体术，可以用来实战，都是杀人术。
　　军体拳和军体杀剑都有视频，上面是一个气质冷漠，穿着军装的中年男子教导两种体术。
　　教导很详尽，再配合上文字，陆缘感觉也不难学。
　　他打算接下来好好练习这两门体术。
　　将三种东西全部都保存好之后，陆缘才开始在战网上冲浪。
　　战网分的模块很多，有交易模块，有战斗模块，有任务模块等等。
　　第一页就是一些关于基因战士这个圈子的一些大新闻。
　　“震惊！半年未露面的冰雪公主司听雪竟然已经突破到战师级！”
　　“玄九战王成为大启星人族第六个闯过大岩秘境的战王级强者！”
　　“……”
　　陆缘只是简单看了看，最终找到了关于起源之地信息的模块。
　　模块内有不少关于起源之地信息的帖子。
　　有不少是需要收费的，但是也有免费的帖子。
　　免费的帖子一般都是官方发布，讲述的是起源之地的一些基本信息。
　　而陆缘打算进入起源之地，缺的正是这些信息。
　　他点开了一个帖子。
　　《第一次进入起源之地前的准备工作有哪些？》
　　“大多数觉醒的基因战士在进入起源之地前，都有长辈教导，这些知识对于你们来说没用，这篇帖子针对的是没有基因战士长辈指点的新人。如果你是，那么请认真看下去，这对你的帮助会很大。”
　　“首先，是第一次灵气引导。进入起源之地之前，一定要吸收第一缕灵气。因为只有拥有灵气，你才能开启基因战纹自带的空间。虽然见习级别的基因战纹空间很小，但是也可以让你带上一些东西。之后你从起源之地的收获也只能通过这个空间带出来。这很重要。”
　　“其次，第一次带入起源之地的物品选择。首先，外界生产的科技用品在起源之地的武器在起源之地是用不了的，所以高斯枪、高能爆弹之类的东西就别想了。如果你是个有一定资金的新人，这里的意见是购买不错的基因武装装备上，这会让你比起其他人更强大，赢在起跑线上。如果没有足够的金钱购买基因武装，那就只能带上一些必需品了，下面是必需品列表……”
　　“第三，作为新人，你们要知道，第一次进入起源之地可以停留的时间只有24小时。这24小时每分每秒都是十分珍贵的。因为击杀起源之地的怪物可以获得灵晶，可以用来提升修为，只要你能活着离开起源之地，就可以转移到现实内，对于基因战士来说，这是变强大的唯一捷径。而灵晶仅仅只是起源之地最廉价的东西，怪物死亡有极小的几率获得基因武装、超凡基因等物品，这些都价值连城。在冒险的时候，你可能会碰到遗迹，获得科技和超凡上的各种知识，这些都有极高的价值。这是积累第一桶金的最佳时刻。所以这24小时，请好好利用。”
　　“第四，如果你有足够信任的朋友，那么你们可以一起冒险，利用基因战纹建立盟约，便于分配收获，这里的意见就是公平分配，免得产生矛盾，甚至发生冲突。另外，在初始城市内除了人族，还会有其他种族，对于其他种族，请保持你的警惕！”
　　“第五，第一次觉醒的新人在基因战纹上附带着起源锚点，这个锚点也是新人第一次进入起源之地会降临的城市。众所周知，所有的初始城市，都是起源之地自身存在的城市，而且无法占领，我们大启星人族会降临的初始城市有四个，分别是暴风城，骨城，沙岩城以及鲜血秘堡。接下来我将为大家介绍四个初始城市的优点和缺点……”
　　这片文章足足有上万字，陆缘认真的一字一句的看完，对于起源之地，他也算是有了一个大致的了解。
　　起源之地是一个拥有无穷宝藏的神奇之地。
　　在起源之地，所获得的一切收获，只有在安全离开起源之地才能带回来。
　　若是死了，那就什么都没有了。
　　甚至，死亡会伤及精神，接下来会有一段时间不能继续进入起源之地。
　　这影响太大了。
　　想要从起源之地出来有两种方法。
　　一种是等待在里面待的时间结束，另外一种是利用逃脱道具，通过逃脱道具逃离起源之地，也能将之前的收获保存下来。
　　不过，逃脱道具都很珍贵，陆缘满脸都写着穷字，拿头买？
　　别说逃脱道具了，就算是基因武装，陆缘也买不起。
　　之前他看到过交易区，那些基因武装就算是最低级别的也是几万块起步的。
　　陆缘揉了揉额头。
　　我怎么这么穷啊？
　　难道来这个世界还要爆肝赚钱？！
　　一定是哪里出了问题！
　　陆缘有些拒绝相信这个事实。
　　又查看了其他几个帖子，陆缘对于进入起源之地前的准备工作已经有了大致的了解，并做好了规划。
　　第一、先修炼引导术，吸收第一缕灵气，打开基因战纹内的空间。
　　第二、明天去购买必需品，然后买把趁手的合金武器，基因武装买不起，用普通的合金武器凑合凑合，应该还是买得起的。
　　第三、有时间的话，就把军体拳和军体杀剑也练一下，增强一下自身实力，别第一次就死出来了，那就太伤了。
　　确定了之后的步骤之后，陆缘关掉了电脑，来到床上，盘膝而坐，打算吸收灵气。
　　“嗯……按照基础灵气引导术的说法，闭上眼睛，放空精神，让自己处于似睡非睡的空灵境界，然后就可以感受到灵气了。”
　　陆缘回顾了下之前自己看到的信息，闭上了眼睛。
　　然而陆缘刚闭上眼睛，就感受到，自己的周围有许许多多的白色光点，这些白色光点纷纷靠近陆缘，围着陆缘不断飞舞，看上去欢呼雀跃的样子。
　　陆缘：“？？？”
　　他有些愕然。
　　灵气？！
　　怎么这么多？？
　　不对，我都还没放空精神呢，怎么就感受到灵气了？
　　这和介绍的好像有些不一样？


第五章 李青禾
　　陆缘有些愕然地看着意识中飘舞的灵气粒子，沉默了下之后，他小心翼翼按照灵气引导术的方法，吸收了下灵气粒子。
　　结果这一吸收，所有的灵气粒子都仿佛被磁铁吸引，飞一般向着陆缘扑了过来，融入了陆缘的体内。
　　他的意识之中，灵气粒子穿过白色雾气，融入了双螺旋的基因链中。
　　原本双螺旋的基因链所散发的光比较暗淡，渐渐的，最底下的光芒开始变得更加耀眼了起来。
　　随着基因链变得耀眼了起来，陆缘开始感觉自己的身体变得暖洋洋的，眉心位置有些发涨，精神也似乎越来越好。
　　这一感受让陆缘心里惊喜。
　　根据现在的表现，灵气淬炼基因链，基因链又反补肉身和精神。
　　这好像没问题。
　　问题就是自己吸收灵气的速度似乎比起那灵气引导术介绍的快了许多啊？
　　灵气引导术中介绍，天赋不错的人在这个过程一般需要三到五天，天赋一般的可能需要十天半个月。
　　他这闭上眼睛就成功了，这算什么天赋？
　　难道也是因为这进化立方的原因？
　　陆缘看了看滴溜溜旋转的幽蓝色立方体，心情喜悦。
　　不愧是我！
　　就在这时，陆缘意识突然一胀，分裂出了一个小型的空间。
　　这个空间原本只有一个拳头大小，随着不断吸收灵气，越变越大。
　　最终，这个空间达到了一立方米左右大小。
　　虽然这个小空间空无一物，但是陆缘却能感受到自己和这个小空间的联系。
　　他本能的察觉到了这空间是什么。
　　这不就是之前那个帖子里面说的，吸收第一缕灵气，基因战纹开拓出来的那个空间吗？
　　不过按照帖子里的说法，好像开拓这个空间很难。
　　陆泽完全没想到他开拓起来这么轻松，一切都水到渠成。
　　就是这空间稍微小了点。
　　当空间不再变大，陆缘睁开了眼睛。
　　他看到一缕晨光从窗外投入房间，忍不住怔了下。
　　他打开了手机，看了一眼手机。
　　6：34。
　　已经早上了？！
　　他明明感觉才过去几分钟而已，没想到竟然已经过去这么久了。
　　问题是他的精神还很好，比睡了个质量很高的觉还要好。
　　这就是灵力的效果吗？
　　有点厉害。
　　陆缘起床，洗漱之后，出了房间。
　　刚打开门，陆缘就看到了一个穿着紧身红裙，画着精致妆容，长相不错，有一双明亮好看的大眼睛的女子打开大门走了进来。
　　看到陆原之后，女子展颜一笑：
　　“陆缘弟弟，要去上课吗？”
　　陆缘点了点头：“嗯，青禾姐，刚下班？辛苦了。”
　　“嘻嘻，正好，我这里多买了几个包子，你拿着路上吃吧？”
　　李青禾爽朗一笑，抬了抬手上的包子。
　　陆缘心里微暖，笑道：
　　“青禾姐真是每天都买多了啊。”
　　陆缘是一年前搬离福利院，来到了这里居住的。
　　李青禾住在这里的时间比陆缘还早，一个弱小无力的独身女孩在贫民区生活，自然十分艰难。
　　为了生活，几乎什么都得付出。
　　不过，对于陆缘来说，李青禾却是一个相当关心照顾他的好姐姐。
　　在原身的记忆中，在知道陆缘是个孤儿，而且每个月生活费很低之后，李青禾每个早上都会买多早饭，在回来之后给陆缘带回来。
　　也经常给陆缘说一些关于这片区域的注意事项，告诉他什么需要躲避，什么东西不能招惹。
　　如果不是李青禾，陆缘都不一定能活到现在。
　　在原身的心里，对李青禾是十分感激的。
　　她是成为孤儿之后，陆缘心里为数不多的温暖。
　　原身一直想要帮助李青禾，可惜他自己本身都养不活，更别说帮别人了。
　　陆缘突然想到，自己现在已经是基因战士了，用不了多久，他就会搬离这里，到时候倒是可以帮一帮李青禾，为她找一份好工作，带她也一起离开这片混乱的区域。
　　看到陆缘脸上的笑容，李青禾一怔，眼中闪过一丝奇异的光芒，打量了下陆缘。
　　陆缘有些疑惑：“怎么了？”
　　李青禾笑道：
　　“只是觉得陆缘弟弟好像有点不一样了，昨天你都不会这样笑。”
　　陆缘恍然，明白自己变化有点大了。
　　李青禾又是在贫民区生活，见识过形形色色的人，在这方面恐怕挺敏感。
　　他笑道：
　　“其实是遇到了好事。”
　　“什么好事？”
　　“我昨天觉醒成基因战士了。感觉自己的人生或许会不一样吧，打算改变一下。”
　　听到这话，李青禾一愣，随后露出了惊喜的笑容。
　　她上前拍了下陆缘的肩膀：
　　“恭喜你呀陆缘弟弟！以后你就是大人物了！”
　　“现在还说不准呢，不过以后肯定不会在贫民区多待就是了。”
　　“嗯嗯，离开这里挺好的。”
　　李青禾连连点头。
　　陆缘看着李青禾，笑道：
　　“青禾姐，到时候我会给你找份好工作，带你一起离开的。”
　　李青禾一怔，从胸口取出了一包香烟，娴熟地挑出一根，点火，吸了一口。
　　她左手托着右手，吐出了白雾，笑眯眯看着陆缘道：
　　“怎么？不嫌弃姐姐我？”
　　陆缘正色道：
　　“谁对我好，谁对我不好，我都会记在心里。青禾姐是这里唯一对我好的人。”
　　陆缘继承了前身的记忆，虽然对于李青禾没有什么想法，但是也是把李青禾当成对自己关心照顾的姐姐来看待的。
　　能帮，他自然会帮一把。
　　李青禾沉默了下，随后笑着揉了揉陆缘的头发：
　　“现在八字还没一撇呢，到时候再说吧。你先拿上包子，去上课吧，别迟到了，基因战士的事情姐姐也不懂，你自己看着办，安全第一。”
　　“那我先走了。”
　　陆缘无奈打理了下被揉乱的头发，拿了两个包子，出了门。
　　李青禾看着紧闭的房门，沉默了下，将手里的烟掐灭，拿了个包子叼在嘴里。
　　她走到了陆缘的房门口，站了下之后，她眯起了明亮的大眼睛，一步迈出，整个人穿过了房门，来到了陆缘的房间内，身后的房门依旧紧闭。
　　李青禾啃了一口包子，环顾了下四周，随后看了一眼老旧的笔记本电脑，以及书桌上陆缘为了进入起源之地准备的三步走计划。
　　她走过去看了一眼，笑道：
　　“孤僻小弟弟还真是长大了啊。”
　　她摇了摇头，再次迈步穿过房门，回到了客厅，然后一边啃着包子，一边回自己的房间去了。
　　……
　　陆缘其实没有去上课。
　　原身虽然孤僻，但是脑子还不错，文化课的成绩一向名列前茅。
　　不愧是我的前身！
　　陆缘也就不需要在文化课上再费心思，他已经跟班主任请过假，打算接下来的时间将重心都放在基因战士的提升上。
　　这一点，班主任自然也能理解，二话不说就直接同意了。
　　之后的两个月，陆缘随时可以不去上课。
　　他今天要去的是商场。
　　没错，他要准备这次进入起源之地冒险的必需品。
　　所谓手中有粮，心里不慌，有钱也是一样的。
　　手握着卡里的五千多块钱，陆缘仿佛拥有了整个世界，连走路的姿势都带着几分嚣张。
　　穿着自己最好的衣服，也就是校服，陆缘大步走进了商场，开始采购。
　　这里的红枫币的购买力和前世人见人爱的人民币要稍微强一点，但是也没强太多。
　　五千块钱其实不算太多。
　　所幸的是陆缘购买的都是一些普通物品。
　　军用压缩饼干、能量棒、饱腹的面包、还有桶装水。
　　野外求生的驱虫剂，除味剂，绳索等等。
　　原本陆缘打算再买个睡袋和帐篷，但是想想总共进去也就只有24小时，能省就省。
　　睡觉是留给死人的，活着的话就出来再睡吧。
　　然而仅仅只是这些就林林总总花费了1000左右。
　　陆缘手里的钱就只剩下了最后的4000。
　　拿着这些钱，陆缘来到了商场上的合金武器店。


第六章 弗朗明，大人
　　等陆缘从合金武器店出来的时候，他整个人都是恍惚的。
　　此刻，他的战纹空间里多了一柄一米五长，剑身漆黑，闪动着寒光的大剑。
　　A1型黑光合金剑。
　　最低级的合金装备，花费了陆缘3700元。
　　这还是陆缘一直讨价还价才买到的价格。
　　不然的话，就是3900，贵了足足200！
　　原本陆缘还想着买个护甲之类的，现在看看……
　　当时自己是怎么有自信觉得自己能花4000买齐武器和护甲的？
　　看了看口袋里的300元，陆缘原本还想着换个房子住。
　　现在想都不敢想了。
　　是什么蒙蔽了我的双眼？
　　是贫穷。
　　离开了商场，陆缘不敢回头多看一眼。
　　原本他是打车来商场的，现在兜里只有300，还要吃饭，他只能走路回去了。
　　好在吸收了灵气之后，陆缘发现自己的体力比起之前好了许多，力量也提升了一些。
　　虽然商场和贫民区距离有十多公里，不过他一路小跑，半个多小时就回到了贫民区。
　　白天的贫民区比起晚上看上去和谐了许多，走在路上的行人匆匆忙忙，有些人看上去面黄肌瘦。
　　两侧的路边丢满了垃圾，有小孩在路边捡垃圾，把有用的东西带回家。
　　边上还有几个把头发染成五颜六色的小混混双手插在口袋里，时不时看看众人，不知道在晃荡什么。
　　陆缘微微低头，回到小区进了租房。
　　客厅内很安静。
　　他租的这套房子一共隔了四间房。
　　一间是他，另外一间是青禾姐，还有两间分别住着一个中年妇女和一对情侣。
　　不过那中年妇女和情侣一般白天很早就离开，碰面的机会很少。
　　而青禾姐都是晚上工作，现在应该在睡觉。
　　陆缘轻缓关门，进入自己的隔间内。
　　随后，他打开了笔记本，登录战网，开始看着视频学习军体拳和军体杀剑。
　　房间内空间很小，好在陆缘现在也只是刚开始练习，动作很慢，倒是不至于碰到什么，造成破坏。
　　一直练到了太阳落山，陆缘满身大汗，收起了手里的黑光合金剑，坐在床上休息。
　　门外传来了开门关门的声音，陆缘知道，是青禾姐去工作了。
　　陆缘忍不住叹了口气。
　　若是在前世的话，像李青禾这样长相不错的女孩子，不知道有多少男人喜欢，受到万千宠爱。
　　哪像在这个世界，生存都变得十分艰难。
　　陆缘休息了下之后，就盘膝而坐，开始吸收灵气。
　　随着灵气吸收，自己的身体变得暖洋洋的，原本疲惫的肉身得到了不小的缓解。
　　陆缘惊奇发现，身体疲惫的时候，修炼灵气引导术，效果比起不疲惫的时候更好。
　　难怪说体术对于灵气提升有效果，原来是这样。
　　肉身，精神和灵气相反相成，互相提升。
　　……
　　第二天一早，陆缘出门，打算去外面找个安静的地方练习体术。
　　就在这时，大门打开，李青禾走了进来。
　　她的手里拿着生煎，看到陆缘，笑道：
　　“陆缘弟弟，买多的。”
　　陆缘一笑：
　　“谢谢青禾姐。”
　　他伸手接过生煎。
　　“对了，陆缘弟弟，你在练拳吗？”
　　“青禾姐你怎么知道？”
　　“昨天你声音这么大，我在房间里都听到了。”
　　陆缘愣了下。
　　他虽然知道房间隔音不是很好，他就经常在晚上听到那对情侣发出声音。
　　没想到连他练拳也被听到了。
　　他点了点头：“嗯，我打算进起源之地，在之前得好好先练练防身的体术。”
　　“哦。”
　　李青禾点了点头，眼中带着一丝似懂非懂的懵懂表情。
　　她开口道：“我知道有个地方很方便练拳。”
　　陆缘一怔，看着李青禾：
　　“真的？在哪里？”
　　他正要去找个安静的地方练习体术呢，没想到李青禾竟然就知道。
　　想什么来什么，这就是传说中的主角待遇吗？
　　不愧是我。
　　“姐姐我在贫民区好歹也是混了一段时间的，认识的一个朋友，开了一家武馆，那里可以练拳。等下我带你去。”
　　“姐姐你带我去？会不会打扰你休息？你晚上上班也挺累的。”
　　李青禾从胸口里掏出香烟，点燃抽了口，随后爽朗笑道：
　　“带你去也废不了多久时间。”
　　陆缘见此，便点头同意了下来。
　　吃过了早饭，李青禾就带着陆缘出了门。
　　走在路上，李青禾和陆缘都是微微低着头，步伐有些匆忙。
　　凡事少看，少听，不多管闲事。
　　这还是李青禾教导陆缘的。
　　贫民区普通人的生活之道。
　　两人在有些异味的街道拐过几个弯，最终来到了一个看上去十分破旧的金属大门前。
　　大门上有‘大明武馆’四个大字，四个字上的霓虹彩灯一闪一闪，似乎已经有些坏了。
　　而在大门外面，还有几个壮汉蹲着抽烟。
　　两人靠近之后，几个壮汉抬头看了一眼，在看到李青禾之后，他们眼睛一亮，有个左眼带着刀疤的壮汉甚至轻佻的吹了口口哨。
　　陆缘眉头一皱，李青禾却对着壮汉妩媚一笑。
　　刀疤壮汉站了起来，笑道：
　　“小妞，挺骚的啊？来这里找老子我的？”
　　李青禾轻笑道：
　　“我是来找明哥的。”
　　听到这话，其他几个蠢蠢欲动的壮汉都是一顿，那站起来的壮汉也僵住了笑容。
　　他一声不吭，默默蹲下，闷声抽烟。
　　陆缘有些疑惑的看了一眼沉默的几个壮汉。
　　李青禾已经和他打招呼道：
　　“跟我进来。”
　　陆缘跟着李青禾进了大门。
　　门内是一个巨大的广场，广场上有不少的机械设备。
　　有金属桩，有健身设备，还有拳击台等等。
　　不少人在里面呼喝着健身，练拳，甚至有人在练习刀法等体术。
　　陆缘看着一个装着机械手臂，一拳重重打在一个金属桩，把金属桩打的变形的壮汉，心里有些惊讶，没想到贫民区竟然还有这样的地方。
　　他好奇问道：
　　“青禾姐，明哥是谁？你怎么会认识的？”
　　李青禾对着陆缘挑了挑眉，露出了一丝怪异的笑容：
　　“小弟弟，你确定要知道？想知道多详细？”
　　陆缘嘴角一抽，干笑了下：
　　“……算了。”
　　李青禾笑了笑，带着陆缘向着武馆里面走去。
　　在武馆深处，一个接近两米高，穿着黑色紧身背心，全身肌肉夸张的棕发壮汉正对着一个金属桩几拳。
　　砰砰砰砰！！
　　每一拳都十分沉闷，在金属桩上留下一个个深深的拳印。
　　这看着陆缘瞳孔收缩。
　　这可是实心的金属，竟然能在这上面打出这样的拳印。
　　这还是人么？
　　难道这人也是个基因战士？
　　在陆缘和李青禾靠近之后，壮汉停下了动作，转头看了过来。
　　他的目光扫过陆缘，停在了李青禾的身上，脸上露出了一抹怪异的笑容，声音粗狂道：
　　“你怎么来了？”
　　李青禾笑眯眯道：
　　“我这不是想你了吗？”
　　壮汉转头看向陆缘：
　　“这小子是谁？”
　　“他是我弟弟，我想让他在你这里练一下，也能在这地方可以保护自己。”
　　“你弟弟？那就在这里练吧。不收你钱了。”
　　壮汉意外的好说话，摆了摆手就答应了下来。
　　陆缘还以为这人会很凶。
　　李青禾开口道：“陆缘弟弟，他是这里的老板，弗朗明，你可以叫他明哥。”
　　陆缘连忙点头笑道：“多谢明哥。”
　　弗朗明摆了摆手，露出了露骨的笑容：“你自己随便逛逛，青禾跟我进来。”
　　说着他就转身进入一侧的房间，李青禾对着陆缘怪异笑道：
　　“你自己逛逛吧，我进去了。”
　　陆缘：“……”
　　他点了点头，心里五味杂陈。
　　这种交易真的是他这样的未成年人可以看的吗？
　　李青禾进了房间，关上了门，弗朗明已经拉好了窗帘。
　　和陆缘想象中的不一样，弗朗明站的笔直，看着李青禾：
　　“大人！”
　　李青禾点了根香烟，坐在了棕色的真皮沙发上，翘起二郎腿：
　　“嗯。”
　　弗朗明偷偷看了一眼李青禾，小心翼翼开口问道：
　　“大人……外面那个小子，他到底是？”
　　李青禾笑道：“机缘巧合认识的一个小弟弟，是个心地不错的孩子。他刚觉醒基因，还没进起源之地，打算让他在你这里练练。你看着教教他。”
　　弗朗明恍然，他啪啪拍了拍自己仿佛砖头一般的胸口：
　　“没问题！包在我身上！”
　　“别表现地太过，暴露了。”
　　“属下了解。”
　　“嗯，再呆一会，我就出去了。”
　　李青禾点了点头，取出了手机，开始玩起了小游戏。
　　弗朗明一脸纠结，随后开口道：
　　“……大人，能不能待久一点？”
　　李青禾抬头，看了一眼弗朗明：“理由？”
　　“咳……你看，如果时间太短，传出去不好听……”
　　“嗯？”
　　李青禾眯起了眼睛，露出了灿烂的笑容。
　　弗朗明脸色刷的一白，连忙开口道：
　　“不不不，我说错了！大人您说了算！”
　　李青禾笑容收起来，随后想到了什么，开口道：
　　“对了，外面有个左眼有刀疤的男的，我不想再看到他。”
　　“明白！”


第七章 我看你天赋还不错
　　五分钟之后，李青禾的连连看打完了，站了起来，走向门口。
　　“你就不用出来了。”
　　一直笔直站着的弗朗明松了口气：
　　“是！”
　　正在角落里练习军体拳的陆缘见李青禾出来，连忙走了上去：
　　“青禾姐，你没事吧？”
　　李青禾脸上浮现出了暧昧的笑容：
　　“我能有什么事？我和明哥已经是老相识了。”
　　陆缘：“……”
　　他沉默了下，随后开口道：
　　“这次多谢青禾姐你了。”
　　“我还等着陆缘弟弟能发达，以后带我离开这鬼地方呢。”
　　李青禾拍了拍陆泽的肩膀，笑道。
　　陆缘看着李青禾，认真点了点头：“放心，我会的。”
　　“好了，以后的事情以后再说吧，明哥已经同意你在这里练习了，等他出来了，你去请教他。”
　　陆缘点了点头。
　　“那我先回去了，好困。”
　　李青禾伸手捂着嘴，打了个哈欠，随后跟陆缘告别，就出了大明武馆。
　　陆缘继续练习军体拳。
　　没几分钟，弗朗明也走了出来。
　　他的脸上带着一丝满足的微笑，陆缘看了一眼，微微低下头。
　　弗朗明看到陆缘，走了过去，咧嘴露出白牙，笑了下：
　　“陆缘是吧？听青禾说，你要在这里练体术？学的是军体拳和军体杀剑？”
　　陆缘点了点头：“是的。”
　　弗朗明打量了下陆缘，开口道：“练给我看看。”
　　陆缘深吸了口气，练起了军体拳。
　　陆缘练习军体拳的时间只有一天不到，拳势虽然学会了，但是打起来并不算太过顺畅，只是陆缘的力量不弱，即使不算精通，出拳也是虎虎生风。
　　边上的弗朗明刚开始还不太在意，随后他的脸色渐渐变得凝重了起来，看着那拳风，脸上浮现出了一抹愕然的神色。
　　这拳风表现出的力量，根本不像是刚觉醒，还没进过起源之地的基因战士啊！
　　一套拳法打下来，陆缘脸色微红，微微喘了口气。
　　他转头看着弗朗明，发现弗朗明的脸上带着愕然的表情。
　　陆缘顿了顿：“怎么了？”
　　弗朗明回神，脸色微微古怪道：“……青禾说你是前天觉醒的？”
　　陆缘点了点头：“是的，明哥，有什么问题吗？”
　　弗朗明沉默了下，随后开口道：
　　“来，打我一拳。”
　　陆缘一怔，看着弗朗明：“明哥，您说让我打您一拳？”
　　“怎么？怕打伤我？快动手。”
　　弗朗明露出了一丝不耐烦的神色。
　　陆缘扯了扯嘴角。
　　这弗朗明实力很强，他又不是对手，他能怎么办？
　　打就打呗。
　　他收拳弓步拧腰，一拳轰出，拳风涌动，拳头击向弗朗明的胸口。
　　感受到那拳风，弗朗明瞳孔微微一缩，抬起自己蒲扇大的手掌，挡住了陆缘的拳头。
　　陆缘发现自己的拳头仿佛打在了铜墙铁壁上，无法寸进，而弗朗明的身体连晃都没晃动一下。
　　这也让他更确定，自己和弗朗明的实力差的不是一点半点了。
　　自己还是很弱啊。
　　在陆缘思绪纷飞的时候，弗朗明的声音响起：
　　“……你真的是刚觉醒？”
　　陆缘有些疑惑的看着弗朗明，这个问题他问了第二次了。
　　自己难道有什么不对么？
　　陆缘有些疑惑。
　　“是刚觉醒。”
　　弗朗明看着陆缘的眼神带着几分古怪：
　　“你第一次引导灵气的时候，花费了多久感应灵气，又用了多久吸收灵气？”
　　陆缘一惊，这才明白自己哪里有问题了。
　　感情自己表现的太厉害了？
　　这力量有点强大，不像是刚觉醒的基因战士？
　　自己肯定不能说不用入静都能感应灵气的，这太离谱了。
　　陆缘思考了下，随后开口道：
　　“花费了半天不到吸收灵气。”
　　一瞬间也算是半天不到吧？
　　陆缘换了个说法。
　　听到陆缘的话，弗朗明还是瞪大了眼睛。
　　随后他干咳一声，露出了一丝笑容：
　　“咳……陆缘是吧？既然青禾把你交给我了，我看你天赋还不错，就勉强收你做徒弟，怎么样？”
　　陆缘有些愕然，开口道：
　　“明哥你很强吗？”
　　“我……”
　　弗朗明正打算说话，突然想到了之前青禾的提醒，强行闭上了嘴。
　　他开口道：“咳，虽然我才刚突破到一阶战士级，但是我以后会变得很强的！”
　　陆缘：“？”
　　就这？
　　才战士级？
　　不也没比我强多少吗？
　　我好歹潜力无限。
　　陆缘一时无语。
　　陆缘干笑了下，开口道：“明哥真厉害，不过我现在还没上大学，等我上了大学再说吧。”
　　听到陆缘的话，弗朗明微微皱眉，他自然能听得出陆缘敷衍的话语。
　　不过一想到陆缘是青禾带过来的，他根本不敢对陆缘做什么，只能露出了勉强的笑容，点了点头：
　　“那行，等你大学了，我们再说。”
　　陆缘有些惊讶的看了一眼弗朗明。
　　他还以为弗朗明会恼羞成怒，没想到竟然没生气。
　　看来是个好人。
　　不过自己之后恐怕要低调一点了。
　　最起码在不够安全的时候，不能表现得太过厉害。
　　弗朗明继续开口道：
　　“想要练好体术，自己单独练是不行的，我给你安排几个对手，你要和他们对练！”
　　说着，他转头对着不远处正在打拳的壮汉开口道：
　　“小虎！”
　　壮汉转头，方正的脸上带着憨憨的笑容，小跑了过来：
　　“明哥！”
　　“嗯，你陪这个小子上台练练。”
　　“啊？这豆芽菜？”
　　小虎看了一眼陆缘，忍不住露出了苦色：
　　“我怕我没收住手把他打死了……要不让别人陪吧？”
　　陆缘闻言，微微挑了挑眉，没有说话。
　　“少废话，就你了！不然我陪你练练！”
　　听到这话，小虎连忙严肃了起来：“好我马上陪！”
　　弗朗明这才满意点头：
　　“你们跟我过来。”
　　他带着两人来到了一个擂台前。
　　擂台上正有两个壮汉在对练，一拳拳重重打在彼此的身上，身体和脸上满是乌青。
　　擂台下面有不少人正在观战，欢呼声和嘘声不停。
　　“老猫！你行不行啊！直拳！右勾拳！干他娘的！”
　　“山猪！用力！你他娘的是不是没吃饭！打他！打那个娘们！”
　　观战的人看到弗朗明过来，一个个连忙让开了路，有些好奇的看了看弗朗明三人，尤其是陆缘这张生面孔。
　　弗朗明拍了拍擂台地面，擂台砰砰作响。
　　“停下！”
　　弗朗明的话在这里很有用，擂台上原本打的激烈的两人互殴一拳，拉开了身体。
　　两人抹了抹脸上的伤口，喘着粗气，死死瞪了一眼彼此，然后看向了弗朗明的方向。
　　“明哥。”
　　弗朗明招了招手，咧嘴道：
　　“下来，换人！”
　　“换人？”
　　不仅是老猫和山猪两人，观战的人也都是一愣。
　　随后有人期待问道：
　　“明哥打算上台练练吗？”
　　“小虎是沙包？！妙啊！”
　　“快开始快开始！明哥牛逼！”
　　小虎听到众人的话，脸上依旧带着憨憨的笑容，他挠了挠头：
　　“兄弟们，要让你们失望了，明哥不出手，是我和这个豆芽菜上台打。”
　　小虎指了指陆缘。
　　众人打量了下陆缘，顿时就失望了。
　　“就他？人还没我胳膊粗呢，一拳下去不得求他别死？”
　　“新面孔？这样的娘娘腔不去金辉俱乐部接客，跑这里来做什么？”
　　“喂！娘娘腔！你等下上台不会吓得尿裤子吧？！”
　　“哈哈哈哈哈！！”
　　众人吹着口哨，看着陆缘大笑。
　　明哥也是抱着自己粗壮的手臂，咧嘴大笑。
　　他戏谑的看着陆缘：
　　“怎么样？小子，上不上？”
　　陆缘挑了挑眉，看了他们一眼，默默撸起了袖子。
　　“来试试吧。”
　　小虎憨笑着挠了挠头：“那等下被我打趴了我不付医药费！”
　　陆缘扯了扯嘴角：“不要你付。”
　　“既然说好了，那你们上台吧。”
　　在众人的口哨声中，陆缘跟小虎两人上了擂台。


第八章 不愧是我缘哥！
　　擂台上，陆缘和小虎相对而立。
　　下方的弗朗明拍了拍擂台：
　　“开始！”
　　两人对视，小虎挠了挠头，憨笑道：
　　“你先出手吧。”
　　下方的观众也是起哄：
　　“娘娘腔，快！快上！这是你唯一的机会了！”
　　“对啊，给小虎一拳！这是男人的尊严！证明你起码不是个娘们！”
　　“……”
　　台上的陆缘咧了咧嘴，使用军体拳的技巧，一步踏出。
　　被基因链蕴养的身体力量爆发，速度极快冲刺到小虎的身前。
　　他拧腰挥臂，一拳刺出，直击小虎的胸口。
　　拳风呼呼作响。
　　小虎感受到陆缘的拳风，脸上的憨笑僵住了。
　　他双手猛地下压，挡在陆缘的拳头前。
　　砰！
　　小虎双手被一拳打在自己的胸口上，脸色一变，身体连连后退，差点就掉出了擂台。
　　那剧烈的疼痛让小虎脸色变化，有些苍白。
　　他抬起头，有些震惊的看着陆缘，半天没说话。
　　下方的调笑声也是戛然而止，众人看了看转着手腕的陆缘，又看了看捂着胸口的小虎，面面相觑。
　　“这……这豆芽菜的力量这么大？”
　　“假的吧？这娘娘腔有这样的速度？那拳风……有点东西啊。”
　　“……”
　　这时弗朗明咧嘴一笑，开口道：
　　“小虎，忘掉说了，这小子是个基因战士，小虎如果你不想被打的躺在床上的话，还是拿出点实力来。”
　　小虎：“？？？？”
　　他一脸懵逼的看着笑容满面的弗朗明，有些欲哭无泪：
　　“基因战士？！明哥你怎么不早点说？！”
　　其他人也是露出了惊讶的神色，看着陆缘的眼神变了。
　　“竟然是个基因战士……难怪了。”
　　“基因战士的话，有这样的力量就可以理解了。”
　　要知道基因战士的数量本来就很少，在这样的贫民区里就更加稀少罕见了。
　　在这里看到一个基因战士，简直和看到大熊猫一样稀奇。
　　一个个观战的人都打量着陆泽，带着好奇的神色。
　　陆缘看着揉了揉胸口，表情渐渐变化的小虎，笑道：
　　“放心吧，把你打趴下的话，我也不会付医药费的。”
　　小虎咧了咧嘴：“豆芽菜，小看你了。不过你应该不是很厉害的基因战士吧？这力量，也不比我强。”
　　他说着，一个冲刺，冲向了陆缘。
　　“那我就让你看看技巧上的差距！”
　　拳，脚，肘，膝……小虎的每一个部位都仿佛化身成了武器，对着陆缘发起了狂风暴雨一般的进攻。
　　陆缘在一天之前，都没怎么打过架。
　　虽然学了一天的军体拳，但是实战经验几乎为零，面对着狂风暴雨一般的攻击，他瞳孔骤然收缩，只能不断抵挡。
　　一时间狼狈的连连后退。
　　好在他在修炼之后，力量大增，和一看就经常练拳的小虎也差不多，而且精神力恐怕比小虎还要强上一点，能敏锐的察觉到小虎的攻击路线。
　　虽然狼狈，有时候还会挨上一拳，但是勉强还是抵挡了下来。
　　砰砰砰！！
　　拳脚碰撞的沉闷声响在回荡，双方激烈的战斗让下方的围观者也投入观看。
　　战斗持续了会，陆缘突然一个侧步躲过了小虎的肘击，随后膝盖抬起撞在了小虎的侧腹部。
　　小虎脸色一白，连连后退了几步。
　　下方的围观者微微瞪大了眼睛。
　　“竟然能反击了？！”
　　“对啊，这小子的力量和速度都和小虎差不多，不过技巧和经验上差的很大。之前还一直被小虎压制呢，这才多久，竟然就能反击了？”
　　“这就是基因战士吗？竟然这么变态！”
　　之前这些围观者都叫陆缘娘娘腔，豆芽菜，随着战斗的进行，他们也改口，不再这么叫。
　　陆缘表现出来的实力足以让很多人仰望了。
　　弗朗明一直在关注着陆缘，在陆缘第一次反击之后，他瞪大了眼睛，咧了咧嘴，心里喃喃自语：
　　‘好恐怖的学习能力和适应能力！这是天生的战斗直觉吧？！再加上那恐怖的天赋。青禾大人到底找了个什么小怪物？！这恐怕能和帝国大家族的直系子弟相媲美了吧？贫民区竟然能出这样的小怪物？！开玩笑的吧？？’
　　他看着陆缘闪转挪腾的身体，目光闪动：
　　‘不行，老子一定要把他拉到老子这里！等下老子就去和大人说！’
　　随着战斗的持续，陆缘的反击越来越强烈。
　　从原本被小虎以丰富的经验和技巧压着打，渐渐的，陆缘对于军体拳的掌握越来越熟练，开始躲避反击。
　　到了现在，小虎打陆缘四下，陆缘已经能反击一下了。
　　这无疑是巨大无比的进步。
　　不过战斗了许久之后，陆缘和小虎的体力都消耗的差不多了。
　　两人不断喘息，动作都已经严重变形，打击的力量也变得绵软无力。
　　弗朗明看到这里，开口道：
　　“好了，停吧！”
　　小虎听到这话，直接停了下来。
　　而陆缘手里的拳头还是挥出了，一拳打在了小虎的脸上。
　　小虎捂着肉眼可见红肿起来的脸，瞪大眼睛，看着陆缘：
　　“不是说停了吗？！”
　　陆缘揉了揉嘴角的红肿，疼的咧了咧嘴，眼中满是无辜：
　　“一下子没收回手。”
　　小虎瞪大眼睛，张着嘴，一副想说什么，又不知道怎么说的表情。
　　弗朗明双手抱胸，开口道：“休息下，等下继续练！”
　　小虎嘴角一抽：“明哥，我还要和他练吗？”
　　“怎么了？”
　　小虎看了一眼陆缘，无语的挠了挠头：
　　“再练下去，我怕我就要挨打了。”
　　没办法，陆缘表现的太离谱了，才多久，这都已经能反击了。
　　再给他一个下午的时间，小虎真没自信能打得过陆缘。
　　陆缘在小虎的心里就跟个怪物一样。
　　陆缘笑了笑：“没事，我不会付医药费的。”
　　“这怎么会没事啊？！”
　　小虎不满道。
　　弗朗明拍了拍小虎的肩膀，开口道：“放心，到时候医药费我会报销的。”
　　小虎有些茫然地看了一眼弗朗明，扯了扯嘴角，带着哭腔：
　　“我谢谢您！”
　　之后陆缘和小虎休息。
　　休息的时候，陆缘运转灵气恢复肉身的疲劳，同时也在回想着之前战斗的不足，不断吸收不足之处，希望更进一步。
　　不得不说，弗朗明说的没错。
　　实战对于体术来说，提升确实很大，比起他一个人单独练习，进步快太多了。
　　他感觉用不了太久，他就可以彻底掌握军体拳了，之后就是军体杀剑。
　　然后，他就可以进入起源之地，去寻找适合自己的基因，刻录基因，进化基因，步入正轨了。
　　下午，陆缘和小虎开始再一次的对练。
　　这一次，围观的人比起之前更多了。
　　众人看着擂台上的两人，窃窃私语。
　　“真的假的？那个豆芽菜竟然可以和小虎一战？”
　　“什么豆芽菜？！要叫我缘哥！缘哥可是基因战士！未来一片光明好吧？！”
　　“不说未来怎么样，缘哥确实很牛啊，你看上午的时候，刚开始小虎还能仗着自己经验丰富压着缘哥打，结果才过了多久？缘哥就开始反击了。就这学习能力，你们比得上？”
　　“不愧是基因战士，缘哥牛逼啊。以后缘哥如果要混的话，不知道能不能拜他做老大？”
　　“没睡醒吧你？堂堂基因战士，缘哥以后不得和魔兽战斗？不得和其他种族的强者战斗？跟我们这么些人过家家？”
　　众人一听，也觉得合理，都是点了点头。
　　战斗再一次开始了。
　　这一次的开始已经不像之前那样，小虎可以压着陆缘战斗。
　　战斗过程中，小虎可以清晰感受到，陆缘的缺点越来越少，他的压力也越来越大。
　　战斗没多久，小虎的额头上就出现汗水。
　　上午的时候，小虎攻击四次，陆缘才能反击一次。
　　渐渐的，小虎现在攻击三次，陆缘就能反击一次。
　　然后，两次。
　　最终，围观者发现，陆缘已经能够和小虎打的有来有回，不再仅仅是防守反击。
　　随着时间的推移，让众人不敢置信的是，陆缘开始压制着小虎打。
　　砰！！
　　没多久，陆缘连续的刺拳肘击和膝撞打出，压得小虎连连后退，最终被陆缘抓住机会，一拳打在肚子上。
　　小虎脸色一下白了，整个人捂着肚子倒地，发出了低沉的呻吟。
　　气氛陷入沉默。
　　空气安静，下方的围观者面面相觑。
　　“赢……赢了？！”
　　“缘哥牛逼！短短一天时间不到，竟然就打败了小虎？！”
　　“不愧是我缘哥！太强了！”
　　众人欢呼了起来。
　　躺在地上的小虎听到众人的欢呼，满脑子问号。
　　他看了一眼下方的围观群众，眼中带着茫然。
　　对于自己的小伙伴的叛变有些懵逼。
　　明明大家在一个武馆待了这么久，为什么呢？
　　为什么特么的这些混蛋都叛变了？！
　　弗朗明双手抱胸，脸上带着笑容，看着陆缘。
　　“小子，打得不错。”
　　躺在地上的小虎：“？？？”
　　他突然有点想哭。
　　他就是个没人要的孩子呗。
　　陆缘笑了笑：“明哥过奖了，我还差得远。”
　　“嗯，我也觉得，接下来还得继续练习，什么时候你能打败我，才算是可以。”
　　弗朗明点了点头，表示陆缘说得对。
　　陆缘：“……”
　　他只是谦虚一下，没想到弗朗明竟然当真了。
　　他其实觉得自己挺牛逼的，毕竟一天时间，就能把军体拳练到这种地步，挺可以了。
　　接下来就是军体杀剑了。
　　弗朗明仿佛看穿了陆缘的想法，开口道：
　　“已经晚上了，今天就到这里，明天你过来，我教你练剑。”
　　陆缘眼睛一亮，笑道：“好的，谢谢明哥。”


第九章 基因战士的路
　　陆缘离开之后，弗朗明偷偷回到了自己的办公室，取出手机，拨打了一个号码。
　　陆缘的小隔间隔壁，一间只有床和书桌的简朴房间内，李青禾盘膝坐在床上修炼。
　　突然李青禾微微皱眉，右手一翻，一个漆黑的小方块落在了她的手里。
　　她点了点小方块，光幕跳出，显示了弗朗明的信息。
　　李青禾接通了电话，冷淡的声音响起：
　　“你有五秒钟时间解释。”
　　另一边的弗朗明额头上冷汗都下来了。
　　‘糟糕！忘掉大人最讨厌别人在她修炼的时候打扰她了！’
　　他连忙开口道：“大人，是关于陆缘的事情！”
　　“陆缘？”
　　李青禾一挑眉：“他出什么事了？我怎么跟你说的？”
　　“不不不，大人，陆缘不是出事了，他、他的天赋很强！非常强！”
　　“嗯？怎么说？”
　　弗朗明组织了下语言，随后开口道：
　　“您不是说他前天才觉醒吗？但是他现在已经通过灵力淬炼基因链了，今天我不是说教他体术吗？然后他的力量竟然和我手下的一个强者差不多。我猜他恐怕已经经过一定淬炼了。我问过他，他说他用了半天就吸收灵气了。”
　　李青禾一怔，眼中闪过一丝愕然：
　　“半天时间，吸收灵气？！你确定？”
　　“我觉得他应该没夸大，毕竟，他的力量比起一般人强了许多。”
　　李青禾微微皱眉，沉默了下，随后开口道：
　　“我知道了，所以你给我打电话，是想说什么？”
　　“咳……大人明察秋毫……我想把他收到我队里。”
　　“滚！”
　　李青禾冷冷回道，直接挂掉了电话。
　　另一边的弗朗明听着耳边的嘟嘟声，脸上还带着懵逼，没有些反应过来。
　　房间内，李青禾收起了通讯器，身体躺下，妙曼的曲线展露无疑，她眯起眼睛，看着天花板，脸上浮现出了一抹笑容：
　　“没想到那个小弟弟竟然还有这样的天赋？半天时间？都快赶上我了。有点意思。本小姐运气这么好？随便碰到一个可怜的小弟弟都有这样的天赋？”
　　她目光闪动，不知道在想些什么。
　　……
　　陆缘回到了出租房内，房间很安静。
　　他看了一眼李青禾紧闭的房门。
　　都已经这么晚了，青禾姐恐怕已经去上班了。
　　陆缘想着感谢一下李青禾，想了想，过几天等自己有钱了请她吃一顿好的吧。
　　陆缘摇了摇头，回到了房间内。
　　洗完澡，陆缘身体的疲惫一下子涌了上来，日渐结实的身体上布满了乌青痕迹，都是之前小虎打的。
　　他摸了摸腹部的一块紫黑色，疼的咧了咧嘴。
　　“淦！下手真狠！”
　　他忍着疲惫，盘膝坐下，开始运转灵气引导术。
　　就在这时，另外一边有诡异的声音响起。
　　陆缘脸色一变，差点喷出来。
　　这才几点？
　　那对情侣就开始运动了？！
　　这多饥渴啊！
　　陆缘无语，闭上眼睛想要继续修炼。
　　结果声音越来越大。
　　他不爽的睁开眼睛，嚷了一声：
　　“交房租了！”
　　顿时，整个世界都安静了。
　　陆缘满意闭上眼睛，继续修炼。
　　……
　　三天后，大明武馆。
　　一群壮汉抱着膀子围成一圈，圈中央陆缘和一个光头壮汉正穿着防护服拿着巨大的木剑对战。
　　木剑碰撞，发出了沉闷的砰砰声。
　　两人身形闪动，没多久陆缘手腕一抖，手中长剑划过一道弧线，落在了壮汉的剑柄位置，随后他贴身上前，一击膝撞将壮汉击倒在地。
　　“芜湖～缘哥竟然又赢了！”
　　“铁头以前可是当过雇佣兵的，练过一手好剑法，没想到竟然再短短两天时间就被缘哥打败了！”
　　“不愧是我缘哥！牛逼！”
　　陆缘看着地上的铁头，吐了口气，握剑的双手还因为用力过度有些微微颤抖。
　　打败了小虎之后，第二天陆缘就开始找人比试剑法，最终和这个当过雇佣兵，甚至猎杀过魔兽的铁头比了起来。
　　花了两天时间，他总算是将军体杀剑掌握，打败了铁头。
　　要知道，铁头可不是基因战士，只是普通人而已。
　　可想而知，这人的战斗技巧有多强了。
　　“没事吧？”
　　陆缘看着铁头。
　　铁头捂着肚子站了起来，摇了摇头，咧嘴一笑：
　　“我也算见过不少基因战士了，像你成长这么快的，一个都没见过。我感觉你以后一定会成为大人物的。”
　　陆缘咧了咧嘴：“我也这么觉得。”
　　开玩笑，我陆某人好歹有金手指的，未来潜力无限。
　　这点自信陆缘还是有的。
　　这时，边上的弗朗明走了过来。
　　“不错，进步很大，你这样的实力，第一次进起源之地也没什么问题了。”
　　陆缘闻言，眼睛一亮，露出了笑容：
　　“这几天多谢明哥你的照顾，不然我也不能在这么短的时间内就提升这么大。”
　　他也觉得自己现在的实力，可以进入起源之地去试试了。
　　第一次很关键，一步慢，步步慢。
　　第一次最好还是有点收获。
　　弗朗明点了点头，随后开口道：
　　“你跟我来。”
　　陆缘跟着弗朗明去了办公室。
　　弗朗明指了指沙发：“坐。”
　　陆缘坐下，弗朗明看着陆缘，开口道：
　　“进入起源之地，那就意味着你要获得第一个超凡基因了。这将决定你未来要走的路，你知道基因战士的类型吗？”
　　陆缘点了点头：“我在战网上看到过。注重防御和保护的守护系，注重力量和攻击的强攻系，注重潜入暗杀的刺杀系……”
　　弗朗明点了点头，缓缓开口道：
　　“既然你看过，那你也应该知道，当你刻录了一个超凡基因之后，你的身体优势也将向那个基因的方向倾斜，虽然基因战士可以刻录不同方向的基因提升各方面的能力，但是研究表明，专注于一个方向，刻录基因的效果可以叠加，带来的收益是最大的。你决定好走那条路了吗？”
　　弗朗明的话是基因战士的基本认知了。
　　但是这是对于普通基因战士的真理。
　　陆缘知道，这对于他不适用。
　　因为他拥有进化立方。
　　每一个超凡基因都会特别强化某个方面，比如力量变强，防御骨骼变得结实耐打，身体更加灵活爆发力大幅度提升等等。
　　对其他方面的强化虽然也有，但是却不如特别强化的那个方面。
　　所以基本所有的基因战士在刻录基因的时候，都会选择专注刻录一条线路的基因，这样的收益最大。
　　但是陆缘却不一样，他可以把所有的基因都进化成最强大的形态。
　　这样的话，就算这个超凡基因对于不是特别强化的方面提升不大，积累下来也是极为可怕的。
　　毕竟，那可是最强大的基因。
　　因此，他可以全面发展。
　　最坚固的防御能力，最强大的力量，最迅捷的速度，最坚韧的精神，甚至对于元素的掌控程度也是一样。
　　毫无破绽，无人能及！
　　不过，那是以后的事情了，最起码在现在的阶段，他得选一个方向。
　　也是在外面显露出的方向。
　　陆缘之前就已经有过思考，他打算做一个强攻系的战士。
　　其实对于陆缘来说，哪个方向都一样。
　　有进化立方在，他想做哪个就做哪个。
　　只是在外界表现出来的，强攻系比较万金油一点，以后可以应付的情况更多一些罢了。
　　听到陆缘的话，弗朗明一怔，随后露出了笑容：
　　“强攻系？强攻系好啊！老子就是强攻系！”
　　陆缘看了他一眼，心里无语。
　　这货明明才刚突破到一阶战士级，刻录的基因也才一个而已，算个屁强攻系啊……


第十章 沙岩城，灰石林
　　之后陆缘又跟弗朗明聊了会关于基因战士的事情，时间很快就到了晚上。
　　陆缘跟弗朗明道别，回到了自己的小隔间内。
　　他坐在床上，转头看向窗外。
　　寂静的夜空下，远处的霓虹灯闪动，勾勒出西黎市的繁华。
　　陆缘深吸了口气，放空了自己紧张的情绪，随后闭上了眼睛。
　　开始吧。
　　他的意识融入了基因战纹之中。
　　基因战纹上的金色纹路闪动起了淡淡的光芒。
　　陆缘的意识中，白色迷雾涌动，在基因链的边上，形成了一道光门。
　　虽然没有进去过，但是陆缘的本能告诉他，那就是通往起源之地的门。
　　陆缘抿了抿嘴，意识靠近了光门。
　　下一刻，他的意识一黑，等陆缘再次睁开眼睛的时候，入眼的是一轮炽红的太阳，他的身体第一时间就感受到了炎热的高温和干燥的空气。
　　陆缘看了看周围，他现在所在的位置是一个巨大的广场，在广场外面有不少土黄色建筑林立。
　　天空有些昏黄，布满了黄沙。
　　陆缘眼中带着一丝震惊之色。
　　这起源之地真是神奇，竟然能让他随便就来到了一个陌生的地方。
　　据说整个宇宙中，所有智慧种族都可以进入起源之地。
　　也就是说，起源之地连接了整个宇宙！
　　谁也不知道起源之地到底在宇宙的哪个地方，为什么会可以和所有智慧种族联系在一起。
　　嘈杂的声音将陆缘从震惊中拉回了神。
　　“来个守护系战士，去黄沙虫的巢穴！只要精灵！”
　　“精锐基因的元素系战士带队，一起去戈壁那边杀沙蝎！什么种族都行，除了狗头人！”
　　“人族小萌新想要个人族队伍，有没有大佬带带萌新～～”
　　陆缘听着仿佛菜市场一般的声音，脸色有些古怪。
　　广场上有许多生灵正聚集在一起，喊着组队。
　　陆缘发现，除了人族之外，这里还有其他种族。
　　在地球上的奇幻故事里经常出现的精灵，有着高挑纤细的身体，尖尖的耳朵，俊美的容颜。
　　有长着狗头的狗头人。
　　当他看到一个长相美丽，却有一对猫耳，屁股后面尾巴在不断摇晃的猫人时，陆缘瞪大了眼睛。
　　猫咪真的来报恩了？！
　　哪个老色批能顶得住这猫耳和猫尾啊？！
　　陆缘心里狂喜。
　　这世界真妙啊！
　　在这个广场上，就只有人族，精灵，狗头人和猫人四个种族。
　　这个初始城市，是四个种族的城市。
　　至于这个城市是哪里，陆缘已经心里有数了。
　　炽热的高温，广场上的黄沙，浑浊的空气，一看就是在沙漠戈壁区域。
　　而大启星人族的四个初始城市中，只有沙岩城是在沙漠戈壁的区域。
　　一想到沙岩城，陆缘就回想起了之前看到的资料。
　　沙岩城，位于沙漠区域，周围是黄沙和戈壁，怪物种类大多是岩石系，毒系和风系。
　　陆缘的脑海中回想着周围的环境和怪兽的时候，突然有人拍了拍陆缘的肩膀。
　　陆缘微微一皱眉，转头看了过去。
　　一个长相俊美，穿着黄色皮甲的精灵笑容满面的站在那里。
　　“人族朋友，一个人？”
　　陆缘挑了挑眉，笑道：
　　“有什么事情吗？”
　　“哈哈哈，我们正打算去猎杀灰石甲虫，要不一起？收益按照贡献分配。”
　　精灵男子一边说着，一边指了指身后，不远处还有三个人，一个高瘦精灵，一个狗头人，还有一个人族。
　　陆缘看了一眼，摇了摇头：“不用了谢谢。”
　　他转身打算离开，精灵男子拦住了陆缘：
　　“诶，朋友别走啊，一个人在外面冒险很危险的，一起吧？”
　　陆缘看了他一眼，笑道：
　　“谁说我一个人？我朋友已经在外面等我了。”
　　听到这话，精灵男子笑容一僵：
　　“原来已经有伙伴了啊？那行吧。我就不打扰你了。”
　　他让开了位置，陆缘走了过去。
　　精灵男子撇了撇嘴：“真是晦气。”
　　不远处的三个生灵走了过来。
　　狗头人笑道：
　　“老大，怎么样？”
　　“那人有朋友在外面。”
　　听到这话，三个生灵都是露出了失望之色：
　　“可惜了，那人的反应一看就是刚进来的萌新，没想到有人带。”
　　“换个目标吧。”
　　精灵男子叹了口气：“现在的新人越来越不好骗咯，我们是不是也要转型一下？”
　　“转型太难了啊，要不找个机会开个会，升级一下骗术？”
　　“这也行，这次真不行，就出门去杀灰石甲虫吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　陆缘离开了广场，打量着周围。
　　沙岩城的街道上布满黄沙，街道两侧是黄色岩石打造的建筑，街道上有一个个岩石巨人在行走。
　　这陆缘在之前的帖子里看到过。
　　每个初始城市，都有起源之地自带的构装体维持城市的最低程度运转。
　　这岩石巨人就是沙岩城的构装体，用于维护治安。
　　在城市里是不能打斗的。
　　沙岩城很大，因为时间紧迫，陆缘一路小跑，花了两个小时时间，才看到了城墙。
　　城墙也是由黄色岩石打造，高度有三十米左右。
　　城墙上面摆放着不知名的巨炮，还有一个个构装体在巡逻。
　　陆缘来到了城门处，有两个构装体守着，不过没人检查，所有基因战士都是直接离开沙岩城，或者进城。
　　陆缘走出城门，入眼是一片荒凉的戈壁，狂风呼啸，黄沙漫天。
　　陆缘捂着鼻子，感觉有些难受。
　　人族四个初始城市，各有各的恶劣环境，就像暴风城周围都是风暴，一不小心人就被吹上天了。
　　而沙岩城就是空气污染太严重了，吸一口空气有半口是沙子。
　　有点难顶。
　　陆缘辨别了下方向，向着沙岩城右侧移动。
　　他要去的地方是一个叫灰石林的区域。
　　那个区域的主要凶兽是灰石甲虫，那是在见习级别中也是很弱小的凶兽。
　　灰石甲虫掉落基因武装和超凡基因的概率几乎为零，但是它的石甲是一种锻造基因武装的材料，可以拿去卖钱。
　　对于陆缘来说，是个安稳的选择。
　　因为没有签订起源之地的凶兽做坐骑，陆缘只能靠着双腿跑步。
　　两个小时之后，陆缘进入了起源之地四个小时，他的面前终于出现了一片灰色岩石石柱遍布的戈壁区域。
　　这里就是灰石林。
　　这片戈壁区域一眼望不到边，之前查过的帖子，有无聊的基因战士专门测量过这些区域的大小。
　　灰石林方圆有近百公里，很离谱。
　　陆缘吐了口气，取出桶装水喝了一大口，又吃了点能量棒。
　　一路都在跑步，他感觉人都快被晒干了。
　　补充了体力之后，陆缘又缓了缓，恢复了下，这才进入了灰石林。
　　刚进入灰石林没多久，陆缘就听到了前面的打斗声。
　　他看了一眼前方，两个猫人一个手持长剑，一个手持弓箭，正在攻击一只小狗大小的灰色甲虫。
　　地面上还有五六只灰石甲虫的尸体。
　　拿着弓箭的猫人箭术很好，拉弓射箭，长箭化作流光，没入了灰石甲虫的眼睛里。
　　瞬杀。
　　陆缘瞳孔忍不住收缩了下。
　　这片区域没有什么珍贵的资源，强者肯定不会来这种地方的。
　　来这里的，大多都是刚觉醒没多久，没实力去探索其他区域的基因战士。
　　不过，就算如此，实力还是有差别啊。
　　陆缘觉得自己现在恐怕一对一都不一定打得过那个弓手。
　　自己果然还是个小萌新，还得继续努力！
　　陆缘给自己打了口气，随后悄悄离开。
　　这里不是在城内，不禁止打斗，别说不同种族，就算是同族碰到了，说不定也会战斗。
　　死了可就太亏了。
　　为了稳妥，陆缘特意寻找没战斗动静的方向移动。
　　又过了二十多分钟，他的周围已经变得很安静了。
　　就在这时，陆缘看到前面的一根石柱下面，有一只灰石甲虫正趴在那里，巨大的口器正在啃着岩石。
　　嘎嘣嘎嘣的，看上去吃的津津有味。
　　陆缘看了看周围，眼睛一亮。
　　没想到碰到落单的灰石甲虫了，妙啊。
　　上它！


第十一章 天赋异禀，狗头人
　　陆缘右手一翻，从战纹空间里取出了黑光合金剑。
　　剑身在炽热的阳光下反射着幽光。
　　陆缘猫着腰，小心翼翼向着灰石甲虫靠了过去。
　　在靠近灰石甲虫到二十米左右的时候，灰石甲虫吃岩石的动作突然一顿，头上的两根触须抖动了下，随后转身。
　　在看到陆缘之后，它愣住了。
　　陆缘也是愣了下。
　　这小东西的感觉有点灵敏。
　　双方对视，空气沉默了下之后，灰石甲虫发出了吱吱的声音，迈着八只小短腿，向着陆缘扑了过来。
　　灰石甲虫只有小狗大小，差不多到陆缘的膝盖位置，不过它的口器狰狞，看上去还是有些恐怖的。
　　毕竟这是虫子，前世陆缘在地球上可没见过这么大的虫子，又不是异形。
　　不过，现在的陆缘有力量，自然不会紧张。
　　在灰石甲虫冲到陆缘身前的时候，它张开了狰狞的口器，向着陆缘的小腿咬了过来。
　　陆缘练习的军体拳和军体杀剑都有躲避的步法，一个侧身，轻松躲过了灰石甲虫的扑咬。
　　他手里的黑光合金剑斩出，斩在了灰石甲虫的脑袋上。
　　咔！
　　黑光合金剑仿佛斩在了岩石上一般，发出了沉闷的声响，剑身卡在了灰石甲虫的脑袋上。
　　这和之前陆缘看到那猫人弓手的弓箭威力完全不同。
　　他明白，这恐怕就是基因武装和普通武器的差别了。
　　但是他穷，买不起基因武装，这有什么办法？
　　灰石甲虫的力量极大，陆缘一剑斩伤了灰石甲虫，让它发出了尖锐的嘶鸣，身体疯狂扭动。
　　巨大的力量让陆缘差点握不住手里的长剑，长剑从伤口脱出，灰石甲虫再次向着陆缘咬了过来。
　　距离很近，陆缘都能看到那开合的狰狞口器。
　　他猛地后跳一步。
　　咔！
　　口器在陆缘脚前咬合。
　　陆缘惊得连背后冷汗都出来了。
　　帖子上看到和现实里遇到怪物完全不一样好吧！
　　灰石甲虫这小小的身体里的力量，比他还要强大一点。
　　这就是起源之地的怪物么？
　　还好他没有刚觉醒就进来，不然肯定死的很不安详。
　　伤口让灰石甲虫愤怒，见陆缘躲避，它再一次扑了上来。
　　灰石甲虫的攻击动作很单一，有了经验之后，陆缘能很轻松的躲避它的攻击了。
　　在躲避攻击的时候，他顺便在灰石甲虫的脑袋上留下一道道伤口。
　　足足斩了灰石甲虫五次，陆缘手里的长剑才穿过了它脑袋上那厚重的甲壳，彻底刺入它的脑子里。
　　灰石甲虫吱的一声，身体倒地，八只小短腿不断抽搐。
　　死亡。
　　陆缘看着死亡的灰石甲虫，微微吐了口气。
　　这种生死搏杀和在武馆练武可不一样，陆缘额头都冒汗了。
　　好在毕竟是没有智慧的生物，难度不是太大。
　　这时，死亡的灰石甲虫身上有白色光芒闪烁，白光在它的身前凝聚，形成了一个拇指大小的白色晶体。
　　他眼睛一亮，露出了笑容。
　　这就是起源之地最具有吸引力的东西之一。
　　怪物死亡时生命能量凝聚出来的结晶，灵晶。
　　灵晶不仅很容易吸收，而且还是万族交易的基本货币单位，具有很重要的价值。
　　基本上每只怪物都会掉落灵晶，只是或多或少的问题。
　　像灰石甲虫这种弱小的怪物，能掉落一颗已经是最多了。
　　之前陆缘在新人帖子里看到过。
　　这样一颗小小的灵晶，见习级别的基因战士差不多十分钟到半个小时就能吸收，可以比得上一般人几个小时甚至一天的修炼成果。
　　陆缘将灵晶捡了起来。
　　他想了想，这灵晶他现在也没有别的用处，先吸收看看效果吧。
　　不过得先找个安全的地方，毕竟十分钟不能动，还是有点危险的。
　　先处理这灰石甲虫。
　　陆缘利用合金剑将灰石甲虫背上一块厚厚的灰色石甲切割了下来。
　　这是锻造材料，可以拿到外面去卖钱。
　　将灰色石甲收起来之后，灰石甲虫就没有了价值，陆缘离开了这里。
　　没多久，他就在一片岩石戈壁底下找到了一个僻静的洞穴。
　　他进入洞穴，坐下之后，才取出了之前的灵晶。
　　陆缘按照之前看到的帖子上面的资料，将灵晶握在手里，运转灵气引导术。
　　顿时，灵晶化作一缕缕灵气，被陆缘吸收，穿过白雾，最终融入了基因链中，最底层的基因链再次亮了一小截，差不多和他努力修炼一个小时的效果差不多。
　　陆缘：“……”
　　刚闭上眼睛的陆缘又睁开了眼睛，有些懵逼的看着手里的灵晶粉末，有点没反应过来。
　　没了？
　　就这？
　　不是说最少要十分钟吗？
　　这……我的时间观念有问题？
　　陆缘人有点傻了。
　　他发现自己的情况好像和帖子里说的都不一样。
　　之前说感应吸收灵气要好几天时间，结果他闭上眼睛就吸收了。
　　现在说吸收灵晶要十分钟最少，他几个呼吸就全部吸收完了。
　　随后陆缘一想，他又释然了。
　　也是，毕竟之前第一次吸收灵气的时候，也是这样的，一下子就吸收了，都不需要准备时间的。
　　天赋异禀说的就是我吧？
　　陆缘心里有点喜滋滋。
　　等等……
　　就在这时，陆缘想到了什么，眼睛猛地一亮。
　　别人吸收一颗灵晶要十分钟，自然需要收集起来，找个安全的地方一起吸收。
　　但是他不一样，一两个呼吸就行了。
　　那是不是代表着，他可以一边猎杀怪物，一边吸收掉落的灵晶？
　　这样的话，他的成长速度岂不是比别人快了许多？
　　不仅如此，灵晶里的灵气可以补充自己消耗的灵气。
　　现在他不太需要消耗灵气，但是，以后刻录了基因，施展基因战技可是需要大量灵气的。
　　那是不是代表着他可以一边消耗灵气一边补充灵气？
　　永动机？
　　陆缘一时间有了好几个大胆的想法。
　　自己这天赋也太牛了吧？！
　　陆缘平复下激动的心情，离开了洞穴，打算继续狩猎。
　　有了一次战斗经验，陆缘也对自己现在的实力有了大致的认识。
　　他现在的实力对付一只灰石甲虫很轻松，两只也能打，三只估计就要跑了。
　　他继续搜寻猎物，打算就找落单的灰石甲虫。
　　好在灰石林很大，灰石甲虫数量很多，落单的也不少。
　　一个多小时，陆缘就找到了七只落单的灰石甲虫。
　　击败了灰石甲虫，他将灵晶吸收，获得的灵气已经能跟陆缘努力修炼一夜相比了。
　　这修炼速度已经差不多有原来的十倍左右了。
　　而这还仅仅只是开始，随着他的实力提升，接下来猎杀灰石甲虫的速度越来越快，提升速度也只会越来越快。
　　嗤！
　　几次交锋，陆缘一剑刺入了落单的灰石甲虫的脑袋里。
　　他熟练的捡起了地上的灵晶，又将灰色石甲切割了下来。
　　就在陆缘打算离开的时候，身后传来的脚步声。
　　他转头看到石柱外走过来两个穿着黑色皮甲，手里拿着长刀的狗头人。
　　两个狗头人看到陆缘，也是愣了下。
　　他们连忙警惕的握紧了手里的武器，转头看了看周围。
　　但是在发现周围没人之后，两个狗头人对视一眼，看向陆缘的笑容渐渐变得狰狞了起来。
　　“瞧瞧我们发现了什么？一个落单的人类！”
　　“人类，你说我们要怎么办才好呢？”
　　陆缘看着两个缓缓逼近的狗头人，眉头微微皱起。
　　之前他就已经预想过会有这样的情况。
　　毕竟在这里鱼龙混杂，基因战士死亡之后，之前获得的东西，又会从战纹空间里掉出来，说不定就会碰到黑吃黑的情况。
　　所以陆缘尽量找没人的地方猎杀怪物。
　　毕竟他还是很有自知之明的，自己现在的实力比起那些觉醒时间比较长的基因战士还是有很大差距的。
　　没想到他这么小心，还是碰到人了。
　　“嘿嘿嘿～人类，乖乖让站着别动，我的刀很快的，不会让你感到痛苦的。”
　　一个手里拿着长刀的狗头人脸上带着猥琐的笑容，挥舞着手里的长刀。
　　另外一个狗头人笑得更加夸张，他舔了舔自己的嘴角：
　　“我倒是更希望你能反抗一下，这样我们也能多点乐趣。”
　　陆缘看着两个狗头人，脸上带着笑容：
　　“我朋友就在周围，你们就只有两个人吗？”
　　听到这话，两个狗头人的脚步一顿，惊疑不定的看了看周围。
　　“你朋友……”
　　一个狗头人没发现情况，一边说着一边看向陆缘，结果他发现陆缘竟然已经跑出几十米了。
　　顿时，狗头人大怒：“该死的人类！竟然敢骗我！”
　　“追！杀了他！”
　　陆缘回头看到追上来的两个狗头人，咧了咧嘴。
　　“小爷我记住你们了！你们给小爷我等着！”
　　日哦。
　　陆缘很难受。
　　看着两个狗头人身上的装备，陆缘就知道自己是打不过了。
　　打不过只能跑呗。
　　没想到这两个狗头人真的像狗一样追了上来。
　　这一刻，陆缘的头有点大。


第十二章 奇怪的一幕
　　灰石林内，粗长巨大的石柱遍布，形成了复杂的地形。
　　陆缘在石柱的缝隙间快速奔跑，前方有两只灰石甲虫正在美滋滋享受着岩石美餐。
　　陆缘靠近之后，两只灰石甲虫同时顿住，触须抖动了下之后，转头看向了狂奔过来的陆缘。
　　发现了打扰它们进食的罪魁祸首之后，两只灰石甲虫愤怒的吱吱尖叫，向着陆缘冲了过来，张开狰狞口器，想要把这家伙给撕碎。
　　陆缘脸色不变，脚步交错，身形变化之间，穿过了两只灰石甲虫的包围，继续向前跑去。
　　吱吱！！
　　两只灰石甲虫看着陆缘离开的背影，仿佛受到了侮辱一般，发出了更加愤怒的怒吼，向着陆缘追了过来。
　　然而两只灰石甲虫还没追多久，两道乌黑刀光一闪而过，将它们劈飞了出去。
　　它们撞在了石柱上，背部落地，八只小短腿挣扎，努力想翻身。
　　两个面色阴沉的狗头人看了一眼灰石甲虫，继续向着陆缘追了过去。
　　等到两个灰石甲虫翻身，它们看了看周围，发现已经找不到对手了，它们的触须互相触碰了下，然后又慢悠悠的跑回去吃岩石去了。
　　而在不远处，两个狗头人看着陆缘的背景，其中一个灰色狗头人狞笑道：
　　“人类，别跑了！你跑不掉的！”
　　“哈哈哈哈！！全身上下就一柄合金武器？这么穷酸的基因战士劳资还是第一次见到，你还是乖乖等死吧！”
　　两个狗头人的基因淬炼度显然比陆缘高一些，身体素质比起陆缘要强，速度更快。
　　虽然之前陆缘偷偷跑了几十米，但是现在渐渐已经快被追上了。
　　陆缘的脸色有些难看。
　　难道真要死在这里？
　　第一次进入起源之地，如果死出去的话，之前的努力就白费了。
　　而且死亡之后，精神受创，再次进来就要等精神恢复才行，这得浪费多久时间？
　　这是他不能接受的。
　　陆缘看了看周围，思绪流转，思考着对策。
　　这时，远处再一次出现了三只灰石甲虫，感受到陆缘靠近，都是放下了嘴边的岩石，向着陆缘扑了过来。
　　啧！
　　陆缘有些烦躁的啧了下嘴。
　　原本就被追了，现在又要躲避灰石甲虫的攻击，速度要放慢，那不是更快被追上？
　　不过他的身体还没岩石硬，不躲不得被咬碎？
　　陆缘无奈再次身形挪移，躲避三只灰石甲虫的攻击。
　　幸运的是灰石甲虫的攻击模式很单一，陆缘现在躲避起来已经很得心应手了。
　　吱吱吱！！
　　三只灰石甲虫扑了个空，愤怒尖叫，就要向着陆缘扑过去。
　　就在这时，两个狗头人靠近三只灰石甲虫，三只灰石甲虫触须再次一颤，转头看向了两个狗头人，尖叫着扑向了狗头人。
　　“麻烦的虫子！”
　　灰毛狗头人皱着眉，一刀斩飞了一个灰石甲虫，另外一个灰石甲虫也被他一脚踢飞，另外一个狗头人也斩飞了第三只灰石甲虫。
　　被灰石甲虫阻拦了下，两个狗头人的速度又慢了一些。
　　不远处的陆缘听到动静往回看，看到了这一幕，他眼睛一亮，有了一个大胆的想法。
　　灰石甲虫的速度肯定是没有他快的。
　　而灰石甲虫只要有人靠近它一定范围就会发起攻击，不管对方是谁。
　　如果这样的话……
　　陆缘眼睛微微眯起，露出了一丝笑容。
　　他继续奔跑，同时弯腰捡起一些碎石。
　　远处的两个狗头人看到陆缘弯腰捡石头的动作，都是有些疑惑。
　　“那个人类在搞什么花样？”
　　“不知道，这个人类滑溜的很！别让他跑了！”
　　“放心，他跑不了，看他的样子，应该才刚觉醒，怎么可能比得上我们？就算速度差距不大，他的耐力也肯定不如我们，等他跑累了，还不是想怎么弄就怎么弄？”
　　两个狗头人的脸上笑容狰狞。
　　然而他们看到了陆缘接下来的动作，都是瞪大了眼睛。
　　灰石林的石柱之间有些区域宽度足有三四十米，一般灰石甲虫只会在石柱表面进食――虽然大家都不知道它们的胃口为什么这么好，一直在吃石头都不会腻的。
　　如果碰到宽度比较大的区域，不用惊动灰石甲虫，也能跑过去。
　　然而，现在的陆缘在跑过了三只灰石甲虫聚集的区域之后，反手就是一块石头丢到了其中一个灰石甲虫的脑袋上。
　　正在啃食石块的灰石甲虫动作停了下来。
　　它默默转头，看到了不远处丢石头的陆缘。
　　沉默了下之后，灰石甲虫吱吱尖叫，另外两个灰石甲虫歪了歪脑袋，也跟着尖叫了起来。
　　三只灰石甲虫放下了嘴边的岩石，向着陆缘追了上去。
　　不远处的两个狗头人瞪大了眼睛。
　　“……他在干嘛？”
　　“不知道？可能是不想死在我们手里，想死在灰石甲虫的手里？”
　　“呵呵，想的真美！”
　　两人说话间，突然看到陆缘又一次开始丢石头，将另外一边四只灰石甲虫也引了过来。
　　加上之前的三只，七只灰石甲虫看上去浩浩荡荡，有点吓人。
　　不过灰石甲虫的速度毕竟就在那里，它们的速度不如两个狗头人，很快就被狗头人追上。
　　两个狗头人追上了灰石甲虫，灰石甲虫同时转头，向着两个狗头人扑了过来。
　　“麻烦的虫子！”
　　同时被七个灰石甲虫盯上，就算是他们也是忍不住微微皱眉。
　　就在这时，灰毛狗头人瞳孔一缩，想到了什么：
　　“该死！我知道那个人类干嘛引这些灰石甲虫过来了！他想用灰石甲虫挡住我们！”
　　另外一个棕毛狗头人也反应过来了，勃然大怒：
　　“什么？卑鄙的人类！竟然用这种手段！有本事大大方方让我们砍啊！”
　　他们疯狂砍飞七个灰石甲虫之后，陆缘又一次跟他们拉开了距离。
　　这距离甚至已经达到了快五十米的地步，比起最开始还远了。
　　两个狗头人见距离被拉远，怒吼一声，再次向着陆缘追了上来。
　　陆缘转头，看到狂怒的狗头人，丢了丢手里的石块，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　效果不错。
　　他随手再次一丢，将手里的石块丢到了正趴在石柱上美滋滋啃着石柱的灰石甲虫的脑袋上。
　　灰石甲虫顿时就对打扰它进食的陆缘产生了仇恨，吱吱叫着带着它其他两个小伙伴冲向陆缘。
　　陆缘此刻已经开始对其他灰石甲虫丢石块了。
　　没多久，等到两个狗头人再次追到接近陆缘三十米左右距离的时候，陆缘的身后已经多了十只灰石甲虫。
　　两个狗头人看着这么多灰石甲虫，脸色阴沉。
　　“卑鄙的人族！竟然用这种手段！”
　　棕毛狗头人骂骂咧咧，手里长刀不断挥舞，愤怒无比。
　　灰毛狗头人脸色冰冷，他盯着远处的陆缘，开口道：
　　“没事，我们跑慢点，就这样跟着。”
　　“啊？大哥，我们不冲上去吗？”
　　“冲上去又会引起灰石甲虫的攻击，这么多灰石甲虫，我们要处理也得花点时间，足够他逃跑了。”
　　“那我们怎么办？”
　　灰毛狗头人冷笑一声：
　　“他不是想跑吗？作为一个成熟的猎人，得有足够耐心。我们等他跑到筋疲力尽了，再上去就是。”
　　棕毛狗头人恍然，笑道：
　　“也是，他的耐力肯定不如我们！”
　　两个狗头人阴笑着跟在浩浩荡荡的灰石甲虫群后面，不再冒进。
　　于是，灰石林里出现了奇怪的一幕。
　　一个英俊的人族在前面狂奔，后面跟着一群灰石甲虫，在后面跟着两个笑得很阴险的狗头人。
　　……
　　在灰石林的一个区域。
　　一个四人小队击杀了四只灰石甲虫，长相俊美，穿着黄色皮甲的精灵男子看了看手里的四个灵晶，轻咳一声，将灵晶收了起来：
　　“先放在我这里，等下统一分配。”
　　另外三人，一个是高瘦精灵，一个是狗头人，还有一个是人族。
　　人族男子长相普通，挠了挠头：
　　“老大，我们现在有多少灵晶了？”
　　狗头人长着灰黄色的杂毛，开口笑道：
　　“我记着呢，这次有46颗灵晶了。收获还是不错的。”
　　高瘦精灵瞪大眼睛：“阿黄，你记错了！明明是47颗！”
　　“是……是吗？”
　　阿黄瞪大眼睛。
　　精灵老大一瞪眼：“你们在说什么呢？明明是44颗！”
　　“老大，你怎么说少了？你不会是想贪污吧？”
　　人族男子瞪大眼睛，有些不开心。
　　“怎么可能？我们认识多久了？我是怎么样的人你们不知道？怎么可能贪污？你们还不相信我的数学？我当年在班上可是第一名！”
　　“真的假的？”
　　高瘦精灵看了一眼精灵老大，笑道：
　　“这个我作证，我是他的同班同学。”
　　“那好吧。”
　　人族男子和阿黄都是点了点头。
　　就在这时，他们听到了远处的动静，都是转头看了过去。
　　然后他们就看到陆缘从不远处冲了过去。
　　看到陆缘之后，精灵老大微微瞪大了眼睛：
　　“那人类……不就是之前我们没骗……咳，没邀请到的那个人吗？”
　　阿黄挠了挠头：
　　“老大，你记得他的长相？我看你们人类和精灵族还有猫人长得都一个样。就像没有毛的猴子。”
　　“当然记得，长得这么英俊的人类挺少见的，如果不是耳朵不一样，我还以为他是精灵呢。”
　　“他在这里干嘛？”
　　高瘦精灵有些好奇的问道。
　　下一刻，他就知道答案了。
　　一大群的灰石甲虫从之前陆缘冲出来的通道冲过，向着陆缘离开的方向追了过去。
　　吱吱声不绝于耳。
　　四人：“……”
　　他们对视一眼，有些懵逼。
　　然后，他们又看到了两个狗头人骂骂咧咧的跑了过去。


第十三章 精锐凶兽，祸福相依
　　直到灰石甲虫群和两个狗头人消失在四个生灵的视线中，他们对视一眼，眼中还有些茫然。
　　“……他们那是什么个情况？”
　　“之前听那个人族说，他有自己的同伴，难道就是那两个狗头人？”
　　“人族竟然会和狗头人做同伴，很少见啊。”
　　“我们队伍里不就有个狗头人吗？有什么少见的。”
　　精灵老大不以为然。
　　狗头人阿黄和人族男子对视一眼，咧嘴一笑。
　　“看他们的样子，难道是那个人族一不小心招惹了虫巢，然后那两个狗头人现在在帮忙击杀灰石甲虫？”
　　“我们狗头人就是有情有义！”
　　阿黄满脸感动。
　　“就跟我们一样！”
　　高瘦精灵也是点了点头。
　　“好了，我们就别去打扰他们了，换个方向走吧。”
　　精灵老大一挥手，带路往另外的通道走了过去。
　　……
　　时间流逝，一个多小时之后，剧烈的奔跑让两个狗头人不断喘气。
　　他们看了一眼前面，灰石甲虫群的数量更多了。
　　已经达到了三十多只，浩浩荡荡十分夸张。
　　毕竟，路上总会遇到其他灰石甲虫，陆缘根本没机会击杀，自然只能躲避，那些灰石甲虫就全部融合到大部队里面去了。
　　一路上碰到的基因战士，看到这么多的灰石甲虫，一个个退避三舍。
　　所有人看着陆缘带着一群灰石甲虫，都是仿佛看到鬼一样。
　　就很离谱，这么不怕死吗？！
　　两个狗头人现在看着灰石甲虫群也是觉得有些头皮发麻。
　　这如果被包围了，肯定连渣也剩不下了吧？
　　他们的视线越过灰石甲虫群，看向了前面的陆缘。
　　陆缘的速度依旧不减，甚至看不到他疲惫的样子。
　　这让两个狗头人的眼中带着震惊和茫然。
　　棕毛狗头人累得连舌头都吐在外面了。
　　他一边喘气一边开口道：
　　“大哥，那个人族是怎么回事啊？！他的速度明明没我们快，怎么耐力这么持久？！”
　　灰毛狗头人眉头紧皱，脸色阴沉，看着陆缘的背影，眼中也是带着不敢置信的神色。
　　“这不应该啊……怎么会这样？我们的灵气都消耗的差不多了，按照道理，他应该比我们更累！他怎么一点事都没有？”
　　灰毛狗头人的狗头都快想破了，也没想出哪里出了问题。
　　“大哥，那我们接下来怎么办？我们体内灵力都没多少了，这样下去，我们如果碰到对手的话，也会有危险的。”
　　灰毛狗头人自然也明白这个道理。
　　他看着陆缘的背影，目光闪动，沉默了许久之后，他一咬牙，开口道：
　　“算这个人族运气好！不追他了。呵……这么多灰石甲虫跟着他，我就不信他能活下去！到时候肯定被吃的连渣都剩不下！”
　　“大哥说得对！我也觉得他肯定活不下去！就算便宜他了。”
　　“停下来吧。”
　　两个狗头人停了下来，看着陆缘带着一群灰石甲虫离去。
　　直到陆缘带着灰石甲虫群消失，他们才从另外的方向离开。
　　陆缘时不时会转头看看身后的情况。
　　在他又一次转头，没看到两个狗头人之后，他愣了下，随后一喜：
　　“那两个狗东西终于放弃了？！特么的，他们怎么能坚持这么久？！”
　　陆缘有点无语，那两个狗头人足足追了他一个多小时！
　　一个多小时！
　　你知道我这一个多小时是怎么过来的吗？！
　　他几乎都跑了灰石林一片小区域，遇到的基因战士都有不少了。
　　他都搞不懂，到底是什么让那两个狗头人这么坚持？
　　好在陆缘之前为了以防万一，特意留了一颗灵晶，再加上之前遇到那两个狗头人的时候刚获得的灵晶，他的手里有两颗灵晶。
　　靠着吸收灵晶的灵气蕴养自己的身体，他才能保持自己的体力，一直跑下去。
　　就这，他也已经开始使用第二颗灵晶了。
　　这颗灵晶使用完，他就真没撤了。
　　所幸的是，那两个狗头人总算是放弃了。
　　不过……
　　陆缘转头，看着身后密密麻麻的一大群灰石甲虫，嘴角猛地抽动了下。
　　这尼玛……他之前也没想到，能聚集到这么多的灰石甲虫啊！
　　你们都不会累的吗大哥们？！
　　我又不是石头，你们去吃石头啊！
　　所幸的是，陆缘的速度比起灰石甲虫还是要稍微快一点的。
　　之前毕竟有它们挡住那两个狗头人，陆缘为了不生变故，又可以保存体力，可以稍微跑的慢一点。
　　现在只要他全力跑的话，给他一点时间，他可以很轻松将这些灰石甲虫甩开。
　　陆缘开始加速。
　　渐渐就把身后的灰石甲虫群拉开了距离。
　　虽然前面时不时还是会出现灰石甲虫。
　　但是陆缘的速度没减慢多少，新出现的灰石甲虫也渐渐被甩开。
　　又过了十几分钟，陆缘的身后已经没有动静。
　　他转头看了看身后，没有灰石甲虫追上来。
　　陆缘吐了口气，靠在石壁上，缓缓坐下，不断喘气。
　　两颗灵晶的灵力都被他消耗干净，现在他的身体还是很疲惫，在这样的酷热之下，他的身体仿佛被汗水淋湿。
　　陆缘取出了桶装水，吨吨吨的灌了几大口，满足的吐了口气，又从头到脚用水浇了一遍。
　　然后又取出了能量棒吃了两根，感觉到身体暖洋洋的，陆缘忍不住露出了笑容。
　　活着的感觉真好。
　　稍微休息了下之后，陆缘站起身，开始观察周围。
　　他所在的位置有四根巨大的石柱，分出了四个通道，中央是一个方圆百米左右的小广场。
　　周围的环境很安静，没有打斗声。
　　之前一段时间的全速乱跑，他也不知道自己跑到哪个方向去了。
　　反正不管跑到哪里去，活下来最重要。
　　接下来可以安安心心继续猎杀了。
　　陆缘随意选了个通道，然后走了进去。
　　没多久，陆缘就碰到了一只单独的灰石甲虫。
　　他冲了上去，很快就将它击杀，收集了灰色石甲和灵晶。
　　陆缘将灵晶吸收，体力开始快速恢复。
　　陆缘沿着道路继续前进，走了段距离之后，他突然顿住了脚步，瞪大眼睛看着前面。
　　在他的前面，是一个死胡同。
　　百来米外是死路，但是在尽头的区域，有两个灰石甲虫正在吃着岩石。
　　这两个灰石甲虫的样子和之前陆缘碰到的完全不同。
　　它们差不多有一米高左右，那灰色的石甲背上，多了一道黑色的纹路。
　　黑纹灰石甲虫。
　　陆缘顿时反应了过来。
　　这是灰石甲虫中的强者，精锐级别的凶兽！
　　和普通的凶兽不同，精锐级别的同种族凶兽，实力是普通凶兽的数倍！不仅如此，还拥有特殊的战技，实力极为强大。
　　哪怕灰石甲虫是最弱小的那一类凶兽，他们的精锐凶兽，黑纹灰石甲虫也是十分强大的存在。
　　这里足足有两只。
　　这不是陆缘震惊的原因。
　　真正让陆缘震惊的是，在黑纹灰石甲虫的身后，有一个木质的箱子安静摆放。
　　箱子差不多半米高，看上去平平无奇，但是却让陆缘心脏加速。
　　起源之地的宝箱，里面可是拥有各种宝物！
　　珍贵的超凡基因，基因武装，强大的特殊药剂，甚至是珍贵的知识等等等等，都能从宝箱里面获得。
　　对于任何一个基因战士来说，碰到宝箱，都是撞大运的事情。
　　这代表着巨大的收获！
　　祸福相依，陆缘没想到，自己被追杀了几百条街，误打误撞竟然还能遇到宝箱？！
　　这运气，该说不愧是我吗？
　　现在的问题就是……这两个黑纹灰石甲虫怎么办？
　　陆缘看着两个大号的灰石甲虫，感觉有点头大。
　　两个普通级别的灰石甲虫，他想要击杀都有点难度，更别说精锐级别的黑纹灰石甲虫了。
　　单独的一个都能把他吊起来打。
　　两个一起，那就是吊起来混合双打了。


第十四章 两个坏消息，试验
　　陆缘躲在角落，看着远处的两只黑纹灰石甲虫，目光闪动。
　　正面对抗毫无胜算，那就只能智取了。
　　他看了看周围的环境，思考着对策。
　　没多久，陆缘抬头看了看昏黄的天空，又看了看戈壁上方，然后再看了看周围的环境，微微眯起了眼睛。
　　他有了一个大胆的想法。
　　他来到了石壁前，收起了手中的黑光合金剑，手脚并用，向着石壁上方爬去。
　　石壁陡峭，如果陆缘还是个普通人的话，根本不可能爬的上去。
　　但是陆缘毕竟是个基因战士，身体的各方面都超过普通人一大截，手脚有力，全身肌肉协调，身体灵敏，短短时间，他就爬上了足有三四十米的戈壁。
　　他的脑袋刚露出石壁，就感受到呼啸的狂风盖到他的脸上，杂夹着黄沙的狂风刮得陆缘脸皮生疼，毕竟陆缘的脸皮不够厚。
　　那巨大的力量更是让陆缘的脑袋直接往后仰。
　　猝不及防之下，他的双手脱离了石壁，身体向后倒去。
　　陆缘感受到有些空荡的手臂，瞳孔剧烈收缩，心脏差点停了下来。
　　三四十米高的戈壁，就算是现在的他，落下去肯定也是尸骨无存。
　　紧急关头，陆缘手中黑光合金剑浮现，腰部用力，合金剑刺向石壁。
　　嗤！！
　　合金剑没入石壁中，陆缘的右手撑着合金剑，这才稳住了身形。
　　陆缘大口喘了几口气，眼中还带着几分心悸之色。
　　“卧槽，吓死我了！还以为要没了。”
　　缓过来之后，陆缘撑着身体，整个人用力，攀上了戈壁。
　　原本这片区域的风沙就很大，尤其是现在还是在几十米高的空中，吹得那叫一个酸爽。
　　一不小心，可能人就被吹走了。
　　陆缘手中的合金剑刺在地上，双脚用力，这才稳住了身形。
　　即使如此，陆缘都不敢睁开眼睛，脸上被黄沙刮得刺疼。
　　好在，陆缘早有准备。
　　他嘴角扬起，露出了一丝笑容，手中出现了一个护目镜。
　　这是之前在看新人贴的时候，购买的工具。
　　毕竟起源之地的初始城市环境都很恶劣，暴风城和沙岩城都是狂风漫天，如果出现在这两个城市，那护目镜就很有必要了。
　　毕竟大家都是刚觉醒的见习基因战士，还没到眼睛里进了硫酸都没事的程度。
　　陆缘一边带上护目镜，一边感叹自己有先见之明，准备地很周全。
　　不愧是我！
　　带上护目镜之后，陆缘可以睁开眼睛了。
　　他打量着周围的环境。
　　因为这里的风太大，没有灰石甲虫会来这种地方。
　　对于灰石甲虫来说，在哪里吃东西不是吃，非得来这鬼地方受罪？
　　陆缘目光扫过，一片空旷，上面的地面有不规则的凹凸，到处都是被狂风吹拂的痕迹。
　　陆缘往前面行走了一段距离，来到了死胡同的U型戈壁上方。
　　来到了死胡同上方之后，陆缘微微探头，看向了下方。
　　从上往下，陆缘可以看到下方的两个黑纹灰石甲虫。
　　因为距离太远，黑纹灰石甲虫变得和陆缘拇指差不多大小，那个木质宝箱也是如此。
　　在陆缘从戈壁上观察两只黑纹灰石甲虫的时候，两只黑纹灰石甲虫没有丝毫异动，依旧在美滋滋享受着岩石的美味。
　　显然，就算是精锐级别的黑纹灰石甲虫，感知范围也达不到陆缘这个位置。
　　这让陆缘放心了下来。
　　这样的话，他接下来的计划就变得简单了不少。
　　“让我看看，是不是跟我想的一样。”
　　陆缘嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　他来到了边上一根差不多一人合抱粗细的石柱前，伸手在石柱的凸出位置一抓，很轻松就掰下了一块石头。
　　然后陆缘用力一握，没费多大力，石头就化作了细碎的沙石。
　　陆缘挑了挑眉，吹了个口哨。
　　风化。
　　在这样的狂风之下，就算是坚硬的岩石也抵挡不住自然的力量。
　　水都能穿石，更何况是狂风？
　　陆缘心里的计划又完善了一分。
　　“试试看这两个家伙的反应吧。”
　　陆缘看了看下方的两个黑纹灰石甲虫，挑了挑眉，眼中多了一丝凝重。
　　下一刻，他找了一块还没被风化的石头，石头差不多有篮球大小。
　　陆缘来到了距离黑纹灰石甲虫一段距离的戈壁上方，随后深吸了口气，右手用力，猛地将石头丢向了距离黑纹灰石甲虫差不多两百米的地面。
　　砰！
　　石头落在了地面上，发出了巨大的声响。
　　这声音太巨大，远处的两只黑纹灰石甲虫同时抬起头，看向了声音传来的方向。
　　它们对视一眼，触须震动。
　　短短片刻之后，右侧的黑纹灰石甲虫向着声音传来的方向冲了过去。
　　而另外一只黑纹灰石甲虫一动不动，还留在原地。
　　戈壁上空的陆缘看到这一幕，忍不住微微皱起了眉头。
　　有两个坏消息。
　　第一个坏消息是这样的动静，竟然只能引开一只黑纹灰石甲虫。就算只是留着一只黑纹灰石甲虫，他也靠近不了木质宝箱。
　　第二个坏消息是，这黑纹灰石甲虫特么跑的也太快了吧？！
　　陆缘比较了下，这家伙的速度比普通灰石甲虫快了四五成。
　　这速度，如果陆缘被发现的话，可以闭上眼睛等死了，神仙都救不了他。
　　同样是吃岩石长大的，怎么差别就这么大呢？
　　陆缘怎么都想不通。
　　第二个问题，陆缘还有办法解决，但是第一个问题，对于陆缘来说，难度还是有点大的。
　　在陆缘思考的时候，跑出去的黑纹灰石甲虫已经来到了石头掉落的区域。
　　在看到地上的碎石之后，黑纹灰石甲虫发出了吱吱的尖叫，它抬头看了看周围，触须抖动，观察着周围的情况。
　　片刻之后，黑纹灰石甲虫没有发现敌情，小小的眼睛里带着大大的疑惑。
　　再次吱吱尖叫了几声之后，黑纹灰石甲虫一路小跑的回去了。
　　在黑纹灰石甲虫回去之后，陆缘看着再次开始进食的两只黑纹灰石甲虫，思考了下，露出了笑容。
　　“开始第二次试验吧。”
　　这一次，陆缘找来了两个篮球大小的石头。
　　他双手抓着石头，分别将石头丢向了两条通道的左右两个方向。
　　咚咚！！
　　又是两声巨响声响起。
　　才刚开始进食的黑纹灰石甲虫再次抬起头，它们发出了狂躁的尖叫声。
　　连续两次被打扰，它们显然不是很开心。
　　它们尖锐的爪子在地面滑动，在坚硬的地面上划出一道道痕迹。
　　两只黑纹灰石甲虫再次对视，触须抖动。
　　然后这次左边的黑纹灰石甲虫冲了出去，右边的黑纹灰石甲虫留了下来。
　　没多久，冲出去的黑纹灰石甲虫来到了第一个落点。
　　和之前的那只黑纹灰石甲虫一样，它先看了看周围的情况，在没有发现敌人之后，它尖叫了几声，又跑到了第二个地方又看了看，在第二个地方又没有发现敌情，黑纹灰石甲虫发出了狂躁的尖叫。
　　吱吱吱！！
　　在尖叫的时候，它的爪子划过落在地上的碎石，锋利的口器撕咬着碎石，咬得咔咔作响。
　　等到它把碎石吃完之后，它才满意小跑着回去。
　　陆缘挑了挑眉，开始了第三次实验。
　　这一次，陆缘直接找了三块岩石，分别丢向了三个方向。
　　咚咚咚！！
　　沉闷的声响再次传来。
　　正打算美美用餐的两只黑纹灰石甲虫第一时间抬起头。
　　这一次，两只黑纹灰石甲虫没有交流，它们同时尖叫着冲向了声音传来的方向。
　　陆缘眼睛一亮，露出了一丝笑容。
　　第一个问题解决了。
　　至于第二个问题，那就是黑纹灰石甲虫的速度这么快。
　　在引开黑纹灰石甲虫之后，他怎么快速打开木质宝箱，然后逃出去。
　　对于这个问题，陆缘已经有了打算。


第十五章 虎口夺食，巨大收获
　　陆缘没有第四次丢石头，反而顺着石壁，从戈壁顶上爬回了地面。
　　然后陆缘在距离黑纹灰石甲虫一百米左右，宽度最窄的区域停下，他的右手一翻，手里出现了一个不算太大的塑料桶。
　　打开塑料桶，陆缘将塑料桶里面粘稠的透明液体倒出。
　　这是一种新型的燃烧油，无色无味，点燃之后可以持续不短的时间，而且温度极高。
　　这东西在特殊场合能有奇效，陆缘买了就是为了以防万一，没想到还真的用上了。
　　陆缘将燃烧油倒在通道上，来来回回倒了好几遍，保证能将通道彻底堵住。
　　随后他才重新爬上了戈壁顶端。
　　爬上了戈壁顶端之后，陆缘又取出了一卷绿色塑料袋。
　　这塑料袋的材料是用结实防水又耐磨的特殊尼龙材料制作的，可以用在不少场合。
　　这同样是新人贴上推荐的必需品之一。
　　陆缘也是以防不时之需买的，一共买了一卷二十个。
　　没想到竟然真的用上了。
　　陆缘将塑料袋一个个撑开，往里面塞风化的沙石。
　　他几乎把能看到的风化的沙石全部塞了进去，塞满了二十个塑料袋。
　　塞满了之后，陆缘将塑料袋四个一起，用绳子连着捆好，捆成了五组。
　　做好这一切，陆缘露出了一丝笑容。
　　准备的差不多了，还差最后一步。
　　陆缘看了看位置，来到距离木质宝箱最近的戈壁上空。
　　他取出了黑光合金剑，用力将剑身插进了戈壁之中，只留下了手柄。
　　随后，陆缘又取出了粗长的绳索，将绳索绑在了黑光合金剑的手柄上。
　　陆缘用力拽了拽，确定绑紧了之后，又往身上喷了一些去味剂，去除身上的体味。
　　将去味剂收起来，陆缘拍了拍手，眯起了眼睛：
　　“准备完毕，接下来，就看能不能单车变摩托了。”
　　虽然计划是有了，但是陆缘也不能保证百分百的成功率。
　　不过，撑死胆大的饿死胆小的，宝箱就在眼前，陆缘可不是那种放着宝箱不管的人。
　　只要成功率不低，他都愿意尝试一下。
　　陆缘看了一眼下方的两只黑纹灰石甲虫。
　　或许是因为没有了落石的声响，两只黑纹灰石甲虫吃的特别香。
　　不过很快，它们又会不开心了。
　　陆缘嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　他来到了之前丢石头的位置，拿起了之前准备好的四块石头，两块两块连续分别丢向不同的方向。
　　咚咚咚咚！
　　连续的落石声让正在美滋滋啃着石块的两只黑纹灰石甲虫同时一震。
　　它们发出了愤怒的尖叫声。
　　没完没了的落石声让它们特别愤怒。
　　两只黑纹灰石甲虫第一时间就冲了出来。
　　陆缘站在戈壁顶上，看着两只黑纹灰石甲虫冲过了燃烧油划出的透明线条，冲向了其中的两个落石方向。
　　在它们来到了落石区域之后，陆缘嘴角扬起，取出了火把，点燃火把之后，陆缘用力将火把丢向了燃烧油。
　　轰！！！
　　火把接触到燃烧油的瞬间，炽热的高温涌现，火焰喷涌而出，几乎在瞬间升腾到戈壁的顶端。
　　陆缘所在的位置都感觉到了炽热的高温，让他的皮肤都感觉有些刺痛。
　　高温消耗了大量的氧气，他的呼吸都有些困难。
　　不过，陆缘却没有丝毫停顿。
　　就和在脑海中演练了无数遍一样，他抓起了捆在一起的一组四个塑料袋，双手用力，将塑料袋丢出，丢到了火墙上方。
　　轰！
　　高温让塑料袋第一时间破碎，沙石洒落，在热浪和狂风中卷动。
　　陆缘没有停顿，第二组塑料袋丢出。
　　随后是第三组，第四组……
　　直到将所有五组塑料袋全部丢出，空气已经变得浑浊一片。
　　火海区域，一小部分沙石开始融化，簌簌落地，大多数沙石在狂风和热浪中涌动，形成了无形的屏障。
　　两只黑纹灰石甲虫第一时间发现了异常，它们猛地转身，嘶鸣着向着回来的方向扑了过去。
　　在来到火墙之前，它们停住了脚步。
　　这炽热的高温，就算是它们这样的精锐凶兽，想要冲过去也无法完好无损。
　　感受到危险，一时间它们有些踌躇。
　　就在这时，一部分融化的沙石落下，有一些落在了黑纹灰石甲虫的身上，嗤嗤作响。
　　它们的甲壳上甚至冒起了青烟，这让两只黑纹灰石甲虫吓了一跳，忍不住又后退了几步，对着火墙狂躁的尖叫。
　　在两只黑纹灰石甲虫踌躇的时候，陆缘已经顺着戈壁，来到了之前就准备好的绳索处。
　　他双手抓住绳索，直接往下跳跃，动作比起特种兵还快了许多。
　　若是只有火焰燃烧的话，陆缘此刻的动作已经被两个黑纹灰石甲虫看到了。
　　但是此刻火墙之上还有黄沙飞舞，天空变得昏黄，视线被遮挡，两只黑纹灰石甲虫此刻都还没有发现，已经有人潜入它们的老巢，准备偷它们的家底了。
　　陆缘的速度很快，四十多米的石壁，仅仅用了几个呼吸时间就落地。
　　落地之后，陆缘直接奔向了木质宝箱。
　　木制宝箱没有锁，他直接打开。
　　打开之后，陆缘看到了里面的东西。
　　一个白色光团和一个浅绿色光团。
　　其中白色光团中有奇异的线条纠缠，另外的浅绿色光团里面则是一柄黑色的大剑模样。
　　陆缘想都没想，拿起两个光团就收入了战纹空间内。
　　然后，陆缘抓起绳子就往戈壁上面攀爬。
　　爬上去的速度比起下来的速度慢了不少，不过陆缘依旧只使用了十来秒就爬上了戈壁。
　　爬上戈壁之后，陆缘没来得及喘口气，他将绳子收起来，然后把插在岩石上的黑光合金剑拔出来，直接就带着黑光合金剑跑路。
　　虽然燃烧油点燃之后可以持续一段时间，但是因为战纹空间有限，他带的量也就那么一点，再加上漫天沙石不断落下，恐怕用不了多久火墙就要熄灭了。
　　等熄灭的时候，如果被那两只黑纹灰石甲虫发现他的存在，那他就凉透了。
　　不趁着现在跑路，留下来等死么？
　　趁着风沙大，火焰强，陆缘顺着戈壁，快速开溜。
　　跑出了一段距离之后，他才停了下来，倒在戈壁顶上不断喘息，任由狂风带着沙石刮着他的脸颊。
　　虽然行动时间并不长，但是他现在很疲惫。
　　这不仅仅是因为消耗了大量体力，身体上的疲惫，精神上的紧绷让人更加疲惫。
　　不过……
　　陆缘看了一眼战纹空间内的两个光团，嘴角疯狂上扬，狂喜不已。
　　作为一个刚觉醒没几天的基因战士，从两个精锐级别的凶兽的守护下夺取宝箱，这是一个很疯狂的举动。
　　就算是虎口夺食都难以形容了。
　　但是，他却成功了！
　　虽然十分危险，但是这次的冒险很值，他获得的东西价值太高了！
　　一个普通级别的超凡基因链，一个精锐级别的基因武装，而且还是他可以用的长剑！
　　说是价值千金都不为过！
　　不愧是我！注定要成为人族顶梁柱的男人！


第十六章 精锐品质基因武装，超凡基因
　　陆缘没有直接将两个战利品拿出来查看。
　　他休息了下，就继续在戈壁上移动，打算找个防风的位置再开始查看战利品。
　　……
　　在陆缘离开的时候，灰石林这片区域其他位置，有一伙四个人族基因战士。
　　四个人正在休息，在他们的边上，还有十来只灰石甲虫的尸体。
　　突然一个身材高瘦的男子惊呼了出来：
　　“你们看那边！”
　　其他三人闻言，抬起头看了过去。
　　顺着高瘦男子指点的方向，他们看到了冲天的火焰光芒。
　　顿时，所有人都瞪大了眼睛，露出了惊讶疑惑的神色。
　　“那边那是怎么了？怎么会有这么大的火光？”
　　“难道是有什么宝物出世了？”
　　“或许是有奇异凶兽出世也说不定！”
　　“要不，我们过去看看？”
　　高瘦男子转头看向了自己的同伴，征求着意见。
　　随后高瘦男子和其他两个人都看向了一个穿着黑色金属护甲，边上拄着一柄大剑的壮汉。
　　“老大，你怎么看？”
　　壮汉看着远处的火光，目光闪动，他思索了下，随后眯起了眼睛：
　　“走！过去看看！不过要小心点，这片区域可能不止我们四个。这么大的动静，其他生灵应该也发现了那边的情况，或许也会有其他生灵过去。到时候保持警惕，别被人给阴了！”
　　其他三人闻言，都是咧了咧嘴：
　　“老大你放心！我们好歹在起源之地混了一段时间了，这点事情还是懂的！”
　　“那就走吧！”
　　壮汉拄着长剑，站了起来。
　　其他三人也是起身，眼中带着兴奋之色。
　　四人向着火光的方向移动。
　　……
　　没过多久，空中的沙石被彻底吹落在地，火焰也开始渐渐熄灭。
　　随着火势减弱，两只黑纹灰石甲虫狂躁地尖叫，冲入了火墙，穿过火墙之后，跑回了木质宝箱边上。
　　然而，它们很快就看到了木质宝箱被打开，里面的东西都已经消失不见。
　　吱吱吱！！
　　顿时，两只黑纹灰石甲虫发出了愤怒的尖叫，爪子不断刨着地面，身上有一缕缕白色幽光闪动。
　　然后它们冲了出去，到处寻找着到底是谁拿走了这里的东西。
　　可惜的是，陆缘已经抹去了所有的痕迹，就连气味都没留下。
　　两只黑纹灰石甲虫自然不可能找到陆缘。
　　与此同时，四个人族基因战士渐渐靠近了这片区域。
　　穿着金属护甲的壮汉手持大剑，警惕地走在最前面，后面还跟着三个男子。
　　在他们走过一条通道的时候，猛地顿住了脚步。
　　因为在不远处，有三个精灵走了出来，两个男性精灵和一个女性精灵。
　　双方对视一眼，同时警惕看着彼此。
　　还没等他们说话，又是三个狗头人从另外的通道走了出来。
　　三伙人碰面，看了看彼此。
　　随后一个手持长弓的男性精灵温和的开口道：
　　“想必大家都是被那火光吸引来的，我们还不知道那里有什么，不如先联合探查下情况，然后再定夺，怎么样？”
　　听到这话，人族和狗头人两伙人内部交流了下眼神。
　　一个足有两米多高，一身黑毛的狗头人狞笑一声：
　　“嘿嘿，我没有意见。”
　　人族壮汉脸色冷淡：
　　“我们也可以。”
　　三伙人彼此隔着一段距离，继续前进。
　　然而他们没走几步，就看到远处冲出来两道黑影。
　　在他们看清楚了到底是什么东西之后，三伙人脸色同时一变。
　　“是黑纹灰石甲虫？！”
　　“草！竟然有两只？！”
　　“注意！”
　　两只黑纹灰石甲虫也是第一时间就发现了不远处的三伙人。
　　看到三伙人之后，两只黑纹灰石甲虫的眼睛都红了。
　　特喵的肯定就是你们这些小偷！！
　　狗贼受死！！
　　它们的身上白光闪动，身体上覆盖起了一层石质铠甲，疯狂尖叫着冲向了三伙人。
　　战技，石化皮肤。
　　三伙人：“？？？”
　　他们看着黑纹灰石甲虫疯狂的样子，人有点蒙。
　　“上来就开战技？！妈的这两只黑纹灰石甲虫发什么疯？！”
　　“这两只黑纹灰石甲虫发疯了！”
　　“远攻系战士攻击！”
　　几个弓手同时弯弓射箭，但是弓箭落在黑纹灰石甲虫的石质铠甲上，只是在铠甲上留下了一个白点，然后就被弹开了。
　　精灵女子已经刻录了基因，她的手中浮现出了一个人头大小的火球，火球射向了其中的一个黑纹灰石甲虫。
　　轰！！
　　火浪肆虐，黑纹灰石甲虫从火浪中冲出，石质铠甲有些漆黑，但是气势依旧不减。
　　顿时所有人的脸色都变了。
　　“淦！！好强大的防御！挡住！挡住！别让它们冲到后排！”
　　一时间，场面乱成了一团。
　　……
　　而此刻的罪魁祸首，某个长相十分英俊，注定要成为人族顶梁柱的男人，此刻已经在戈壁顶上找到了一个避风处，正哼着歌开始查看战利品。
　　他先是取出了那个浅绿色的光团。
　　光团里面有一柄大剑。
　　陆缘用力一握光团，光团破碎，大剑落在了地上。
　　大剑通体漆黑，长度大约有一米五左右，剑身上有两个区域更粗一些，有点像是灰石甲虫的关节。
　　陆缘的手放在了剑柄上，顿时有关于大剑的信息传入了陆缘的脑中。
　　陆缘没有丝毫意外，这是起源之地的奇特之处，对于一些战利品就会介绍用处。
　　起源之地太过神奇，到底为什么会这样，没人知道。
　　甚至没人知道起源之地是不是有自己的意识。
　　不过这不是陆缘现在应该关心的事情。
　　接受完信息，他的脸上露出了一丝笑容。
　　这柄大剑名叫甲虫利爪，是一柄精锐品质的基因武装。
　　基因武装和普通武器不同的是，基因武装所使用的材料特殊，对于使用者有增幅的效果。
　　比如现在……
　　陆缘握住甲虫利爪的瞬间，就感受到自己的力量有了不小的提升，提升了足足有接近一倍的程度。
　　这就很夸张。
　　当然这也是因为陆缘自身的实力太弱，精锐品质的基因武装又很强大，所以才会给他带来如此巨大的提升。
　　等到陆缘的实力加强，这点提升对他来说用处就越来越小了。
　　但是现在，这甲虫利爪对于陆缘来说，堪比神器！
　　不仅如此，陆缘将甲虫利爪往地上一插，甲虫利爪就仿佛刺入豆腐一样刺进岩石里，这锋利程度比起他原本用的黑光合金剑来说，简直一个天上一个地下。
　　有了这武器，什么黑光合金剑，滚粗！
　　陆缘美滋滋的抚摸着甲虫利爪的剑身，心情愉悦。
　　有了这武器，他想要击杀灰石甲虫那不就很轻松？
　　到时候提升不得飞快？！
　　陆缘心念一动，甲虫利爪化作一团乌光，融入了陆缘的体内，穿过了白色迷雾，最终化作一团虚影漂浮在基因链周围。
　　这是基因武装的另外一重效果，那就是基因武装上的加持，是可以一直存在的，只要自己原本的肉身能承受得住就行。
　　如果加持的力量太过强大，那么就会导致原本肉身无法承受，最终崩溃。
　　毕竟，基因武装带来的力量终究只是外力。
　　就比如现在，陆缘仅仅只是加持了甲虫利爪，就感觉自己的身体有了一种饱和的程度，如果再加持其他基因武装，那估计身体就承受不了了。
　　基因武装查看完了，接下来才是重头戏。
　　陆缘眼中带着一丝期待，取出来白色的光团。
　　光团内部，一道道奇异的丝线不断交织流转，看上去似乎带着奇异的规律。
　　超凡基因，这是基因战士最为核心的东西。
　　这是陆缘获得的第一个超凡基因。


第十七章 刻录基因，意志之战
　　超凡基因：石化皮肤。
　　陆缘得到了这个超凡基因的信息。
　　他挑了挑眉。
　　石化皮肤，是灰石甲虫的战技，能够在身体表面构建一层石化皮肤，提升大量防御能力。
　　刻录这个超凡基因主要提升防御能力，次要能提升一定的力量。
　　要说强不强大……毕竟是普通品质的超凡基因，也没有多强。
　　但是防御能力是相当不弱的。
　　只是，陆缘有点失望。
　　他其实更想要一个攻击类型的超凡基因。
　　毕竟，他想走的路是强攻系，石化皮肤更加偏向于守护系。
　　陆缘看着手里的超凡基因，目光闪动，有些纠结。
　　片刻之后，他心一横，一咬牙。
　　就用这个好了。
　　以他现在的实力，想要获得其他的超凡基因，难度很高。
　　下一次也不知道得是什么时候了。
　　不然先直接刻录了，先提升实力。
　　反正他原本的计划，也是需要一个守护系的超凡基因，只要不断进化，就算是普通品质的守护系基因也能提升到至高的形态。
　　下定决心之后，陆缘打算现在就开始刻录这个超凡基因。
　　毕竟，陆缘现在所在的位置已经可以算得上是相当安全了，基本不会有人来这个地方。
　　而且，普通品质的超凡基因，刻录起来难度很低，就算是见习级别的基因战士也能轻松刻录。
　　不像是其他品质的超凡基因，若是本身不够强大的话，刻录基因甚至可能会爆体而亡。
　　和其他方式的死亡不同。
　　若是刻录基因而死，就算是在起源之地，现实世界也会死亡，不会留下一丝痕迹。
　　就算没有爆体而亡，如果没有完全刻录，也会遗留下一些这个基因的生物的特性，这个特性或许会很麻烦。
　　比如长出尾巴，甚至染上有些奇特的生物习性。
　　这些都是陆缘之前从关于刻录超凡基因的新人贴里看到的。
　　正是如此，陆缘才有自信可以直接刻录这个超凡基因。
　　他深吸了口气，握紧白色光团，用力一捏。
　　下一刻，白色光团破碎，里面的奇异线条化作流光，融入了陆缘的体内。
　　奇异线条穿过白色迷雾，进入基因链。
　　觉醒之后的基因链有一段空白链，此刻，这些白色线条不断变化形态，进入空白链中，补全这部分空白。
　　在补全的同时，陆缘感受到自己的身体不断咔咔作响，他的肉身似乎变得更加坚韧，肌肉也变得更加紧密。
　　肉身变化的时候，剧烈的疼痛扑面而来，陆缘额头上冷汗都下来了。
　　淦！
　　他心里想骂人。
　　这就是那个帖子说的，普通品质的超凡基因很好刻录？！
　　特么要疼死人了好吗？！
　　超凡基因补全空白链的过程持续了许久，陆缘无法感知具体时间。
　　等到空白链被补全，剩余的线条开始融入了其他基因链区域，开始微调其他基因链区域。
　　又是剧烈的疼痛传来。
　　不过这一次，疼痛感比起之前要轻微一些。
　　陆缘之前疼的已经有些麻木了，现在甚至还感觉有点舒服？
　　他觉得自己可能有点问题。
　　又过了一段时间，其他基因链区域的微调也结束了。
　　陆缘却没有放松。
　　还有最后一步。
　　吱吱吱！
　　一声疯狂的尖叫声在陆缘的脑海中响起。
　　陆缘的精神一震，来了！
　　这是刻录超凡基因的最后一步。
　　超凡基因原本的生灵意志还未完全消亡。
　　在刻录到最后关头，生物的本能意志开始了最后的抵抗。
　　只有把这个生物的意志彻底抹去，才能完全将这个超凡基因融入到自己的体内。
　　而那些没能完全刻录超凡基因的基因战士，就是因为没有能力将这个生物的意志彻底抹去。
　　若是这个超凡基因生物的意志占据上风，甚至是把基因战士的意志抹去的话，那这个基因战士就会发生可怕的变异，死亡仅仅只是最轻松的情况。
　　意志之战，只有你死我亡！
　　对于基因战士来说，想要变得强大，道路上布满了荆棘。
　　只有淌着鲜血，才能走过去。
　　基因生物的实力和超凡基因的品质有关系。
　　普通品质的超凡基因，这个生物意志自然也是普通级别的凶兽。
　　正是因为如此，就算是见习级别的基因战士也能轻松刻录普通品质的超凡基因。
　　毕竟，作为一个基因战士，连普通凶兽都打不过，那还不如死了算了。
　　陆缘的超凡基因是普通品质的石化皮肤，对应的自然是普通品质的灰石甲虫。
　　在灰石甲虫那熟悉的尖叫声出现的瞬间，陆缘的意识一阵恍惚，等他回过神来的时候，发现自己已经出现在了白雾之中。
　　在他的身后，是通天彻地的基因链。
　　而在他的身前，白雾涌动，一只半米高左右的灰石甲虫出现。
　　这只灰石甲虫双眸瞳孔，疯狂尖叫。
　　生物的本能告诉它，若是失败，就代表着彻底消亡。
　　兔子急了还会咬人，更何况是凶兽？
　　此刻，灰石甲虫陷入了彻底的疯狂之中。
　　它的意志之躯刚一凝聚，就向着陆缘的意志之躯冲了过来。
　　陆缘面无表情。
　　他的意志之躯拥有的力量是刻录了超凡基因的力量。
　　虽然因为还没有完全刻录，力量打了一定的折扣，但是面对普通级别的灰石甲虫，就算没有刻录基因，他都能击杀，更何况是现在？
　　而且……
　　陆缘的右手张开，漂浮在基因链边上的甲虫利爪长剑虚影消失，出现在了陆缘的手中。
　　陆缘的意志之躯再次变强了一截。
　　基因武装，就算是意志之躯，也是可以使用的。
　　看着冲到陆缘面前的灰石甲虫，陆缘双手握剑，用力一挥。
　　一道乌光闪过，灰石甲虫的意志之躯被斩成了两半。
　　陆缘没有停止，连续斩击，将灰石甲虫的意志之躯彻底斩碎。
　　碎裂的灰石甲虫化作光点消散，一团白光融入了陆缘身后的基因链中。
　　一股极为舒服的温暖感觉在陆缘的体内蔓延了开来。
　　这是生物本质的升华。
　　在刻录了超凡基因之后，基因战士才称得上是真正的基因战士。
　　这是从凡人到超凡生灵的升华蜕变！
　　陆缘的意志回到了自身体内，闭着眼睛，感受着这一刻的升华，嘴角露出了一丝笑容。
　　超凡基因的刻录，完成了。
　　陆缘握了握自己的双手，他能感受到自己的皮肤变得更加坚韧，骨骼，肌肉，血管等各个方面都有了巨大的变化。
　　他取出了黑光合金剑，手指在合金剑上轻轻一抹，没有一点伤害。
　　稍微用力，依旧没有一点伤痕。
　　只有用到了很大的力量，手指的皮肤才破开，出现了一道细微的伤口。
　　陆缘看着细微的伤口，心里美滋滋。
　　现在自己的防御，已经比起普通的灰石甲虫还要强一些了。
　　不仅如此，陆缘也可以感受到，自己的力量也提升了一大截。
　　这提升的水平和加持了甲虫利爪差不多。
　　但是要知道，超凡基因仅仅只是普通品质的，而甲虫利爪是精锐品质的基因武装。
　　两者提升的强度却差不多，可想而知差距有多大了。
　　而且，刻录了超凡基因，这种提升是陆缘本体的提升，和基因武装加持这种外力也是不同的。
　　这还不止，陆缘体内的灵力涌动，一道道白光闪动，在陆缘的身体表面凝聚出了灰白色的石头皮肤。
　　战技：石化皮肤！
　　他双手握拳，对撞了下。
　　砰！
　　仿佛石头碰撞一样的闷响声传出。
　　陆缘一拳打在了身后的石柱上。
　　砰！
　　石柱上出现了蛛网般的裂痕，陆缘却完全没有疼痛。
　　陆缘又拿着黑光合金剑在他自己的手臂上砍。
　　锵锵锵！
　　手臂上的灰白色皮肤仅仅只是出现了细微的白痕，陆缘直接什么感觉都没有。
　　这防御太强了！
　　陆缘心里狂喜。
　　他这是直接一波肥！
　　还好他没有放弃那个宝箱，拼了一波，不然的话，想要达到这个地步，还不知道要多久呢。
　　以他现在的实力，击杀灰石甲虫已经彻底没有难度。
　　他可以很轻松获得灵晶，淬炼基因链。
　　提升速度不要太快！
　　这还没有结束。
　　最重要的时刻到了。
　　陆缘看着环绕着基因链的幽蓝色立方体，嘴角扬起，露出了笑容。
　　进化！
　　他要把刻录的石化皮肤超凡基因进化！
　　进化之后，才是他这一次冒险所获得的最终奖励！


第十八章 进化，再遇狗头人
　　陆缘心念一动，一直在基因链周围旋转的进化立方突然闪动起了幽蓝色的光芒。
　　幽蓝色的光芒射在基因链上，原本已经稳固的基因链再一次发生了巨大的变化。
　　这一次的变化比起刚才刻录的时候还要剧烈。
　　陆缘的肌肉、骨骼、器官等等全身上下仿佛被撕碎重铸。
　　随之而来的是剧烈的疼痛，陆缘的大脑都因为疼痛有些空白。
　　进化开始。
　　时间流逝，不知过了多久，在陆缘几乎难以忍受这股深入灵魂的疼痛时，幽蓝色光芒缓缓消散，疼痛感渐渐消失。
　　进化立方原来闪动着的幽蓝光芒也变淡了许多，立方体看上去有些透明。
　　这里面原本是储存着能量，用来进化的，之前原本有一些，现在用掉了绝大部分。
　　至于怎么充能，用灵力充能就好了。
　　随着疼痛渐渐消散，一股强大的力量从陆缘的身体深处涌现了出来。
　　和刚才的基因升华感受一样的舒服感觉也随之出现。
　　进化完成。
　　没有生物意志出现。
　　毕竟，这个超凡基因的生物意志在之前就已经被陆缘消灭了。
　　这对于陆缘来说，又是一个相当好的消息。
　　以后刻录基因，完全可以选择自己能够保证完全刻录的品质，之后再进化就好，一点危险都没有。
　　想到这里，他嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　妙啊！
　　升华感持续了一会，最终消散，本能让陆缘知道了进化之后的超凡基因是什么。
　　黑铁之躯。
　　主要提升身体防御能力和力量，还能微小提升身体的敏捷程度和爆发能力。
　　比起普通品质的石化皮肤，黑铁之躯提升的方向更加全面了点，还提升了敏捷。
　　不仅如此，各方面的增幅比起之前提升了近一倍！
　　这可是在加持了甲虫利爪之后的一倍！
　　可想而知精锐品质的超凡基因比普通品质强多少了。
　　就连精锐品质都这么强，那之后的头目基因，首领基因，领主基因，甚至是王者之后的超凡基因得多可怕？
　　陆缘想想都有些期待。
　　可惜进化立方内的能量难以再次进化现在的超凡基因。
　　而且就算想进化，他现在的肉身强度也进化不了了，顶不住。
　　想要再次进化，他估计得自己把基因链再淬炼一定程度，提升一波，才能进化。
　　不过，现在他已经很强了。
　　精锐基因，再加上精锐武装，在灰石林这种新人区域，几乎可以横着走好吧！
　　陆缘感觉现在自己单挑黑纹灰石甲虫都没问题。
　　想到黑纹灰石甲虫，陆缘想起了之前的那两只。
　　不知道它们现在怎么样了，要不去跟它们打个招呼？
　　陆缘思考了下，觉得可以，于是就离开了避风处，按着原路返回。
　　如果是在之前的话，陆缘想要在戈壁顶上行走，还得小心翼翼。
　　但是实力有了巨大提升之后，戈壁顶上的狂风对于陆缘来说仿佛微风拂面，他可以轻松在上面行走甚至奔跑。
　　原本刮得陆缘皮肤有些刺痛的风沙，此刻吹在陆缘的脸上，仿佛像温柔的小手在按摩。
　　这让陆缘心情有些复杂。
　　我虽然变强了，但是脸皮好像也变厚了。
　　陆缘加快了速度，向着之前的区域跑去。
　　没多久，他就回到了那个U型的戈壁区域。
　　刚靠近，陆缘就感受到了一股残留的温热。
　　这是之前火墙熄灭之后留下的高温。
　　陆缘看了看下面，随后愣了下。
　　因为在地面上，那两只黑纹灰石甲虫此刻已经死了，尸体也被处理过，珍贵的甲壳被人取走。
　　显然之前遇到了对手了。
　　原本他还想着自己把两只黑纹灰石甲虫处理了呢，没想到竟然被人抢先了。
　　恐怕是刚才看到火焰被吸引过来的基因战士。
　　陆缘心里微微松了口气，有些庆幸。
　　还好之前跑得快，基因战士和黑纹灰石甲虫可不一样，智商要更高一些。
　　以基因战士的智商，到时候应该能发现戈壁上有问题，如果之前陆缘留在这里，说不定就被发现了。
　　既然黑纹灰石甲虫已经死了，陆缘自然也没打算继续多留。
　　他从戈壁上爬了下去。路过黑纹灰石甲虫的尸体时，多看了两眼，随后随意找了个通道离开。
　　没多久，陆缘就碰到了两只灰石甲虫正在石柱下方啃着岩石。
　　他的眼睛一亮。
　　试试看自己现在的实力。
　　陆缘手中甲虫利爪长剑浮现，向着两只灰石甲虫走了过去。
　　刚靠近灰石甲虫二十米左右的时候，两只灰石甲虫同时一顿，转头看向了陆缘。
　　随后，它们吱吱尖叫着向着陆缘冲了过来。
　　陆缘看着那狰狞的口器，没有第一次遇到灰石甲虫时的紧张。
　　在灰石甲虫靠近的时候，他手中的长剑挥舞，漆黑的剑光划过灰石甲虫。
　　它们冲刺的动作戛然而止，身体从陆缘身边划过，倒在了陆缘的身后，小短腿不断抽搐，失去了生机。
　　死亡。
　　陆缘嘴角扬起，露出了惊喜的微笑。
　　不愧是我！
　　原本两只灰石甲虫还能给他造成一定麻烦，没想到这么短的时间，他就能把这么轻松击杀两只灰石甲虫了。
　　陆缘将灵晶捡起来，又把灰色石甲取了下来，随后离开原地，继续开始猎杀。
　　……
　　两个小时之后，灰石林一处区域。
　　嗤！！
　　陆缘一剑击杀了一只落单的灰石甲虫，微微吐了口气，上前将灵晶捡了起来。
　　就在这时，陆缘听到了脚步声。
　　他身体一顿，抬头看向了脚步声传来的通道处。
　　脚步声不断靠近，两个穿着黑色皮甲，手持长刀的狗头人走了出来。
　　两个狗头人一个通体灰色皮毛，一个通体棕色皮毛。
　　看上去有些眼熟。
　　那两个狗头人看到陆缘之后，也是愣住了。
　　双方对视，随后同时露出了灿烂的笑容。
　　棕毛狗头人脸色狰狞，狂笑不已：
　　“哈哈哈哈哈哈！人族，没想到吧！我们又见面了！这一次看你怎么跑！”
　　陆缘也是笑了：
　　“我原来还想着能不能碰到你们呢，没想到运气不错。”
　　“碰到我们是你运气不错？看来你获得的基因武装给了你自信？你的自信一文不值！”
　　灰毛狗头人余光瞥了一眼陆缘手里的甲虫利爪长剑，冷笑一声，手持握着长刀，向着陆缘逼近了过来。
　　棕毛狗头人也是随着灰毛狗头人一起逼近：
　　“你是不是不知道，我们两个手里的也都是基因武装！不过还要多谢你能给我们带来额外的收获了。”
　　就在两个狗头人逼近陆缘的时候，不远处的通道有人路过，发现了这一幕。
　　正是英俊精灵四人组。
　　他们看到争锋相对的陆缘以及两个狗头人的时候，都是愣了下。
　　“咦？这不是之前被灰石甲虫群追杀的那个小哥吗？还有他的两个狗头人同伴？”
　　高瘦精灵愣了下，有些疑惑：
　　“他们这是干嘛？要打起来了？”
　　英俊精灵看了一眼，随后开口道：“可能是内讧了。”
　　他嘴角扬起，露出了一丝笑容：
　　“先别过去，我们躲好，等他们分出胜负。”
　　听到英俊精灵的话，其他三人直接秒懂。
　　“听老大的！”
　　“嘿嘿嘿……没想到还能碰到意外收获，不错不错。”
　　“这段时间骗新人的生意不好做，这样的机会可很少见的。”
　　四个人偷偷躲在远处的石柱后面，看着陆缘和两个狗头人。
　　两个狗头人已经向着陆缘发起了冲锋。
　　棕毛狗头人见陆缘站在原地不动，狞笑道：
　　“人类，看来你知道自己跑不掉了，打算让我们杀死了吗？！放心，你爷爷我的动作会很快的！”
　　说话间，他已经冲到了陆缘的身前，高高举起长刀，向着陆缘劈了下来，速度极快。
　　如果是在之前，陆缘自然难以躲避这样的攻击。
　　但是在刻录了超凡基因之后，各方面都是有所提升的。
　　自然也包括动态视力。
　　陆缘微微抬手。
　　锵！
　　甲虫利爪长剑轻松挡住了长刀，发出了金铁交鸣的声音。
　　而陆缘的手纹丝不动。
　　棕毛狗头人感受到手里传来的反震力量，双手微微发麻。
　　他瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着陆缘：
　　“挡住了？！怎么可能？！”
　　“有什么不可能的？”陆缘微微一笑。
　　另外一个微微落后于棕毛狗头人的灰毛狗头人也是瞳孔一缩，有些震惊。
　　随后，他露出了狰狞的表情。
　　“你能挡得住一个，能挡得住两个吗？”
　　他突然爆发速度，一刀向着陆缘的腰部横斩了过来。
　　陆缘一笑，右手用力，棕毛狗头人感受到一股巨力传来，身体不自觉倒退。
　　陆缘震开棕毛狗头人之后，手腕一转，长剑下挡。
　　锵！
　　甲虫利爪长剑稳稳挡住了灰毛狗头人的攻击。
　　“这速度！”
　　见到陆缘的动作，灰毛狗头人全身毛发炸开了，陆缘表现出的实力远远超过了他的预料。
　　灰毛狗头人心里顿时就有了退意，他们不是对手！
　　就在这时，陆缘长剑再次一震，将灰毛狗头人震退一步，乌黑剑光划过灰毛狗头人的脖子。
　　鲜血喷涌而出，灰毛狗头人眼中的光芒缓缓消散，尸体晃动了下，倒在地上。
　　棕毛狗头人正打算上前帮忙，看到灰毛狗头人倒地，他整个人停住了。
　　“大哥？！”
　　他死死盯着陆缘，眼中满是震惊：
　　“怎么可能？！刚才你还被我们追杀，短短时间，你怎么会变强这么多？！”
　　陆缘看着全身毛发炸开的棕毛狗头人，脸上露出了和善的笑容，一步步靠近：
　　“你猜。”


第十九章 黑夜中的阴影
　　“你……你不要过来啊！！”
　　棕毛狗头人眼中带着一丝惊恐，转身就跑。
　　然而他没跑两步，陆缘就追上了他，一剑划过他的脖子，将他击杀。
　　看了一眼地上的尸体，陆缘深吸了口气。
　　这还是他第一次击杀智慧生灵。
　　不过毕竟有击杀灰石甲虫的经验，倒是没有什么不适。
　　他反而心里很开心。
　　谁让这两个狗头人之前追杀他呢？
　　两个狗头人死亡之后，有一些东西缓缓从虚空中出现。
　　是一些灵晶和灰色石甲。
　　这些是两个狗头人这次进入起源之地的收获。
　　死出去的话，收获就没办法带出去了，会从战纹空间中掉出来。
　　陆缘有点遗憾，这两个狗头人的基因武装不是这次获得的，不然的话，还有一笔大收入。
　　基因武装最便宜的都得几万呢。
　　陆缘虽然有点失落，不过很快就恢复了心情。
　　他将两个狗头人掉落出来的灵晶和灰色石甲捡了起来，稍微数了数。
　　灵晶有45颗，灰色石甲数量一样。
　　这比他打了一天的灰石甲虫的收获还要多。
　　陆缘将东西收了起来。
　　白得一笔意外之财，陆缘心情很好。
　　……
　　在陆缘清点收获的时候，躲在远处的精灵老大四人此刻却陷入了沉默中。
　　“咕噜……”
　　狗头人阿黄看了一眼地上躺尸的两个同族，忍不住咽了口口水。
　　“老、老大，我们要上吗？”
　　精灵老大嘴角抽动了下，没忍住一巴掌拍在了阿黄的脑袋上：
　　“上个头！你想死你上啊！”
　　阿黄捂着脑门，连连摇头：
　　“不、不不不，我不想死。”
　　人类男子还在看着陆缘的方向，眼中带着震撼之色：
　　“这人真的是新人吗？现在的新人都这么猛？！”
　　高瘦精灵看了一眼人类男子，开口道：
　　“同样是人类，差距真大。”
　　人类男子嘴角一抽，强辩道：“这人肯定是个大家族的子弟！不然的话，他的实力怎么可能这么强大？他一定刻录了超凡基因了，而且还是那种很强的超凡基因，说不定是精锐级别的。我只是一个普通人，怎么跟人家比？”
　　“在见习阶段，能刻录精锐基因的不也是本事？给你你都刻录不了。”
　　高瘦精灵撇了撇嘴。
　　“那你可以？”
　　“……”
　　高瘦精灵不说话了。
　　“好了，你们别吵了，我们快走！这人估计收拾好东西了，再不走，如果被发现的话，说不定会有危险。”
　　听到精灵老大的话，三人顿时回过神来，他们偷偷往远离陆缘的方向离开。
　　……
　　击杀了两个狗头人，陆缘继续猎杀灰石甲虫，同时不断吸收灵晶。
　　在刻录了超凡基因之后，陆缘吸收灵晶的速度更快了。
　　几乎一个呼吸就能吸收一颗灵晶。
　　之前那两个狗头人贡献的灵晶，没多久就被陆缘全部吸收。
　　这也让陆缘发现了一个问题。
　　那就是，刻录了精锐基因之后，他每次淬炼基因链需要消耗的灵力变多了许多。
　　如果在之前的话，这么多灵晶，他的淬炼度说不定能到10％。
　　但是现在才不到3％。
　　这意味着陆缘想要将基因链淬炼到圆满，需要的灵力更多，需要猎杀的灰石甲虫也更多了。
　　好在，陆缘现在猎杀灰石甲虫的难度很低。
　　而且，以他现在的实力，甚至可以去其他区域猎杀凶兽，获得更多灵晶了。
　　这次恐怕没多久时间，就不乱跑了，下次再说。
　　就在陆缘思考着的时候，他感受到自己意识中的异动。
　　白色迷雾之中，光门再次浮现。
　　陆缘感受到光门之中传来了吸力，想要把他吸进去。
　　而且吸力变得越来越强。
　　陆缘眼中闪过一丝恍然之色，24小时快到了。
　　这次的收获已经很多，陆缘也就没有抵抗吸力。
　　意识进入光门，恍惚了一瞬。
　　等陆缘回神的时候，已经回到了自己简陋的房间内。
　　他看了看窗外，外面黑夜笼罩，远处霓虹灯依旧在闪烁。
　　陆缘又取出手机，看了看时间。
　　他进起源之地的时候是晚上九点，现在是十一点。
　　过了两个小时。
　　起源之地和现实时间的时间流速不同，帖子里有写。
　　确定时间之后，他也就不再多想。
　　陆缘握了握拳，感受着身体里涌动的力量。
　　之前在起源之地刻录了基因的力量也带出来了。
　　他的嘴角扬起，露出了一丝微笑。
　　第一步走的还算不错，虽然有些危险，但是基础打好了，还打得不错。
　　总的来说，他起飞了。
　　陆缘去卫生间洗了个澡，随后盘膝坐在床上，开始继续使用引导术修炼。
　　灵晶在之前就已经被他吸收完了，现在自然只能用引导术修炼。
　　陆缘发现，在刻录了精锐基因之后，他吸收灵气的速度也比之前快了许多。
　　当然，和吸收灵晶的速度还是不能比的。
　　聊胜于无。
　　反正也没事，努力修炼总不会错。
　　……
　　时间流逝，过了十二点，外面的黑暗浓郁了不少。
　　陆缘的房间角落处，一个黑影渐渐浮现。
　　那是一个奇异扭曲的阴影。
　　这阴影出现在黑暗中之后，缓缓向着陆缘靠近。
　　悄无声息。
　　在阴影接近了陆缘之后，它顺着陆缘的胸口，缓缓向着陆缘的体内蔓延了进去。
　　正在修炼的陆缘突然感受到全身一阵冰冷，恶心胸闷的感觉突然出现。
　　他猛地一震，全身灵力疯狂涌动，黑铁之躯战技催动。
　　他的身体表面有一道道深邃的黑铁纹路，纹路顺着脖子一直蔓延到脸颊两侧，脸颊两侧多了两道黑铁痕迹。
　　黑铁之躯运转，他的体质和防御能力暴涨，阴影尖叫着被挤出陆缘的身体。
　　陆缘睁开眼睛，看着在黑暗中扭曲消散的诡异阴影，瞳孔一缩，头皮发麻。
　　我XXXX？！
　　这特么是什么鬼东西？！
　　最后一声刺耳尖叫中，阴影化作黑烟消散不见。
　　陆缘依旧没有放松警惕，站起身打开了灯，打量着周围。
　　这简陋狭小的房间内，一切如常，刚才那诡异的阴影仿佛从来没有出现过一样。
　　“那是什么东西？！”
　　陆缘在床上坐下，眉头紧皱，心有余悸。
　　‘如果不是之前刚获得黑铁之躯，自己可能还没办法摆脱那个鬼东西，那怕不是要凉？！等等……’
　　陆缘身体一震，瞪大了眼睛：
　　“那恶心胸闷的感觉，好像在哪里遇到过？”
　　陆缘皱眉回想，随后他突然想到了什么。
　　刚穿越的时候，前身记忆最后的时候，就是因为胸闷的感觉猝死的？！
　　那种感觉和他现在的感觉很像。
　　陆缘头皮一下子炸了。
　　这特么……
　　该不会是那东西造成的吧？！
　　陆缘之前还觉得奇怪，为什么前身明明身体挺健康的，怎么猝死了。
　　原来竟然是这东西在搞鬼？！
　　前身只是一个普通人，怎么会招惹这样诡异的东西？！
　　陆缘有点懵逼。
　　随后，他想起了什么。
　　异化事件！
　　难道是前身之前遇到的那次异化事件？！
　　都已经过去好多年了，那次的异化事件，竟然又出现在他的身上了？！
　　陆缘眉头紧皱，心里有些紧张。
　　虽然那个黑影化作黑烟消散了，但是陆泽觉得那东西恐怕没死。
　　恐怕之后还会出现？
　　他的心情有些沉重。
　　如果对这东西有些了解，陆缘倒是可以想办法找点对策。
　　但是问题是，他对那个诡异的黑影一无所知。
　　未知的东西往往是最让人恐惧的。
　　唯一让陆缘有些欣慰的是，他的黑铁之躯防御还是很强的，好像能抵挡住那黑影的攻击。
　　他现在能做的就是不断提升实力，淬炼基因链，基因链淬炼的越强，黑铁之躯也会越强，到时候自己也能更安全一些。
　　陆缘深吸了口气，平复下心情，再次盘膝坐在床上，开始修炼。
　　不过这次，陆缘没有关灯。
　　那鬼东西真的吓到他了，他有点不敢关灯。
　　就有点像是他小时候看死神小学生，看到那黑衣人的时候的感觉。
　　心理阴影啊！
　　淦！
　　好在他现在有钱了，也不在意这点电费。
　　陆缘总算是找到了一点心理安慰。


第二十章 黑鼠帮，冲突
　　之后的晚上再也没有事情发生。
　　陆缘再次睁开眼睛，已经是早上。
　　起身下床，陆缘伸了个懒腰，进入卫生间洗漱之后，他走出了房间。
　　他打算去找个商店把昨天收获的灰色石甲给卖了，搞点钱。
　　出门的时候，李青禾还没回来，陆缘想着恐怕是加班了。
　　之前也有过几次没在早上碰到李青禾的情况。
　　陆缘也没有在意。
　　早上的贫民区行人匆匆，不少穿着破烂的人一大早已经在捡路边的垃圾了。
　　陆缘来到了一个卖早饭的路边摊前，看着干瘦漆黑的老板笑道：
　　“老板，来两个包子，肉馅的，再来一包甜豆浆。”
　　“好的，稍微等下。”
　　老板脸上带着有些谦卑的笑容，弯腰说话。
　　陆缘笑了笑：“不急。”
　　在陆缘等待的时候，两个染着花里胡哨的头发，穿着皮甲的小混混走了过来。
　　“老板，五根油条！快点！”
　　“好的好的！”
　　老板点头哈腰，动作麻利。
　　陆缘看了一眼两个小混混。
　　如果是以前的话，陆缘碰到这类小混混能躲就躲。
　　毕竟，李青禾说过，这种小混混背后都有一些帮派。
　　那些帮派背后做的事情，谁也不知道是什么。
　　可能是贩毒，可能是贩卖器官，贫民区消失的流浪汉有不少都是出自那些帮派的手笔。
　　陆缘惹不起，自然得躲躲。
　　现在陆缘倒是不怎么在意了。
　　他好歹也是个基因战士，而且还刻录了精锐基因，不至于连个小混混都得绕着走。
　　这时，其中一个主体发色是红色的小混混突然开口道：
　　“昨天那事真特娘的邪门！”
　　另外一个绿色头发的小混混开口道：
　　“是啊，我听小满说，他看到老刀被恶鬼附身了，然后突然就猝死了。”
　　听到两人的对话，陆缘突然一顿，眼中闪过一丝惊讶。
　　恶鬼？
　　猝死？
　　陆缘顿时就想起了昨天晚上的阴影。
　　难道还有人碰到那鬼东西？
　　他安静倾听。
　　“妈的，老刀前几天把他女儿卖了，该不会是遭报应了吧？”
　　“这点小事有什么好报应的？”
　　“也是，难道他真的惹到了什么邪门的东西？”
　　“不知道，老大他们都亲自调查了，应该没事，老大他们可是强大的基因战士。”
　　“希望老大能快点调查出结果，真让人}得慌……”
　　两人说话间，老板已经将包子和豆浆装好，递给了陆缘：
　　“小哥，你的包子和豆浆。”
　　陆缘笑着伸手接过：“谢谢老板，多少钱。”
　　“等等！”
　　边上绿头发的混混突然叫了起来，眯起眼睛，看着陆缘和老板：
　　“老板，没看到我们哥俩还在等着吗？你怎么敢给别人先拿？没长眼睛？！看来你是不把我们黑鼠帮放在眼里啊？”
　　“啊……这……”
　　老板听到这话，额头上冷汗直冒，支支吾吾，他脸上多了一丝谄媚的笑容：
　　“两位小哥……”
　　砰！
　　“小哥是你叫的？叫大哥！”
　　红头发小混混一巴掌拍在了小摊上，小摊一震，上面排放的调料有不少被打翻，流在案几上。
　　老板嘴角一扯，脸上依旧带着谄媚的笑容：“两、两位大哥……是我的错，你们的早饭免单，我现在就给你们做！”
　　听到老板的话，两个小混混才哼了一声，满意点了点头。
　　“算你识相。”
　　随后绿头发小混混看向了边上的陆缘，脸上带着一丝笑容：
　　“看上去很年轻啊？小子，毛长齐了吗？长得挺不错啊，哪个会所的？爷下次关顾你一下。”
　　他一边说话一边伸手拍了拍陆缘的脸。
　　陆缘面无表情，随手抓住了绿头发小混混的手。
　　小混混一愣，脸上浮现出了一抹戾气：
　　“有胆子！”
　　他用力想把手抽出来，结果却发现自己怎么用力，陆缘的手都仿佛铁钳一般，将他的手牢牢握住。
　　绿头发小混混不断用力，脸都憋红了。
　　红头发小混混见绿头发小混混的样子，有点看不下去了。
　　“绿毛，你怎么回事？玩什么呢？”
　　“我……小子，快放开，不然老子等下弄死你！”
　　绿头发小混混有苦说不出，他满脸厉色看着陆缘，怒吼叫道。
　　“嗯？”
　　陆缘挑了挑眉，露出了一丝笑容。
　　他右手微微用力，缓缓收紧。
　　咔咔咔……
　　让人毛骨悚然的骨骼断裂声响起。
　　“啊啊啊！！”
　　绿头发小混混脸上的愤怒一下子就消散了，发出了尖锐的惨叫声。
　　剧痛让他整个人抖动了起来，脸色苍白，汗如雨下。
　　整个人一软，跪倒在地。
　　绿头发的惨叫引起了周围街道所有人的注意，一个个人都看了过来。
　　在看到绿头发小混混的样子，众人瞪大眼睛，脸上浮现出了惊恐之色。
　　一个个大人连忙一把把自己的小孩抱走，纷纷远离。
　　其他人也看着这个方向，有人有些好奇，有人有些害怕。
　　早餐摊的老板整个人僵在原地，有点傻眼的看着跪在地上的绿头发小混混。
　　他人都是懵的。
　　陆缘松开了小混混的手，小混混的手臂扭曲，骨骼已经断裂了。
　　陆缘脸色却没有丝毫变化。
　　根据前身的记忆，陆缘对于这种黑帮人员根本没有好感，自然不会留手。
　　绿头发小混混的惨叫吓了红头发小混混一跳。
　　他瞪大眼睛，看到绿头发小混混扭曲的手臂，他眼睛都红了。
　　“狗东西，你他妈的想死？！”
　　他直接掏出了一柄折叠刀，向着陆缘的肚子捅了过来。
　　杀人对于他来说，仿佛家常便饭，捅人的动作完全没有犹豫。
　　陆缘一挑眉，伸手抓住了红头发小混混握刀的手，用力一捏。
　　咔咔咔咔……
　　比起刚才还要密集的骨裂声响起。
　　陆缘多加了分力，几乎把红头发小混混的手骨彻底捏碎。
　　红头发小混混发出了比起刚才绿头发小混混还要凄惨的惨叫。
　　他手里的折叠刀也掉在了地上，整个人跟自己的小伙伴一样跪了下来。
　　剧痛让他原本愤怒的情绪冷静了下来。
　　他的脸上浮现出了惊恐之色，抬头看向陆缘：
　　“小……小兄弟，你别……”
　　他还没说完，陆缘一巴掌就拍在了他的脸上，把他拍倒在地。
　　他凶巴巴瞪着红头发小混混：
　　“小兄弟是你叫的？叫爸爸！……算了，我怕被你孝死，叫大哥！”
　　红头发小混混被打翻在地，懵了几秒钟，嘴角鲜血都流出来了。
　　他愣了片刻，随后哭丧着表情叫道：
　　“大哥！大哥，你别打了！我错了，是我错了！”
　　陆缘这才满意点头，转头看向了还在微微颤抖的绿头发小混混。
　　绿头发小混混捂着自己扭曲的手臂，都已经哭出来了。
　　看到陆缘看过来，他哭着喊道：
　　“爸爸！……不、不是，大哥！大哥！我错了！”
　　陆缘满意点了点头。
　　“不错不错，挺乖的。还跪着干嘛？搞得像我欺负你们一样。站起来。”
　　两人艰难站起来，因为剧痛，他们的身体还在微微颤抖。
　　陆缘看了他们一眼，转头看向了傻在原地的早餐摊老板，笑道：
　　“老板，我的早饭多少钱你还没说呢。”
　　老板一个激灵，脸上几乎要哭出来。
　　他摇头摇得跟电风扇差不多：
　　“不不不……小哥，不是，老大，我怎么能要您的钱呢？”
　　“一定要给的，多少钱？放心，我是好人。”
　　陆缘见老板害怕的样子，嘴角抽动了下，忍不住解释道。
　　他只是看这两个小混混不爽而已，又不是什么恶魔。
　　这老板这么怕他干嘛？
　　老板还是在拒绝，不要他的钱。
　　陆缘说了几句，觉得没办法，扫码付了10块钱。
　　“好了，我钱付了，别拒绝。不然我打你了。”
　　老板看着陆缘，张了张嘴，最终低着头不敢开口。
　　陆缘转头看向了边上的两个小混混：
　　“你们打翻了人家的摊子，不赔钱？”
　　两个小混混此刻脸色苍白，他们扯了扯嘴角，连连点头：
　　“赔！我们赔！”
　　他们在老板不敢置信的眼神下，扫码赔了钱。
　　陆缘这才笑道：“来，跟我走。”
　　两个小混混看着陆缘离开的背影，差点就哭出来。
　　他们对视一眼，不情不愿跟了上去。
　　而留在原地的老板看着陆缘离开的背影，眼中闪过一丝感动之色。
　　他抹了抹眼角，随后麻利的收拾小摊上打翻的调料，继续工作。
　　不工作就没钱租房，没钱租房，就得做流浪汉了。
　　在贫民区，流浪汉随时可能消失，也没人会在乎。


第二十一章 副作用
　　陆缘带着两个小混混来到了一处无人的小巷。
　　小巷角落到处都是黑色垃圾袋，以及更深处还有倾倒在地的垃圾，上面有飞虫徘徊，散发着异味。
　　几只野猫和野狗正在垃圾堆上刨食，看到陆缘几人过来，它们转头看了一眼，弓起身体呜呜叫了几声。
　　估计是把陆缘三人当成是来抢食物的敌人了。
　　陆缘看了一眼野猫野狗，也没有在意。
　　里面的味道太冲，陆缘没敢带着两个小混混深入，怕吐出来。
　　他就在小巷外侧，转身看向了两个小混混。
　　此刻两个小混混正捂着自己被折断的手臂，脸色苍白，汗如雨下。
　　陆缘笑道：
　　“很疼吗？”
　　红毛小混混哭着开口道：
　　“老大，求求你把我们当个屁给放了吧！我们的手臂要废了！”
　　陆缘对他下手更重，他此刻的手臂已经紫黑一片，淤血都排不出去。
　　陆缘笑了：
　　“刚才敢直接掏刀子，现在怎么怂了？手断了就去接机械义肢，别怕。”
　　两个小混混：“……”
　　陆缘笑道：
　　“我对你们之前说的那个闹鬼的事情挺感兴趣的，如果你们告诉我详细情况，我倒是可以放过你们。”
　　听到陆缘的话，两个小混混精神一震。
　　“闹鬼……老大你是说刚才我们说的那个老刀……”
　　“对，就是他的事。”
　　“老大您问，您快问！”
　　红发小混混迫不及待开口了。
　　陆缘笑了笑：“你们看到那个老刀是怎么死的了吗？想清楚再回答，如果让我知道你们是在骗我的话……你们自己想想后果吧。”
　　两人对视一眼，绿发小混混带着几分颤抖：
　　“我、我们没有亲眼看到……不、不过！我们听人说了！我们听说了！他们说得肯定是真的，没理由骗我们的！”
　　“嗯？他们怎么说的？”
　　“听说是老刀当时和几个人一起去打秋风，在路过一条小巷的时候，黑暗中有一个奇怪的阴影冲了出来。当时那个阴影冲到了老刀的胸口里，然后老刀就捂着胸口，脸色发青，然后就死了。”
　　说这话的时候，红发小混混脸色也有点发青。
　　一方面是被吓的，另一方面是现在他的手已经彻底麻木了，他感觉自己的手好像要没了。
　　陆缘听着红发小混混的话，渐渐眯起了眼睛。
　　实锤了。
　　这和他之前遇到的那个鬼东西几乎一模一样的情况。
　　他想到了什么，开口问道：
　　“当时几点左右？”
　　绿发小混混开口道：“好、好像是晚上十二点左右。”
　　陆缘瞳孔微微一缩。
　　昨天被袭击的时候，他也看过了时间，也是十二点。
　　同一个时间，两次攻击，那鬼东西不止一个？
　　还是有分身？
　　陆缘也有些搞不懂情况了。
　　反正不是什么好事。
　　“那个老刀死了之后，还有什么异常情况吗？”
　　“老刀死了之后，其他人都害怕的跑了，然后他们通知了老大他们。老大他们赶过去的时候，老刀的尸体还在那里，没有异常。”
　　陆缘点了点头。
　　“这个老刀，他惹过什么人吗？之前有没有遭遇过什么异化事件之类的东西。”
　　“惹过人……老、老大您这问题问的……干我们这行的，惹过的人不知道得有多少啊……脑袋随时都别在裤腰带上的。至于异化……应该没有过吧？如果有，能活下来吗？”
　　陆缘微微皱了皱眉。
　　也是，有点草率了。
　　干黑帮这行的，哪有不惹到人的？
　　什么时候死都是正常的事情。
　　问这个问题根本没意义。
　　那对陆缘来说，这人好像没什么参考价值啊。
　　他感觉有点头大了。
　　这时，陆缘听到两个小混混低沉的呻吟声。
　　他看了一眼，见两个小混混脸色都有些发青了，挥了挥手：
　　“滚吧，下次别让我看到你们。”
　　两个小混混闻言，愣了下，有点没反应过来。
　　随后，他们连连点头哈腰，带着哭腔喊道：
　　“谢谢老大！谢谢老大！我们这就滚！”
　　他们一路小跑着离开了小巷。
　　看着两个小混混离开，陆缘思考着之前的问题。
　　那个阴影恐怕不止一个，而且，恐怕死的也不一定就只有那个老刀。
　　最起码，他的前身就死了。
　　在贫民区这种地方，有些人死了，都没人知道他已经死了。
　　谁也不关心这种事情。
　　不过，那鬼东西到底是想做什么？
　　陆缘想了半天，也想不通到底是什么原因。
　　他摇了摇头，不再多想。
　　离开了小巷之后，陆缘才拿出之前的包子啃了起来。
　　嗯，味道还行。
　　……
　　西黎市北区，九湖商圈。
　　这里是靠近基因战士协会分会的商圈，到处都是高楼大厦，空中悬浮车在大厦平台上起落，十分繁华。
　　陆缘走在街上，看着西装革履的精英人士和各种穿着华丽的贵妇，感觉像是进入另外的世界。
　　这里和贫民区的差距，犹如天堂和地狱。
　　明明两个区相隔也不过只有几条街道而已。
　　陆缘来这里的目的，自然是为了把之前收获的灰色石甲给卖了。
　　他很快就找街边找到了一个不大的门面。
　　门面前的霓虹灯上写着狂狼材料店，牌子上还有一个仰头咆哮的狼头。
　　陆缘推开门走了进去。
　　门内不大，四周都是柜台，上面摆放着各种材料，陆缘大多都不认识。
　　不过一看就是起源之地出品的东西。
　　在门店内部，一个穿着花衬衫和沙滩裤，留着鸡冠头的瘦削青年正坐在椅子上低头玩着手机。
　　听到门被打开的声音，他抬起头，看了一眼陆缘。
　　陆缘发现，明明屋内光线有点昏暗，他竟然还带着墨镜。
　　这看得见么？
　　陆缘忍不住在心里吐槽。
　　青年看了一眼陆缘，很快就低下头继续玩游戏了。
　　“小屁孩来这里干嘛？没事一边玩去！”
　　陆缘：“……”
　　他走到柜台前，手指敲了敲台面：
　　“我来卖材料。”
　　青年动作一顿，再次抬头，有点认真的打量了下陆缘，收起了手机。
　　“你是基因战士？”
　　陆缘点了点头：“嗯，收材料吗？”
　　“嚯～可以的，说吧，卖什么？”
　　陆缘取出了一堆的灰色石甲。
　　哗啦啦……
　　灰色石甲丢在了柜台上，哗哗作响，柜台被压得喀吱作响。
　　“卧槽……你特么能不能放地上！我这台子很破！”
　　青年连忙站了起来，一把把灰色石甲都丢到地上。
　　随后他看了看：“灰色石甲？灰石甲虫的材料，普通品质的低级材料，一个一百五，价格绝对公道。谢绝还价！”
　　陆缘在来之前就已经在战网上了解过价格。
　　一百五的价格，确实挺公道的。
　　他点了点头：“还行，你数数有多少，我都卖了。”
　　“嗷呜嗷呜～汪汪汪～！！”
　　陆缘：“？”
　　他看着突然发出不知道是狼叫还是狗叫的青年，满脑子问号。
　　这人怕不是有点大毛病？
　　青年也是一下子僵住了。
　　陆缘和青年隔着墨镜对视，气氛一下子有点尴尬。
　　沉默了下之后，青年干咳一声，当做什么事都没发生：
　　“咳，我数数看多少，呜汪汪～！！”
　　陆缘：“……”
　　他斟酌了下语气，委婉提醒道：“……兄弟，你要不要去医院看看？”
　　青年沉默了下，开口道：“这是刻录基因的副作用，老毛病了，没事没事。”
　　听出了青年语气中的心酸，陆缘沉默了下来。
　　他有些恍然。
　　原来如此，刻录基因如果没有完全刻录的话，确实会出现带着超凡生物特性的副作用。
　　陆缘一想到这青年跟人说话突然学狗叫，就替他感到羞耻。
　　搞得他都有点同情这个青年了。
　　他很好奇这人刻录了是什么品质的超凡基因？
　　叫起来又像狗又像狼的。
　　不过他也没问。
　　对于不熟悉的基因战士，一般都不会说自己刻录的基因是什么的。
　　不让其他人知道自己的战技，本就是底牌之一。
　　两人没有继续在这个话题上多说什么，青年很快就清点了数量：
　　“一共102块，我给你打个折，100块算了，一共一万五千。”
　　陆缘：“……你打的是骨折吧？四舍五入下，两万。”
　　青年推了推墨镜，笑容亲切：“咳……零头而已，抹了算了。反正你可以继续去猎杀的。”
　　陆缘也露出了亲切的笑容：“滚蛋。”
　　特么的这人这么狗不会也跟超凡基因有关系吧？
　　青年叹了口气：“那行吧，一万五千三百。”
　　“给钱。”
　　青年给陆缘转账。
　　看着到账的一万五千三，陆缘突然又有点感动。
　　爸爸妈妈，你们的儿子出息了，总算是有钱了！


第二十二章 又让缘哥给装到了
　　青年男子没给陆缘多余的感动时间，笑道：“钱货两清，下次有货继续来找我啊！保证不坑你。”
　　“既然你怎么说了，那下次有货了再找你。”
　　陆缘笑了笑。
　　他觉得这个一言不合学狗叫的老板挺逗的，成功引起了他的注意。
　　下次再找这老板也不错。
　　从狂狼材料店出来之后，陆缘又去了趟商场，将之前用掉的必需品补齐了。
　　如果不是上次的燃烧油和绳子之类的东西，陆缘也没办法打开那个宝箱。
　　必需品在特定时候真挺有用的。
　　当然，这些东西也只能在低等级的时候用一下，面对高级别的凶兽，这些东西就难以起作用了。
　　补齐了消耗掉的必需品之外，陆缘还买了新的，比如帐篷，睡袋之类的。
　　在起源之地停留的时间和自身实力有关。
　　第一次因为大家都是刚觉醒，停留的时间都是24小时。
　　但是第二次，就根据自身的实力决定了。
　　以陆缘现在的实力，停留个几天是没什么问题的，估计到时候得在野外过夜之类的。
　　像帐篷睡袋这类东西还是得备上。
　　好在陆缘现在的实力提升了些，随着实力提升，战纹空间也变大了，差不多有两米左右，不然想要把所有东西都装下还是有点难度的。
　　因为这次买的东西比较多。
　　花费的钱自然也不少。
　　刚到手的一万五还没焐热，就只剩下了不到四千三了。
　　看着手里的钱，陆缘感觉自己果然还是好穷。
　　想要搬到贫民区外面住的想法还是任重道远。
　　他深吸了口气，下定决心，下次一定要搬出去！
　　离开了商场，陆缘回到了贫民区。
　　之前早上发生的一点小事在贫民区没有引起一点波澜，众人该怎么生活还是怎么生活。
　　陆缘顺路来到了大明武馆。
　　“缘哥！”
　　“缘哥你来了？今天怎么这么晚啊？”
　　“缘哥，听说你进那个起源之地了？怎么样？不会死出来了吧？”
　　刚进入大明武馆，练武的呼喝声就和热浪一起扑面而来。
　　一个个武馆学员看到陆缘，都是恭敬点头打招呼。
　　有人还会开着玩笑。
　　和陆缘第一次来的时候态度完全不同。
　　这几天陆缘的表现赢得了所有人的尊重。
　　他笑着跟打招呼的人点头，来到了武馆深处。
　　小虎正在打着金属拳架。
　　那巨大的拳头落在金属上，发出了砰砰的闷响，金属在巨大的力量下凹陷了下去。
　　见陆缘走过来，他停了下来，用挂在脖子上的毛巾擦了擦汗，走了过来。
　　“阿缘，今天怎么来的这么晚？”
　　“去买了点东西。”
　　陆缘转头看了看周围，有些疑惑问道：
　　“明哥呢？怎么没见到他？”
　　平时弗朗明都是在这里打拳，今天陆缘却没看到人。
　　“明哥啊，他昨天晚上就出去了，还没回来呢。”
　　听到这话，陆缘一愣，有些疑惑问道：
　　“昨天晚上就出去了？出什么事了？”
　　“我也不知道，不过明哥偶尔就会出去一下，有时候几天，有时候当天就回来。具体发生什么事情，我也不清楚。”
　　陆缘点了点头：“好吧。”
　　小虎双拳一碰，看着陆缘，咧嘴一笑：
　　“走，上台练练？”
　　陆缘有些古怪的看了一眼小虎：
　　“你确定？”
　　“怎么？我感觉这两天我进步明显，你不敢么？”
　　小虎挑衅的看着陆缘，竖起了中指。
　　陆缘忍不住笑了：
　　“你都这么说了，那我陪你练练好了。先说好，我昨天晚上进入起源之地，还是有了点进步的。”
　　“第一次也就只能进去24小时而已，能有多少进步？你当我什么都不懂，好忽悠呢？”
　　小虎完全不放在心上。
　　陆缘见小虎不屑的表情，挑了挑眉：
　　“上擂台吧。”
　　两人向着擂台走了过去。
　　擂台上正有两个壮汉在打拳，周围还有一些观众正在看拳。
　　看到陆缘和小虎走了过来，一众人纷纷让开了路。
　　“缘哥！你来了！”
　　“小虎也在？你们这是……又要打一场？”
　　一个壮汉看了看陆缘和小虎，有些不确定道。
　　小虎双手抱胸，咧嘴一笑：
　　“这次是我的复仇之战！你们看着！今天我小虎要把这小子打住院！”
　　听到小虎的话，所有人都是眼睛一亮，一个个都起哄。
　　“喂喂！你们两个！快点下来！”
　　“对啊对啊！还不给缘哥和小虎让位置？！”
　　“真是的，一点眼力见都没有！想不想在武馆混了？！”
　　擂台上的两个壮汉也不生气，在众人的催促下，连忙跳下了擂台。
　　众人起哄着让陆缘和小虎快点上去。
　　两人上了擂台，相对而立。
　　下方众人开始讨论了起来。
　　“诶？你们说谁会赢？”
　　“这还用说？当然是我缘哥！”
　　“屁的你缘哥！明明是我缘哥好吧？！”
　　“虽然我知道小虎最近练的很勤，进步很大，但是我还是选缘哥！”
　　“那不是明摆着吗？缘哥可是基因战士，而且昨天进那个起源之地了，看缘哥的样子，肯定是活着出来了，进步肯定有不小的。”
　　一个壮汉忍不住为小虎抱不平：“不是……你们没人觉得小虎能赢吗？小虎也太可怜了吧？”
　　“难道你觉得小虎能赢？”
　　壮汉挠了挠头，干笑了下：“咳……当然是我缘哥能赢！”
　　“切！”
　　众人对着他竖起了中指。
　　擂台上，小虎和陆缘自然听到了下面的讨论。
　　小虎憨厚的脸上都浮现出了漆黑的表情，满脸郁闷。
　　陆缘忍不住觉得好笑：
　　“来吧。”
　　“哼！小子，我就让你看看我这几天的成果！”
　　小虎怒吼一声，向着陆缘扑了过来，气势仿佛猛虎下山。
　　比起前几天来说，确实有了点进步。
　　但是陆缘的脸上面无表情，内心也没什么波动。
　　这点进步，对于他来说差距太大了。
　　他竖起了一根手指，挡在小虎的拳头前。
　　小虎那带着拳风的拳头仿佛碰到了一座不可逾越的墙，戛然而止。
　　小虎瞪大眼睛，看着挡住了他拳头的一根手指，整个人僵在了原地。
　　有点懵逼。
　　下方的众人也看着这一幕，瞪大了眼睛。
　　空气一下子陷入了死寂，气氛安静无比。
　　片刻之后，有人惊呼了出来。
　　“卧槽！！”
　　“卧槽，我缘哥永远滴神！！”
　　“竟然用一根手指就挡下了这么猛烈的重拳？！缘哥这还是人吗？？”
　　“昨天缘哥还没这么强吧？难道是在起源之地获得的进步？！这也太夸张了吧？？”
　　“可恶啊……又让缘哥给装到了。”
　　众人叫嚷着，看着陆缘的眼神甚至带着一丝崇拜。
　　出身于贫民区，在武馆练武的人员其实很单纯。
　　你有实力，就能获得尊重。
　　你的实力足够强大，就可以获得崇拜。
　　毕竟，在这种黑暗的地区，律法都难以触及，力量几乎代表着一切。
　　而陆缘仅仅只是用了几天时间，就拥有了众多武馆成员难以企及的力量。
　　自然也获得了众人的崇拜。
　　即使陆缘的年龄甚至比他们还要小不少。
　　擂台上，陆缘看着懵逼的小虎，微微一笑。
　　他的手指一推，小虎顿时连连后退，整个人退到了擂台边缘，差点就掉了下去。
　　看着震惊的小虎，陆缘笑道：
　　“还继续吗？”
　　小虎沉默了下，随后苦笑着摇了摇头：
　　“不继续了，不继续了，不是对手。”
　　他有些郁闷的看着陆缘，挠了挠头：
　　“奇了怪了，你的力量怎么提升的这么快？！起源之地真这么神奇？”
　　陆缘一本正经道：
　　“这都是我自己努力得来的成果。”
　　其实他都没有用全力，别说全力，就连三分之一的力量都没用上。
　　昨天的提升实在太大了。
　　他之所以用一根手指，就是怕到时候一下子没收住手，真把小虎给打残了。


第二十三章 自己的人生，恶趣味的大佬
　　小虎认输之后，两人下了擂台。
　　陆缘顿时被一群人簇拥着。
　　“缘哥你太强了！”
　　“对啊缘哥！你这实力，在我们武馆恐怕也就只有明哥能稳赢你了。”
　　“哈哈哈，等明哥回来，看到缘哥现在这实力，肯定大吃一惊！”
　　“缘哥，你啥时候挑战明哥啊！”
　　“对啊缘哥，你啥时候挑战明哥呀？”
　　陆缘笑了笑：“我现在的实力和明哥相比还差得远呢，好好修炼再说吧。”
　　其实陆缘觉得，自己应该用不了太久就能超过弗朗明了。
　　毕竟，弗朗明只是一个刚突破到战士级别的基因战士而已。
　　以弗朗明的天赋，现在才突破，那见习阶段刻录的基因应该是普通品质的。
　　这样的实力，其实也不算特别强吧？
　　以他现在刻录的精锐基因，等到淬炼度足够，想要打败弗朗明应该也不算太难。
　　不过陆缘倒是不想表现的太过，一般般强就够了。
　　现在他都没有靠山，在贫民区这种黑暗的地方，木秀于林未必是好事。
　　要秉着稳健发展的思想中心行事才行。
　　我陆缘毕竟是个稳健低调的男人。
　　心有猛虎，细嗅蔷薇！
　　嗯，不愧是我！
　　摆脱了众人的纠缠，陆缘继续练习军体拳和军体杀剑。
　　时间流逝，到了晚上，弗朗明还没有回来。
　　陆缘离开了大明武馆。
　　夜晚的贫民区比起白天混乱不少，街上的人很少。
　　大多都是上夜班的人。
　　走过一条街道，陆缘就听到了不远处的小巷里传来了激烈的枪响。
　　周围的行人纷纷加快脚步，低头离开。
　　站在街边，浓妆艳抹的小姐姐似乎已经习惯了，低头骂了一声晦气，就匆匆换地方招揽客人去了。
　　陆缘看了一眼小巷的方向，也没有多管闲事，跟着行人加快脚步，离开了这片枪战区域。
　　低调回到了小区，陆缘就看到小区小道上有个熟悉的背影。
　　他微微挑了挑眉，加快了脚步走了过去。
　　“青禾姐？”
　　前面身影转头，正是李青禾。
　　她此刻满脸疲惫，手里正拿着一支烟。
　　看到陆缘之后，她吐了口烟，疲惫的脸上浮现出了一抹笑容：
　　“缘弟弟，怎么这么晚还在外面？”
　　陆缘笑道：“刚从大明武馆回来。”
　　“嘻嘻，缘弟弟真努力。”
　　“那必须，努力才能进步，才能赚钱，离开这贫民区。”
　　“那你现在修炼的怎么样了？你不是说你进起源之地了吗？”
　　陆缘眼睛一亮，笑道：
　　“进步很大，昨天进起源之地收获不小，赚了一万多块钱呢！”
　　“哦？这么多？”
　　李青禾瞳孔一缩，露出了一丝愕然之色。
　　‘低级别的凶兽材料价格才一两百左右，一万多……缘弟弟这是杀了近百的凶兽？！这小子……我还是小看他了。’
　　李青禾真的有点吓到了。
　　倒不是因为这份收获。
　　第一次进入起源之地收获更多的人李青禾都见过不少。
　　她自身第一次进入起源之地时，几乎把一片区域的精锐凶兽给杀光。
　　但是她的身份和天赋摆在那里，不能作为参考依据。
　　陆缘这样的收获，放在外面也算得上是相当不弱的天才了。
　　而这些人大多都是有家族帮衬的。
　　陆缘的家庭情况，李青禾再清楚不过，能做到这一步，实属不易。
　　陆缘把李青禾当成关心自己的姐姐，见李青禾惊讶，也是露出了笑容，有了几分得意：
　　“可惜这次的钱要买一些冒险的必需品，剩下的就很少了。下次再进起源之地，肯定能攒够足够的钱，到时候我带你一起离开。”
　　李青禾笑眯眯的看着陆缘：
　　“你有这份心，姐姐就很开心了，等你攒够了钱再说吧。”
　　“对了青禾姐，你今天白天没回来？现在才刚回家吗？”
　　陆缘看了看李青禾脸上的疲惫，问道。
　　“嗯，刚回来。”
　　李青禾抽了口烟，舒展了下自己妙曼的身材，笑道。
　　“怎么今天这么晚？”
　　李青禾脸上浮现出了奇异的笑容，打量着陆缘，语气暧昧：
　　“有人不愿意让姐姐睡觉呗。”
　　“额……”
　　陆缘一时无语。
　　他张了张嘴，没办法多说什么，只能转移了话题：
　　“看来青禾姐你已经很累了，我们先回去吧，你好好休息。”
　　李青禾瞥了一眼陆缘，脸上浮现出了坏笑：
　　“嘻嘻，缘弟弟你已经成年了吧？怎么还这么害羞？要不姐姐帮你一把？放心，不会收你钱的。”
　　陆缘停住脚步，认真看着李青禾：
　　“青禾姐，之前一直都是你在帮我，我没本事帮你什么。但是现在我已经有本事了，我以后不会让你再做这样的事情的。我会让你拥有一个普通女孩的生活，有自己的工作，有自己的爱情，有自己的人生。”
　　李青禾没想到陆缘会说这话，一时间愣住了。
　　她打量了下认真的陆缘，抽了口香烟，轻笑道：
　　“小弟弟都这么懂事了？姐姐我都有点感动了……那再过段时间吧，我得先跟我的客户告个别才行，毕竟他们也关照了我一年多了呢。没有他们的话，姐姐我现在可就不在这里了。”
　　说着，李青禾的眼中闪过了一丝冷光。
　　陆缘想了想，觉得李青禾说的是弗朗明这些人？
　　其实熟悉之后，陆缘发现弗朗明对自己人还是挺好的。
　　青禾姐恐怕真受过不少的照顾，他也没多想，点了点头：
　　“那好吧。”
　　“走吧！回去，姐姐我肚子有点饿，缘弟弟你既然赚了钱，不请姐姐好好吃点？”
　　“放心，青禾姐你想吃什么，尽管说。”
　　“嘻嘻，那我可就不客气了！对了，话说你真的不要姐姐帮你进入成人世界？”
　　“……青禾姐，请别开玩笑了。”
　　“哈哈哈哈！”
　　两人说笑着隐没在夜色中。
　　他们去吃了夜宵，之后才各自回到房间里。
　　李青禾回到自己的房间，躺在床上看着洁白的天花板，微微眯起了眼睛。
　　片刻之后，她勾起了嘴角，露出了一丝笑容：
　　“……那臭小子，如果让他看到我的真面目，我就不信他会拒绝，哼！”
　　随后，她脸上的笑容收敛了起来：
　　“那东西又开始了……不过，有我在，你逃不掉的。”
　　……
　　陆缘回到了自己的房间里，打开了破电脑，登录战网，按照惯例看帖子。
　　这是陆缘这几天养成的习惯。
　　战网上的帖子，很多对他都有很大的帮助。
　　可惜有些要付钱，还有些需要战网等级。
　　这让陆缘失去了白嫖的快乐。
　　所幸的是，这些需要钱和等级的帖子，看标题也是陆缘现在不怎么需要的。
　　以后不白嫖就不白嫖吧，到时候哥也有钱了！
　　陆缘翻着论坛，很快看到了一个帖子。
　　《人性扭曲！竟然有人在灰石林做这样的事情！》
　　灰石林？
　　陆缘挑了挑眉，那不是他现在在的地方吗？
　　发生了什么事情？
　　陆缘有些好奇的点开了帖子。
　　“今天我要给大家说一件让人气愤的事情！”
　　“事情是这样的。我和我的小队在灰石林狩猎灰石甲虫，然后发现了一个地方有很强的火光，抱着探宝的心思，我们去那个地方看看。结果我们在那里看到了两只发了疯的黑纹灰石甲虫！那两只黑纹灰石甲虫也不知道被怎么了，看到我们就发狂攻击。当时和我们在一起的还有精灵和狗头人的队伍，我们三个团队费了老大的劲，才把那两个黑纹灰石甲虫给击杀，为此我还死了两个同伴！”
　　“这不是最气人的，最气人的是，我们发现黑纹灰石甲虫原本竟然守着一个木质宝箱，我们发现那个木质宝箱的时候，宝箱已经空了！肯定是有人提前拿走了那个宝箱，然后把那两个黑纹灰石甲虫给留了下来专门用来坑我们这些后来人的！”
　　“我在这里就想问一句，做这种事的人还有没有心？！多损啊！人性都扭曲了！道德都沦丧了！贴吧的各位来评评理！”
　　陆缘：“……”
　　他看完了帖子，脸色有点古怪。
　　火光，两只黑纹灰石甲虫，还有打开的木质宝箱。
　　这怎么感觉好熟悉的样子？
　　莫非就是之前他开的那个宝箱？
　　他顿时整个人都不好了。
　　他贼特么冤枉好吧？！
　　如果能杀那两只黑纹灰石甲虫，他还会留着坑人？
　　自己肯定猎杀了，说不定能获得战魂呢。
　　显然是他杀不了才留着好吧？
　　没想到竟然被人说自己人性扭曲，道德沦丧，没有心。
　　陆缘一下就郁闷了。
　　这个帖子下面还有几百个回帖，陆缘点开看了看评论。
　　“哇，那个人真的心黑的很。不像是个好人。”
　　“呵……贴主真是弱，黑纹灰石甲虫这种垃圾凶兽，不是随便杀吗？贴主三个团队围攻两只黑纹灰石甲虫竟然还死人了，真是有够好笑的。”
　　“楼上也不能这么说，谁不是从弱小开始一点点变强的？黑纹灰石甲虫好歹也是新人杀手。”
　　“不过，有人能打开木质宝箱，还能留下守护凶兽，应该是个大佬吧？不然怎么能在守护凶兽活着的时候打开宝箱？”
　　“我也觉得是个大佬，现在的大佬都这么恶趣味了吗？专门坑新人玩？”
　　“……”
　　陆缘看了一些帖子，顿时就乐了。
　　这些人还挺有眼光的嘛？
　　竟然知道我陆某人是个大佬。
　　陆缘心情一下子恢复了。
　　他关闭了帖子，又看了看其他帖子。
　　看了一段时间，陆缘才关闭网站。
　　他的意念融入了基因战纹之中。
　　顿时，意识的白雾之中，光门浮现。
　　光门有些暗淡，那是因为陆缘进入起源之地消耗的精神导致的。
　　不过，这种暗淡正在快速恢复，没多久他就可以再次进入起源之地了。
　　活着出来还好，如果是死出来的，精神受损，想要恢复就更难，想要再次进入起源之地需要的时间比起活着出来要久许多。
　　陆缘等了几分钟，光门完全恢复，陆缘再次进入起源之地。


第二十四章 强者
　　陆缘视线一黑，精神恍惚了瞬间。
　　再次恢复，陆缘已经出现在了灰石林，入眼都是高大的石柱。
　　正是陆缘上次离开的地方。
　　在一根靠近陆缘的石柱底下，三只灰石甲虫正在美滋滋啃着岩石。
　　陆缘的突然出现让三只灰石甲虫同时顿住了。
　　它们缓缓转头，看向陆缘。
　　双方对视，空气安静了一瞬。
　　随后，三只灰石甲虫顿时吱吱尖叫着冲向陆缘。
　　陆缘手中黑色长剑浮现，也是冲向了三只灰石甲虫。
　　虽然黑铁之躯对于速度的提升不算太大，但是那也是相对于同级别来说，陆缘此刻的速度相比起灰石甲虫来说还算是很快的。
　　他脚步交错，身体在三只灰石甲虫间闪过，黑色的剑光划过它们的身体。
　　墨绿色的鲜血喷涌而出，三只灰石甲虫倒在了地上，失去了生机。
　　陆缘走过去捡起地上的三颗灵晶，又把三块灰色石甲切割了下来，露出了一丝笑容。
　　“刚进来就有收获，不错不错。”
　　他随手吸收了三颗灵晶，看了看太阳，辨别一下方向，陆缘向着离开灰石林的区域移动。
　　以他现在的实力，完全可以去猎杀比灰石甲虫更强大的凶兽，这样获得的灵晶会更多，提升的也会更快。
　　一路上，陆缘将所有看到的灰石甲虫全部击杀，不管有几只，反正都不是陆缘的对手。
　　很快，他进入一处范围差不多有百米左右的宽阔小广场。
　　刚进入小广场，他就看到在小广场右侧，有一只黑纹灰石甲虫和四只灰石甲虫正趴成一排，在美滋滋啃着岩石。
　　陆缘眼睛一亮。
　　没想到竟然有黑纹灰石甲虫？
　　如果是之前的话，碰到了黑纹灰石甲虫，他肯定就二话不说偷偷溜走了。
　　但是现在不一样，他觉得自己并不比黑纹灰石甲虫弱。
　　正好，也可以检测一下自己的实力。
　　陆缘看着远处的黑纹灰石甲虫，抿了抿嘴唇，有些跃跃欲试。
　　就在陆缘打算上前的时候，不远处的另外一处通道，一队五个狗头人走了出来。
　　他们看到陆缘之后，愣了下，之后又看到了在一侧的黑纹灰石甲虫。
　　顿时，五个狗头人眼睛一亮，露出了笑容。
　　“竟然是黑纹灰石甲虫！运气真好！”
　　“可以杀！”
　　“还有个人类，先把他处理了吧。免得碍事。巴里你注意下，惊动了黑纹灰石甲虫你就挡一下。”
　　“没问题。”
　　几人说着话，看向陆缘，眼中带着冰冷，表情渐渐狰狞。
　　陆缘：“……”
　　他觉得自己很无语，怎么每次都碰到狗头人？
　　看着五个取出武器，缓缓靠近的狗头人，陆缘脸色也冷漠了下来，握紧了甲虫利爪长剑。
　　“杀！！”
　　一个一直站在最后，手里拿着长弓的女性狗头人拉开了长弓，搭弓射箭，发起了攻击的号角。
　　咻！！
　　箭矢破空，射向陆缘。
　　陆缘瞳孔收缩，看着箭矢，手中长剑抬起。
　　锵！
　　箭矢射在陆缘的长剑上，然后被震开。
　　一众狗头人看到这一幕，都是精光一闪。
　　为首的一个手持长柄巨斧，身高有两米出头的壮硕狗头人咧了咧牙：
　　“注意一点，是个高手！”
　　“知道了！”
　　壮硕狗头人怒吼一声，仿佛坦克一般向着陆缘冲了过来。
　　而一个手持长剑的狗头人和一个手持两柄短剑的狗头人跟在壮硕狗头人的两侧，同时向着陆缘发起了冲锋。
　　在双方开战的瞬间，远处的黑纹灰石甲虫和四只灰石甲虫就被惊动了。
　　它们转头看向了陆缘几人的方向，随后黑纹灰石甲虫尖叫一声，向着他们扑了过来。
　　留在原地的是一个穿着灰色铠甲，手中持着一柄半人多高的金属大盾还有一柄长刀的壮硕狗头人巴里。
　　他看到黑纹灰石甲虫带着四个灰石甲虫冲过来，露出了一丝狞笑。
　　“这可不能让你们打扰他们。”
　　他低喝一声，身体表面有一片片的灰色石铠浮现。
　　正是石化皮肤战技。
　　他一个人迎向了黑纹灰石甲虫和四个灰石甲虫。
　　黑纹灰石甲虫见到巴里冲来，顿时怒吼着激发了自己的石化皮肤。
　　它探出利爪，向着巴里劈了下来。
　　巴里抬起手中大盾，挡在利爪之前。
　　锵！！
　　巴里后退了几步，却很快稳住了身形。
　　他露出了一丝狞笑：
　　“我的防御能力，可不是你能打破的。”
　　他没有在意怒吼的黑纹灰石甲虫，长刀向着其他四个灰石甲虫斩去。
　　一时间巴里轻松就拖住了黑纹灰石甲虫和四个灰石甲虫。
　　……
　　壮硕狗头人此刻也已经冲到了陆缘的身前，他怒吼一声，双手握紧长柄战斧，抬起战斧猛地向陆缘劈了过来。
　　他的战斧之上带着一丝丝白色光芒。
　　基因战技：重击。
　　战斧带着狂暴的灵力呼啸向着陆缘斩了过来。
　　陆缘瞳孔一缩，心里有些凝重。
　　没想到在灰石林这种地方，竟然碰到了两个刻录了超凡基因的基因战士？！
　　那狂暴的战斧斩击让他汗毛竖起，感受到了危险的气息。
　　他双手握紧重剑，挡在战斧之前。
　　锵！！
　　陆缘感受到了一股巨力传来。
　　他的胸口一闷，身体连连后退了几步，双手微微有些发麻。
　　就在陆缘后退的同时，跟在壮硕狗头人两侧的两个持剑狗头人同时暴起，逼近陆缘。
　　左侧狗头人手持长剑向着陆缘的腰部斩了过来，右侧狗头人握紧两柄短剑，一剑刺向陆缘的眼睛，一剑刺向陆缘的心脏。
　　配合行云流水，严丝合缝。
　　陆缘感受到了危险，全身灵力涌动。
　　战技黑铁之躯运转，他的身体表面浮现出漆黑之色，脸颊处也多了两道黑色纹路。
　　黑铁之躯运转，他的力量大涨一截，陆缘眼中闪过一丝凌厉，探出左手，抓向了刺向他眼睛的短剑。
　　另外两柄剑，陆缘任由它们斩向自己的身体。
　　看到这一幕，三个狗头人都是露出了一丝狞笑。
　　锵锵锵！
　　连续三声金铁交鸣的声音，让三个狗头人脸上的狞笑僵住了。
　　陆缘稳稳用左手抓住短剑，另外两柄剑斩在陆缘的身上，竟然仅仅只是斩开了陆缘的衣服，卡在了他的皮肤上，再无寸进。
　　攻击的两个狗头人感觉最为明显，他们仿佛斩在了钢铁上一般，双手被反震的力量震得都有点发麻。
　　两个狗头人瞳孔剧烈收缩。
　　“什么？！”
　　“没有破防？！这不可能！”
　　落后一步的壮硕狗头人睁大眼睛，叫道：
　　“米西！小心！！”
　　手持两柄短剑的米西仿佛意识到了什么。
　　他的眼中闪过一丝惊恐之色，想要后退。
　　然而这已经太晚了，陆缘一直握着的甲虫利爪之所以没有抵挡长剑，就是为了这一瞬间。
　　甲虫利爪长剑化作剑光，划过了狗头人米西的脖子，鲜血喷涌而出。
　　米西的瞳孔涣散，眼中还残留着惊恐之色。
　　他的身体晃了晃，随后倒在了地上。
　　除了正在跟黑纹灰石甲虫纠缠的巴里，其他三个狗头人睁大眼睛看着倒地的米西，眼中闪动着不敢置信的神色。
　　“该死！是个扮猪吃老虎的强者！”
　　另外一个持剑的狗头人此刻毛发炸开，连忙后退，跑到了壮硕狗头人的身边，警惕看着陆缘。
　　仿佛陆缘下一刻就要把他给砍了一样。
　　壮硕狗头人脸色难看的看着陆缘：
　　“混蛋！你这样的实力，怎么会在灰石林这种区域？！”
　　陆缘揉了揉胸口和腰部。
　　刚才被两人攻击的位置还是有些疼痛的。
　　只是他的黑铁之躯毕竟硬的一批，这两个狗头人又没有刻录战技，攻击能力还是差了一点，也仅仅只能给他造成疼痛了。
　　就连给他造成一点伤害都做不到。
　　他看着脸色难看的壮硕狗头人，笑了笑：
　　“你们这些人不也挺强么？你们都能留在这里，我为什么不能留？”
　　几个狗头人无言以对。
　　陆缘揉了揉脖子，露出了灿烂的笑容：
　　“废话就别多说了，我这就送你们上路陪你们的小伙伴去。”


第二十五章 基因战士中的打工人
　　听到这话，在陆缘身前的两个狗头人第一时间绷紧了身体。
　　陆缘脚掌一踏地面，拖着长剑，冲向了两个狗头人。
　　他的速度极快，瞬间就来到了两个狗头人身前，双手握紧剑柄，全身发力，军体杀剑剑术发动，斩向持着长剑的狗头人。
　　那战斧的壮硕狗头人毕竟已经刻录了基因，虽然仅仅只是刻录了普通品质的基因，但是力量也比起没有刻录基因的战士强大了不少。
　　柿子当然是先找软的捏。
　　黑剑化作残影，斩向持剑狗头人，剑风吹得他身上的毛发凌乱。
　　狗头人瞳孔剧烈收缩，眼中带着惊恐之色。
　　“队长！救我！”
　　“混蛋！你敢！”
　　壮硕狗头人怒吼一声，战斧再次提起，斩向了陆缘。
　　战斧之上，白光闪动，重击战技再次发动。
　　陆缘面对着战技，自然不敢用身体硬挡。
　　就算黑铁之躯防御力很强，硬挡也肯定会受伤的。
　　他可不希望在这种地方受伤。
　　毕竟他手里都没有恢复类型的药剂。
　　他脚步交错，收剑侧身，躲过了战斧的攻击，同时身体转身已经划过了一个弧度，长剑在转身的瞬间再次横斩。
　　战斧的攻击能力虽然更高，但是若是比起灵活程度，和长剑相比还是要欠缺一些。
　　在战斧落地的瞬间，陆缘的长剑已经斩向了持剑狗头人。
　　持剑狗头人在刚才的瞬间，有了反应的时间。
　　他脸色狰狞，咬着牙，持剑横档。
　　长剑和长剑碰撞。
　　锵！！
　　震耳欲聋的交鸣声响起，持剑狗头人脸色一变，张口喷出一口鲜血，身体在巨力下直接倒飞了出去。
　　壮硕狗头人脸色狰狞，战斧再次抬起，斩向了陆缘。
　　陆缘的身形交错，轻松躲过了攻击，脚步一踩，身形紧随其后，追向了受伤的持剑狗头人。
　　咻！！
　　就在这时，破空声响起，陆缘看到一只箭矢射来。
　　正是远处的女性狗头人的攻击。
　　可惜，她的箭矢攻击力道对于陆缘来说并不算强。
　　他探出手一抓，将箭矢抓在了手里，用力一捏，箭矢断成两截。
　　远处的女性狗头人瞪大了眼睛，似乎有些不敢置信。
　　陆缘却没有停顿，在抓向箭矢的同时，身体已经来到了持剑狗头人的身侧。
　　“啊啊啊！！”
　　持剑狗头人怒吼着斩出一剑，陆缘脸色不变，一脚踢在持剑狗头人的手腕处。
　　咔咔……
　　持剑狗头人的手腕断裂，长剑飞出。
　　他的眼中浮现出一丝恐惧之色。
　　下一刻，漆黑剑光划过。
　　持剑狗头人的脖子上鲜血喷涌而出，瞳孔中的光芒消散，身体晃动了下，重重倒地。
　　呼！！
　　陆缘身后的破风声响起，陆缘双脚踏地，横移半米。
　　战斧从陆缘的身侧划过，斩在了地上，斧刃深入地面，碎石飞溅。
　　“该死！”
　　壮硕狗头人怒吼，想要抬起战斧再斩。
　　就在这时，陆缘一脚踩在了战斧上。
　　壮硕狗头人瞪大了眼睛，心里一惊。
　　‘糟糕！’
　　他当机立断放弃了战斧，一脚重重踹向陆缘。
　　然而陆缘已经将军体拳练到了相当熟练的地步。
　　他本能抬掌一拍，将壮硕狗头人的腿拍向一侧，长剑一斩，斩在了壮硕狗头人的大腿上。
　　深深的伤口浮现，他的脸色一下子就白了。
　　剧痛让壮硕狗头人踉跄了下，陆缘左手握拳，带着强烈的拳风，一拳轰在了壮硕狗头人的脸上。
　　咔……
　　壮硕狗头人的脸在重拳之下变形，鲜血喷涌而出。
　　巨力让壮硕狗头人恍惚了一瞬。
　　等他回过神来的时候，剑光已经划过了他的脖子。
　　壮硕狗头人捂住脖子，鲜血从他的指缝流出。
　　“你……你等着！会有人来给我们报仇的！”
　　陆缘挑了挑眉，一脚踹出，踢在了壮硕狗头人的胸口。
　　轰！
　　他的身体倒飞出了四五米，重重落地。
　　陆缘看了一眼地上的尸体，嘀咕了句：
　　“报不报仇我不知道，反正你现在已经死了。”
　　还有两个。
　　陆缘转头，看向了射箭的女性狗头人的方向。
　　随后他愣了下，因为他看到女性狗头人逃跑的背影，她都已经跑到他们进来时候的通道了。
　　他这才发现，原来那个女性狗头人竟然也已经刻录了基因。
　　不过看她的样子，似乎刻录的是速度方面的。
　　跑起来飞快，比他的速度还要快一些。
　　他想追都追不上。
　　陆缘：“……”
　　他转头看向了还在抵挡着黑纹灰石甲虫的狗头人，眼中带着一丝同情。
　　这人也太惨了吧？
　　小伙伴就这样丢下他不管了。
　　巴里此刻还在抵挡着黑纹灰石甲虫的攻击。
　　战技的使用是需要消耗灵力的。
　　他的灵力已经消耗了大半，远处的战斗如火如荼，他有些急了，怒吼着咆哮：
　　“你们几个好没好啊？区区一个人类而已，还没收拾掉吗？”
　　他一边说着，一边转头看向了战斗的方向。
　　然后，巴里就看到了在地上躺尸的狗头人三人组，还有正一脸同情看着他的陆缘。
　　巴里：“？？？”
　　他整个人愣住了，整个人都有些没反应过来。
　　黑纹灰石甲虫可不给巴里反应的机会，见他愣住，一爪子就扫了过来。
　　爪子扫在了巴里的腰部，石化皮肤碎裂，巴里受到了重击，脸色一白，身体连连倒退。
　　他反应了过来，连忙用大盾挡下了兴奋的黑纹灰石甲虫接下来的一爪，同时不敢置信的惊呼了出来。
　　“队长？！”
　　他开始转头寻找自己剩下的一个弓箭手同伴。
　　然而，他找了半天，发现弓箭手同伴已经不见了。
　　连续的分神，让巴里的防御连续出错，他又被黑纹灰石甲虫击中了几次。
　　他的脸色变得苍白，额头上渐渐出现了汗水。
　　陆缘笑容灿烂的走了过去。
　　“放心吧，你的三个同伴已经死了，剩下的一个已经跑了，接下来就是你了。”
　　巴里：“……”
　　他背后发凉，抵挡了黑纹灰石甲虫一爪，看向了陆缘：
　　“该死的人类！你竟然敢杀了我队长他们！我们是维米财团的基因战士小队，负责陪三小姐历练！你竟然敢攻击我们！我们财团一定不会放过你的！”
　　陆缘闻言，微微皱了皱眉。
　　“财团的基因战士？三小姐？刚才跑掉的那个？”
　　他忍不住啧了下嘴，有些无语。
　　没想到碰到了财团的人了。
　　有人的地方，自然就有江湖有利益。
　　起源之地蕴含着无数的宝藏，宇宙各个种族的大家族和大财团自然不会放过这块蛋糕。
　　他们会签约基因战士，让基因战士进起源之地探索，发掘宝藏。
　　每一个大财团和大家族，在起源之地都会建立一支属于自己的势力。
　　就算是他们大启星的人族也是如此。
　　他在战网上就看到过他们西黎市的九湖财团招募贴。
　　招募条件很好，就算是刚觉醒的基因战士，也会获得几十万甚至上百万的启动资金，如果天赋高的话，甚至还会免费赠送精锐级别的超凡基因。
　　但是每一份馈赠都是有价码的。
　　加入九湖财团的基因战士最起码也得为财团工作三十年。
　　事实上，他刚觉醒的时候，就有人打电话联系过他了。
　　显然各个势力都会盯着觉醒仪式。
　　只不过陆缘第三年才觉醒，别人都以为他潜力不大，联系的都是些小公司小家族而已。
　　而且条件很一般，启动资金只有十万。
　　陆缘自然想都没想就拒绝了。
　　开玩笑，以他的天赋，再加上进化立方，还需要加入这些财团，给财团卖命？
　　上辈子已经是个享受福报的打工人了，这辈子他打死都不做打工人！
　　其实，不仅仅是大财团和大家族，甚至还有各种官方和非官方的组织，也会在起源之地建立自己的势力，用来培养自己的基因战士。
　　在起源之地，各种势力的基因战士可不在少数。
　　甚至说，独行的基因战士才是异类。
　　对于独行的基因战士来说，遇到有势力的基因战士还是有些麻烦的。
　　惹了一个，说不定会惹出一窝。
　　很显然，陆缘现在就已经惹了。
　　而且还是惹了人家财团的三小姐？
　　这让陆缘有点头疼。
　　希望那个母狗头人能大度点，好歹他又没砍她是吧？
　　就当是一场小小的冒险，笑笑过去就好了。
　　至于眼前的这个守护系的狗头人战士，陆缘露出了灿烂的笑容：
　　“不管我之后这么样，反正你凉了。”
　　陆缘冲向了他，果断挥动长剑。
　　巴里此刻正在抵挡着黑纹灰石甲虫的攻击，陆缘不讲武德的从后面攻击，他只能瞪大眼睛被陆缘一剑划过后颈。
　　死的时候，他的眼中还带着怨气，表情很不安详。


第二十六章 淬炼极限
　　挡住自己的敌人死了，黑纹灰石甲虫发出了兴奋的尖叫。
　　然后它又看向了新的敌人，陆缘。
　　黑纹灰石甲虫再次尖叫怒吼，一爪子向陆缘攻了过来。
　　陆缘抬起长剑，挡在了爪子前。
　　锵！
　　长剑和爪子碰撞，陆缘感受着那沉重的力道，微微挑了挑眉。
　　还行。
　　在可以接受的范围内。
　　他脚步踏出，身形一转，借力来到了黑纹灰石甲虫的身侧。
　　他手中的长剑横斩，划过了黑纹灰石甲虫的石化皮肤。
　　一声闷响，石化皮肤被割裂，甲虫利爪长剑在它的身上留下了一道伤痕。
　　甲虫利爪长剑毕竟是精锐品质的基因武装，再加上陆缘本身的力量，就算是黑纹灰石甲虫也难以完全抵挡住这样的攻击。
　　黑纹灰石甲虫第一次受到实质性伤害，它身体一震，发出了尖利的叫声，动作更加狂乱了几分。
　　它的两只尖锐前爪疯狂舞动，攻向陆缘。
　　陆缘身形躲闪，一边躲避着攻击，一边反击。
　　战斗持续了片刻，黑纹灰石甲虫的身上就多出了不少的伤口。
　　虽然伤口不深，但是有不少墨绿色的鲜血流出，将它的身体浸染成了墨绿色。
　　连续的受伤，黑纹灰石甲虫的动作有些僵硬颤抖，攻击不再像之前那般狂暴。
　　陆缘躲避起来也更加的方便。
　　片刻之后，他躲过了一次黑纹灰石甲虫的爪击，长剑刺入了它的眼中，贯入它的脑袋。
　　“吱吱！！”
　　黑纹灰石甲虫尖锐的尖叫一声，身体倒地，小短腿不断抽搐，生机渐渐消散。
　　陆缘看了一眼地上的尸体，缓缓吐了口浊气，散去了黑铁之躯。
　　这次战斗，灵力消耗了大半，但是战果很丰硕。
　　击杀了四个狗头人，还杀了一个精锐凶兽。
　　只能说不愧是我！
　　实力贼强！
　　死亡的黑纹灰石甲虫有白光闪动，下一刻，白光凝聚成了灵晶。
　　和灰石甲虫不同，黑纹灰石甲虫凝聚了二十颗灵晶，足足有灰石甲虫的二十倍！
　　不仅如此，一个白色的光团从它的尸体上漂浮出来，浮在它的尸体上空。
　　白色光团内部，是一套看上去有些简陋的灰色铠甲。
　　陆缘眼睛一亮，基因武装！
　　精锐凶兽死亡掉落普通品质基因武装的概率虽然不算太低，但是第一次就掉落了，陆缘还是很开心的。
　　陆缘将光团捡了起来，这个基因武装的信息就传入了他的脑海中。
　　这基因武装叫做灰色甲虫铠甲，是用灰石甲虫的甲壳凝聚而成的。
　　因为是普通品质的基因武装，只是单纯的提供了不菲的防御能力，倒是不像精锐品质那样，可以增幅他的力量。
　　这铠甲的样式也很简陋，仅仅只是护住肩膀，胸口和膝盖等重要部位，大多数部位都是空的。
　　陆缘怀疑这铠甲是不是偷工减料了。
　　不管怎么说，重要部位能护住，有时候也是可以救一条命的。
　　毕竟是第一次击杀精锐凶兽获得的基因武装，陆缘也没有太高的期待。
　　能用就行。
　　之前陆缘加持了甲虫利爪的长剑，肉身就有些难以支撑。
　　但是现在他刻录了超凡基因，肉身变强了不少。
　　再加上这铠甲只是普通品质的，没有太大的力量增幅，陆缘还是可以加持上去的。
　　他意念一动，将灰色甲虫铠甲吸收入体内，铠甲和长剑一样，化作虚影，漂浮在了基因链周围。
　　陆缘顿时感觉自己的防御能力有了一定的提升。
　　不过他原本的防御能力就已经很强大，这提升不算太大。
　　陆缘心念一动，铠甲出现在了他的身上，保护着他的重要部位。
　　陆缘低头看了看。
　　嗯……样式有点丑。
　　有新的了马上就换。
　　之后陆缘又把黑纹灰石甲虫背上的黑纹甲壳收集了起来，又去收集了另外四只灰石甲虫的灵晶和灰色石甲。
　　最后，他将其他四个狗头人掉落出来的收获捡了起来。
　　或许是因为这四个狗头人也是刚进来没多久，他们这次的收获并不怎么样。
　　一共加起来也就只有112颗灵晶，还有就是相同数量的灰色石甲。
　　这让陆缘原本想要有其他收获的期望落空了。
　　不过总的来说，这一波比他单独猎杀几个小时灰石甲虫的收获还要多了。
　　他也勉强能接受。
　　将东西都收起来，陆缘才离开了战斗区域。
　　……
　　在距离战斗区域一段距离的灰石林中，伯莎・维米看了一眼身后，见后面没人追上来，她松了口气。
　　随后，她咬着牙，脸上浮现出了狰狞之色，握紧了手里的长弓：
　　“该死的人类！竟然敢攻击我！这个仇我不能就这么算了！”
　　她手中一翻，一颗透明水晶出现。
　　这是通讯水晶，在起源之地的城市商店中可以买，需要不菲的灵晶，可以在当前城市一定范围内通讯。
　　伯莎・维米输入灵力，意念一动，透明水晶泛起了白色光芒。
　　白色光芒闪动，很快，一个画面出现在了透明水晶内。
　　那是一个黑色皮毛的狗头人。
　　他一脸恭敬的看着伯莎・维米：
　　“三小姐，您联系我有什么事？”
　　伯莎・维米咬牙切齿：
　　“我的历练小队被人攻击了！除了我之外的其他人都死了。”
　　听到这话，黑皮狗头人一愣，他瞪大了眼睛：
　　“都死了？拉金呢？也死了？”
　　“我都说了，都死了！”
　　伯莎・维米皱眉，有些不耐烦的加大了声音。
　　黑皮狗头人连忙低头：
　　“是，三小姐！您是遇到了什么势力的团队吗？”
　　“不是，就只有一个人类。”
　　“一个人类？三小姐，您历练的地方不是灰石林吗？一个人类，怎么会有消灭您的历练小队的实力？”
　　黑皮狗头人一脸懵逼。
　　“我也想知道！你们是怎么做事的？关于沙岩城强者的资料里都没有这个人类！你们拿着我父亲的钱，却什么事都办不成！这事我会和我父亲说的！”
　　伯莎・维米愤怒道。
　　“三小姐您消消气……这是我们的失职，请让我们弥补这次的错误。”
　　黑皮狗头人连忙开口道。
　　“哼！我要报仇！我要把那个人类碎尸万段！你们多派点人来！他的实力很强，别让他跑了！”
　　“三小姐放心，我马上就召集人手！”
　　黑皮狗头人连忙开口道。
　　“哼！我在这里等你们！”
　　伯莎・维米听到这话，脸上的冰冷才消解了几分。
　　她缓缓说了句，随后就切断了通讯。
　　看着透明的水晶，她又想起了之前的耻辱，握着手中的长弓，咬牙切齿：
　　“大哥和二姐都很顺利，怎么到我这里就这么不顺？！该死的人类！等着，我要让你后悔惹到我伯莎・维米！”
　　……
　　陆缘一一边赶路一边吸收灵晶，一共一百三十来颗灵晶，陆缘没花费多久就吸收了一百颗出头。
　　此刻，陆缘体内的基因链下方一截闪动着璀璨的白光。
　　淬炼度已经达到了8％左右。
　　不过，陆缘发现，他现在吸收灵晶淬炼的效率越来越低了。
　　而且，他的身体隐隐有些疼痛感。
　　陆缘怀疑恐怕是他在短时间内吸收了太多的灵晶，淬炼速度太快，导致了这种情况。
　　毕竟，除了他，还有哪个见习级别的基因战士能在十来分钟就吸收一百多颗灵晶，用来淬炼基因链？
　　这速度让其他人知道，非得吓死不可。
　　就算他吸收速度跟得上，身体也顶不住这样的淬炼速度。
　　他现在恐怕已经到了短时间的淬炼极限，再继续淬炼基因链，他觉得自己的身体恐怕会崩溃。
　　需要缓一缓了。
　　不过，就算不淬炼基因链，陆缘还是可以继续吸收灵晶。
　　他得给进化立方充能，为黑铁之躯下一次的进化做准备。
　　虽然他还不太确定从精锐基因进化到头目基因需要多少灵晶，不过量肯定不会少就是了。
　　有付出才有收获。
　　能用灵晶来进化超凡基因，已经是独一无二的机遇了，陆缘还是挺容易满足的。
　　陆缘又吸收了十来颗灵晶，他突然想到了什么，顿住了。
　　对了，自己现在还惹了财团，说不定他们正要来找我麻烦呢，得留一点底牌才行。
　　陆缘看了一眼剩下的二十来颗灵晶，不再吸收。
　　同时，他也加快了速度，往灰石林外跑去。
　　只要他离开灰石林，那个财团的人要找就让他们找呗。


第二十七章 沙岩地宫，偷袭
　　“就是这里了。沙岩地宫。”
　　陆缘此刻所在的位置已经不是灰石林。
　　他现在在的位置是一片干裂的荒野区域。
　　在他的面前，是一个通往地下的空洞。
　　空洞大概只有四五米宽度，往下有一截截楼梯蔓延，过道墙壁上每隔一段距离有一个火把挂着，不断燃烧。
　　下面是沙岩城区域最大的地下迷宫，沙岩地宫。
　　里面的凶兽实力从弱到强都有，而且数量不少。
　　不仅如此，若是运气好，说不定能碰到地宫里的遗迹，里面就有一些珍贵的宝物。
　　当然，陆缘来到这里的主要原因是因为沙岩地宫的道路很复杂。
　　之前他毕竟招惹了财团，现在他的实力还不够强，在这种复杂的区域，自己的退路也会更多一些。
　　前往沙岩地宫的地下通道有数十个之多，这就是其中一个。
　　地宫外面的入口很热闹，有不少基因战士正在外面逗留。
　　“去地宫北区猎杀矧幔缺一个控制系的战士！收获平分！”
　　“解毒药剂！出售解毒药剂啦！黑蝎毒的效果懂得都懂，有个解毒药剂，心里不慌！数量有限，欲购从速！”
　　“普通品质的短刀，要的赶紧！180灵晶不议价！”
　　各种叫喊声都有，入口外面都快变成小型的集市了。
　　不过陆缘也能理解。
　　沙岩地宫是沙岩城基因战士人数最多的区域之一了。
　　有人的地方总会有各种商机。
　　陆缘目光扫过，发现打算进入地宫的基因战士，大多都是几个人一起组成小队。
　　像陆缘这样的独行者，他就只看到三四个。
　　每一个独行者，都穿着皮甲或者铠甲，手里拿着武器，装备齐全，气势不凡。
　　沙岩地宫可不像是灰石林那样的区域，危险度远超灰石林。
　　能在这里独行的，大多都有两把刷子。
　　否则进去只是送命。
　　陆缘独身一人，自然也引起了一些人的关注。
　　有些基因战士看了看他，很快又移开了视线。
　　陆缘也没在意，迈步踏进通道，沿着楼梯往下。
　　除了陆缘之外，还有一队四个猫人组成的队伍，和一对两个精灵两个猫人组成的队伍。
　　两个队伍和陆缘独自一人，一路上都很安静。
　　陆缘目光时不时扫过两个队伍，发现他们也不时看向彼此。
　　大家都抱有警惕。
　　往下走了一段距离后，外面的叫卖声已经听不到了。
　　通道内只有铠甲靴子落在地面上的脚步声。
　　气氛沉默。
　　过了一会，众人来到了楼梯尽头。
　　那是一片大约方圆五十米左右的小空地。
　　空地的一侧是四条通道。
　　陆缘目光扫过，没有在意另外两个团队的人的看法，直接走向了最右边的通道。
　　直到陆缘离开，其他两个团队各自的成员眼神交流了下，纷纷往其他两个通道进去。
　　……
　　陆缘进入了最右边的通道之后，没多久又遇到了几个岔路，陆缘也不认识路，就随便找了个方向走。
　　越往地宫深处，地宫的通道越宽。
　　走了一段距离之后，地宫的通道从原来的几米，到了现在的二十多米宽。
　　然而陆缘走了这么久，一只凶兽都没有碰到。
　　对此，陆缘也没觉得意外。
　　毕竟，这里还是靠近入口的区域，就算迷宫的路有很多，这里恐怕还是有人走过的。
　　后面的路还很长，陆缘一点都不着急。
　　又走过了几个岔路，陆缘此刻所在的通道已经有三十米左右的宽度了。
　　他看了看周围，依旧没有发现凶兽的痕迹。
　　陆缘挑了挑眉，继续前进。
　　就在他路过了一堆碎石的时候，碎石上方的一块人头大小的石头突然飞起，以极快的速度打向了陆缘的脑后勺。
　　陆缘感受到脑袋后面传来的劲风，心里一惊，双脚用力一踏地面，身体横移了一段距离。
　　顿时，一块石头飞过陆缘的脑袋边。
　　陆缘瞳孔一缩。
　　“哪里来的石头攻击？！”
　　他刚才明明看过周围了，并没有发现凶兽的存在。
　　他转头看向了石头飞来的方向。
　　随后他瞪大了眼睛。
　　在墙边角落的一处碎石堆，此刻一块块碎石漂浮了起来。
　　然后所有的碎石集合，形成了一个一米八高的石头人。
　　“？”
　　“竟然还有这种生物？！”
　　陆缘有点懵。
　　就在这时，他的脑后，再次有呼啸声响起。
　　他连忙再次躲避。
　　一块人头大小的石头飞过，最终落在了石头人的右手处。
　　石头人举起了自己两个沙包大的石头拳头，呜呜叫了起来。
　　陆缘虽然难以理解这石头人到底是怎么发音的。
　　但是他已经来不及多想，此刻石头人已经挥舞着拳头，向着他冲了过来。
　　石头人沉重的脚步落在地上，发出了咚咚的声响。
　　陆缘眉头一皱，长剑浮现，有些凝重的看着石头人。
　　石头人很快来到了陆缘的身前，挥舞着右拳向着陆缘打了过来。
　　拳头带着呼啸的劲风，气势惊人。
　　它的速度不慢，但是和陆缘相比还是稍微差了一点。
　　陆缘侧身躲过了石头人的拳头，随后长剑斩向了它的脑袋连接处。
　　锵！！
　　长剑和石头碰撞，发出了铿锵声。
　　随后长剑在石头上留下了一道深深的裂口，巨力让石头人的身体倒退了几步。
　　陆缘见此，了解了这个石头人的实力。
　　比起灰石甲虫要强不少，不过比起黑纹灰石甲虫又要弱一些。
　　若是按照基因战士来算的话，差不多和没有刻录超凡基因，淬炼度达到40％左右的见习级战士实力差不多。
　　这样的实力，对于现在的陆缘是没有什么威胁的。
　　唯一的麻烦就是这石头人有点阴险，竟然会变成碎石堆偷袭！
　　从外表看完全看不出来。
　　石头也不可貌相。
　　确定了实力之后，陆缘持剑发起了猛攻。
　　没多久，他就把石头人的脑袋打碎了。
　　将石头人的脑袋打碎之后，它的身体仿佛也不再像之前那样连接。
　　直接化作了碎石洒落一地。
　　白光闪动，碎石中有三枚灵晶凝聚了出来。
　　比起灰石甲虫来说，要多了不少。
　　陆缘露出了一丝笑容，将东西捡了起来。
　　除了灵晶之外，陆缘还看到了一块白色鹅卵石一般的圆珠石头。
　　陆缘挑了挑眉，将东西捡了起来。
　　信息传到了陆缘的脑海中。
　　小石人之心：普通品质的材料，可以用来炼制基因武装和基因药剂。
　　小石人之心……
　　原来这东西就是小石人？
　　陆缘看了一眼地上的碎石，露出了一丝恍然之色。
　　他在看沙岩地宫介绍的时候，也看到过里面的凶兽类型，知道小石人。
　　只是对于凶兽的习性，帖子里没有具体介绍。
　　陆缘完全没想到，小石人竟然这么阴险。
　　好在他的实力还不错，不然恐怕都着了道了。
　　受到了这次的教训，陆缘决定接下来的探索之中，一定要时时刻刻打开黑铁之躯，保证自己的防御能力。
　　免得什么时候被不知道哪里冒出来的凶兽给阴了。
　　那他哭都没地方哭去。
　　如果是其他人的话，想要时时刻刻开着战技，根本不现实。
　　毕竟这种持续性的防御战技是需要持续性消耗灵力的，一直开启，灵力根本顶不住。
　　但是陆缘不一样。
　　他吸收灵晶的速度快，可以时时刻刻补充灵力，一直开着黑铁之躯也完全没有压力。
　　开启黑铁之躯，陆缘继续深入地宫。
　　这一次他就开始注意路边的碎石堆了。
　　没走多久，他就看到不远处有两堆碎石堆。
　　陆缘挑了挑眉，慢慢走了过去。
　　果然，在他靠近的时候，碎石堆的顶上两块石头飞向了陆缘。
　　“哼！现在还想偷袭我？”
　　陆缘轻松躲过了小石人的偷袭，之后将两个小石人击杀。
　　每个小石人掉落了三颗灵晶。
　　但是就只有一个小石人掉落了小石人之心。
　　显然这种材料不是每个小石人都会掉落的。
　　陆缘继续深入。
　　他走了没多久，突然听到了前方通道传来的战斗声。
　　陆缘挑了挑眉，微微皱眉看了一眼前方通道。
　　如果可以的话，陆缘不想多管闲事，万一碰到了自己惹不起的大佬的话，那就很麻烦。
　　但是这里没有绕路的其他通道，就只有这一条路。
　　他没有躲避的地方。
　　无奈之下，陆缘只能迈步深入，打算去看看情况。


第二十八章 猎杀者
　　陆缘刚深入没几步，赤红色光芒一闪。
　　一个火球就从通道深处的黑暗中飞了过来，陆缘瞳孔一缩，连忙躲到一边去。
　　轰！
　　火球落在了陆缘不远处的石壁上，发出了轰鸣，火浪肆虐，热浪扑面而来。
　　陆缘看了看被烧焦碎裂的石壁，嘴角抽动了下，又抬头看向了通道深处。
　　慌乱的脚步声响起，四个人类战士正在往这边逃窜。
　　在他们的身后，还跟着三个猫人。
　　其中有个猫人穿着法袍，手里拿着一根木制法杖。
　　他周身灵力波动，法杖的顶端一个脑袋大小的火球浮现，射了出来。
　　四个人类纷纷躲避，火球射向了陆缘所在的位置。
　　陆缘：“……”
　　这特么真是无妄之灾啊。
　　他也连忙躲避。
　　轰！！
　　火球再次落在墙上，炸裂了开来。
　　陆缘看了看，墙上多了一个坑。
　　那强大的威力让陆缘忍不住微微心惊。
　　看到前面的陆缘，四个人类战士先是一愣，随后为首的一个身材高大的守护系战士开口道：
　　“朋友，后面的猫人是猎杀者！快跑！”
　　陆缘闻言，瞳孔微微一缩。
　　猎杀者是对一类基因战士的称呼。
　　在起源之地，基因战士死亡的话，这次的收获会掉落，精神也会受损，下次进起源之地的时间会延迟许久。
　　大多数基因战士对于死战都有一定的抵触和规避。
　　但是有一些基因战士却不一样。
　　他们不想着自己猎杀凶兽，去冒险获得宝物。
　　他们盯上了其他的基因战士。
　　专门猎杀其他基因战士，获得各种资源。
　　而这类基因战士都被称为猎杀者。
　　猎杀者的实力普遍比起普通的基因战士强大。
　　如果不强大，也不可能去猎杀其他基因战士，获得资源了。
　　正是如此，碰到猎杀者的话，一般的基因战士运气好能逃过一劫，运气不好的话，说不定就得死出去了。
　　现在，陆缘没想到自己刚来沙岩地宫就碰到猎杀者了。
　　在人类战士看到陆缘的时候，身后的几个猫人猎杀者自然也看到了陆缘。
　　他们露出了笑容：
　　“没想到还有一个，一起杀了。”
　　明明猫人猎杀者只是三个人，面对陆缘他们五个人，却仿佛猎人对待猎物一般。
　　一个穿着黑色皮甲，手持长弓，身材火爆的猫人女子舔了舔嘴唇：
　　“这个人类小哥长得还挺帅，可惜了。”
　　她拉开长弓，箭矢上有一道淡红色光芒闪过。
　　松开弓箭之后，箭矢带着刺耳的尖啸，撕开空气，向着陆缘射了过来。
　　四个人类战士见此，都是瞪大了眼睛。
　　“小心！这箭很强！！”
　　之前，他们的好几个同伴就是被这箭矢击杀了的。
　　陆缘眉头微微皱起，长剑横档。
　　锵！！
　　震耳欲聋的声音响起，陆缘的手臂微微一颤，被巨力震得有些发麻。
　　他的心里有些惊讶。
　　这威力，比起之前那个狗头人三小姐的箭矢要强大了数倍。
　　不愧是刻录了基因的弓手。
　　而且这家伙，恐怕刻录的还是专门提升弓箭威力的超凡基因。
　　看到陆缘竟然挡住了箭矢一步不退，三个猫人猎杀者都是眯起了眼睛。
　　“小心点，这人实力不错。”
　　四个人类战士见到陆缘竟然能挡下这一箭，都是一愣，随后他们都是露出了惊喜的笑容。
　　“是个强者！”
　　“朋友！我们来帮你！”
　　为首的守护系战士见陆缘实力强大，一咬牙，当机立断准备反打。
　　猎杀者大多都是身形敏捷，速度很快的基因战士。
　　讲究一击必杀，不然就远遁千里。
　　面对猎杀者逃跑只是无奈之选。
　　现在有了反打的机会，战斗经验丰富的战士自然不会放过这样的机会。
　　虽然这个守护系战士的身上已经有了不少的伤痕，但是却没有丝毫犹豫。
　　其他几个基因战士听到这话，愣了下。
　　不过他们显然很信任守护系战士，回过神之后，第一时间做好了战斗准备。
　　“干他娘的！”
　　“妈的，这三个狗东西杀了小齐他们，给他们报仇！”
　　见到四个基因战士做好了战斗准备，三个猫人猎杀者露出了一丝不屑的笑容。
　　“哼！螳臂当车。”
　　“我来牵制那个人类战士，你们对付他们。”
　　手持长弓的女性猫人露出了一丝笑容，锐利的翠绿色猫瞳看着陆缘。
　　另外两个猫人猎杀者，一个是掌握了火球战技的元素系战士，另外一个则是手持长剑的强攻系战士。
　　强攻系战士使用战技，他的皮肤微微发红，速度暴涨一截，向着四个基因战士冲去。
　　他冷冷开口道：
　　“那个守护系实力不错，先杀其他人，第一个目标就那个拿剑的吧。”
　　“放心，只要你能打乱他们的阵型。”
　　穿着法袍的元素系战士微微一笑，再次开始凝聚火球。
　　四个基因战士中，拿剑的强攻系战士看上去最年轻，面容甚至还带着几分稚嫩，看上去和陆缘差不多大小。
　　看到猫人猎杀者把目光看向了他，他的脸色一白，额头上冷汗浮现。
　　守护系战士是个面容沉稳的中年男子，他冷哼一声，手中和人差不多高的战盾猛地往地上一拄：
　　“先过我这一关。”
　　手持长剑的猫人猎杀者勾起了嘴角，带着暴涨一截的速度，冲到了守护系战士身前。
　　他双脚摆出奇怪的姿势，双手持着重剑，深吸了口气，怒吼一声。
　　长剑横斩，白色的气流在剑身浮现。
　　锵！！
　　长剑和大盾碰撞在一起。
　　守护系战士脸色一白，闷哼一声，身体后退了半步。
　　他的身上本就有不少伤口，一击之下，伤口崩裂，鲜血涌出。
　　猫人剑士语气轻松：
　　“我的血之狂暴战技配合上重剑斩体术，你能挡下来已经相当不错了。可惜你受了伤。”
　　“一起上！”
　　剩下的三个人类战士见守护系战士被压制，都是瞪大眼睛，一起攻击猫人剑士。
　　猫人剑士轻哼一声，身形闪动，躲过了三个人类战士的攻击。
　　就在这时，一个火球射了过来，飞向了年轻的人类剑士。
　　人类剑士感受到炽热的高温，瞳孔一缩，脸上多了一分惊悸，在地上一个翻滚，躲避了火球。
　　轰！
　　火球在地上炸裂，三个人类战士的阵型一下子散开。
　　猫人剑士见此，狞笑一声，怒吼着一剑剑斩出，不过通过各种刁钻的角度攻击守护系战士。
　　守护系战士疲于抵挡，身上的伤口愈发撕裂，鲜血涌现，脸色渐渐苍白。
　　看着守护系战士防御渐渐变得有些捉襟见肘，猫人剑士露出了一丝狞笑。
　　而其他三个人还想帮忙，却被猫人元素师用火球压制，只能不断躲避。
　　就在情况对人类基因战士十分不妙的时候，一声惨叫声响起。
　　猫人战士和元素师都是脸色一变。
　　他们转头看向了另一个方向。
　　猫人女子此刻脸色苍白，一柄黑色长剑贯穿了她的腹部。
　　陆缘握着长剑，脸色冷厉。
　　他的肩膀位置的铠甲上也有一只箭矢插着。
　　猫人女子的实力很强，箭矢威力很大，身形也十分灵活。
　　若是在空旷地带，陆缘还真的拿她没办法。
　　毕竟他刻录的基因是偏向于防御方面的，速度上其实很一般。
　　他可以抵挡箭矢的攻击，但是却追不上猫人女子。
　　但是，这里是地宫。
　　整个通道区域就只有三十米左右的宽度，其他还有一部分区域是其他人在战斗。
　　猫人女子得拖住陆缘，不让陆缘冲到那片战场，给猫人剑士压力。
　　这也让猫人女子躲避的区域大大减小。
　　陆缘可以通过自己强大的防御能力不断逼迫猫人女子的位置。
　　最终将她逼到角落。
　　即使如此，在陆缘最终发起冲锋的时候，猫人女子还是射出了一箭，让他难以躲避。
　　好在最后他稍微扭动了身体，让原来射向陆缘心脏位置的箭矢，射在了肩膀位置。
　　他的身上还穿了灰色甲虫铠甲，抵挡了一部分箭矢威力。
　　再加上他那强大的黑铁之躯。
　　最终，箭矢只有箭尖刺入了陆缘的血肉里，连骨头都没碰到，更别说贯穿了。
　　只能说是轻伤。
　　“茉莉！”
　　两个猫人猎杀者看到这一幕，瞪大了眼睛，同时怒吼了出来。
　　“该死！”
　　猫人剑士第一时间放弃了快到极限的人类守护系战士，转头向着陆缘冲了过来。
　　另外一个在远处的猫人元素师也是脸色冰冷的对着陆缘凝聚出了火球。
　　陆缘眯起了眼睛，脸色冷漠。
　　他拔出了甲虫利爪长剑，茉莉整个人倒在地上，嗬嗬喘气，腹部位置鲜血快速流出，染红了地面。


第二十九章 击退，同学
　　“混蛋！！”
　　猫人剑士已经冲到了陆缘的面前。
　　他带着奇异的呼吸韵律，长剑之上，气流浮现，向着陆缘斩了过来。
　　陆缘也带着军体杀剑的体术，一剑迎向了猫人剑士。
　　锵！！
　　碰撞之下，长剑之上火星四溅，两人同时后退了一步。
　　陆缘瞳孔微微收缩了下。
　　这家伙的力量有点强。
　　要知道他可是刻录的精锐基因！
　　没想到竟然没能在力量上压过这个猫人。
　　这也有陆缘本身的基因淬炼度不够的原因。
　　若是自己的基因淬炼度达到了50％甚至更高，哪里需要这么麻烦？
　　可惜淬炼度这东西就是需要时间来积累的，他也没别的办法。
　　他的淬炼速度已经算得上是非常快了。
　　一剑碰撞之后，猫人剑士第一时间脚步一转，身体横移一段距离。
　　一个火球从猫人剑士的身后飞出，射向了陆缘。
　　炽热的高温让陆缘瞳孔剧烈收缩。
　　他想都没想，本能的一踏地面，身体向着左侧冲去。
　　火球从陆缘的身边穿过，高温让他的头发产生了一股焦味。
　　就算是以陆缘黑铁之躯的防御，正面硬接这样的攻击，也得受不轻的伤。
　　陆缘躲避的同时，猫人剑士再次欺身而上，长剑斩出。
　　陆缘此刻身形不稳，只能仓促抬剑抵挡。
　　锵！！
　　他的身体倒退了几步。
　　刚一倒退，又是一个火球飞了过来。
　　陆缘只能再次躲避。
　　猫人剑士和元素系战士的配合相当丝滑，攻击衔接的相当融洽，一时间陆缘被压制住了。
　　就在这时，人类的守护系战士恢复了一点力量。
　　他迈着步伐，冲向了远处的元素系猫人战士。
　　猫人元素系战士见守护系战士冲了过来，脸色一变，一个火球向着守护系战士射出。
　　守护系战士抬起大盾，挡在火球前。
　　轰！！
　　火球在大盾上爆炸开来。
　　守护系战士闷哼一声，后退了一步。
　　他大吼一声：“你们几个还在等什么？！一起围攻这个元素系！”
　　其他三人从之前的狼狈状态回神过来，都是向着猫人元素系战士冲了过去。
　　看到这一幕，元素系战士眉头一皱。
　　“西叶！”
　　正在攻击陆缘的猫人剑士西叶听到这话，目光一闪。
　　“哈！！”
　　他大吼一声，双臂鼓起，全身皮肤变得更红了几分，双手握紧长剑，重重斩下。
　　强烈的剑风吹拂，陆缘的头发在剑风下飞舞。
　　陆缘目光一闪，双手也是握紧长剑，全力催动黑铁之躯，灵力喷涌，长剑挡在身前。
　　锵！！
　　比起刚才还有强大的力量让陆缘身体后退了几步。
　　趁着这个机会，猫人剑士后退，来到了倒地的猫人女子茉莉身前。
　　他一把将茉莉抱起来，随后直接后撤。
　　元素系战士全身灵力涌动，火球一个接一个，完全不计灵力消耗，快速压制所有人。
　　同时他跟着猫人剑士一起，快速后退。
　　三人很快就隐没在了通道的深处。
　　陆缘的速度不如猫人剑士，而且还有猫人元素战士的火球压制，他也不敢硬顶着上前，只能皱眉，眼睁睁看着他们跑路。
　　至于其他四个人类基因战士，见三个猎杀者离开，更是松了口气，整个人都仿佛软了一般。
　　尤其是守护系战士，他拄着大盾，不断喘气。
　　陆缘看了他一眼，发现他的身上都是鲜血，脸色苍白无比。
　　喘了口气之后，守护系战士手里一翻，一瓶装着红色液体的水晶瓶出现在他的手中。
　　他用嘴巴咬开水晶瓶的盖子，将里面的液体喝了下去。
　　随后陆缘就发现守护系战士的脸色稍微好看了一些，喘气也不再那么剧烈。
　　身上原本在流血的伤害也在短短时间就止住了。
　　陆缘知道，这是治疗药剂。
　　基因药剂的一种，能让伤势加快恢复。
　　他之前也想买一瓶，但是只是见习战士使用的治疗药剂，一瓶就需要8000。
　　他根本买不起。
　　守护系战士喝了治疗药剂之后，看向了陆缘，露出了一丝笑容：
　　“朋友，这次多亏了你了，不然的话，我们四个恐怕也逃不掉。”
　　陆缘摇了摇头：“就算没有你们，碰到猎杀者，他们也不会放过我。”
　　老实说，如果陆缘单独碰到那三个猫人，没有这几个人在这里牵制的话，他自己恐怕都得付出不小代价才能跑得掉。
　　从之前那个猫人剑士和元素系战士的配合可以看得出来，他们还挺默契的。
　　而且他们三个每个的实力恐怕都不比他弱。
　　一打三太难了。
　　自己还是有点弱啊。
　　陆缘觉得自己还得继续努力才行。
　　至于今天这事，只能算他倒霉。
　　陆缘看了一眼肩膀上的箭，用力一拔，将箭矢拔了下来。
　　疼痛让他皱了皱眉头。
　　看了一眼缓缓流出的鲜血，陆缘觉得自己恐怕也得准备一点药剂了。
　　不仅仅是治疗药剂，速度爆发型的药剂，力量爆发型的药剂都得准备一点。
　　作为底牌，用来应付不同的情况。
　　这都需要钱啊。
　　陆缘突然发现一个事实。
　　他贼穷。
　　就在这时，一道有些不确定的声音响起：
　　“你是……陆缘？”
　　陆缘和守护系战士都是一愣，看向了声音传来的方向。
　　那是一个拿着长剑，面容稚嫩的强攻系战士，是一个长相有点清秀的少年。
　　此刻这个少年看着陆缘，眼中带着一丝不确定的神色。
　　陆缘看着这个少年，总觉得有点眼熟，但是又想不起来。
　　“你是？”
　　少年微微瞪大眼睛，有些不敢置信的惊呼了出来：
　　“你真是陆缘？！我是卓鸣啊！卓鸣！和你同班的那个！二年级的时候觉醒的卓鸣！”
　　听到这话，陆缘突然想到了什么。
　　“卓鸣？原来是你。”
　　基因战士的觉醒仪式每年一次，高中三年，自然觉醒了三次。
　　卓鸣就是高二的时候，陆缘班级里觉醒的基因战士。
　　因为基因战士需要修炼，需要进起源之地，所以来学校上课的时间很少。
　　卓鸣上次来上课已经是四个月前的事情了。
　　而且陆缘前身本来也是个边缘人，和卓鸣完全是两个世界的人，他对卓鸣的长相都没记太清楚。
　　一时间，他竟然都没能认出这是他的同学。
　　守护系战士忍不住开口：
　　“小卓，你们认识？”
　　卓鸣点了点头：“嗯，队长，他是我们的同班同学。”
　　说着，他看着陆缘，眼中带着震惊之色：
　　“我在同学群里听说你这次觉醒了，不过你才觉醒几天而已，怎么会这么强？”
　　“什么？！”
　　其他几人听到这话，都是惊呼了出来。
　　几个人都是震惊的看着陆缘。
　　守护系战士一脸愕然：
　　“朋友，你才觉醒吗？！”
　　一个拿着两柄短剑，身材瘦削的青年满脸羡慕：
　　“我都觉醒三年了，都现在都还没突破到一阶呢，你这也太强了吧？”
　　另外一个拿着长弓，长相清秀的女子目光盯着陆缘，笑道：
　　“陆缘你也太厉害了吧？能教教我你是怎么提升的吗？”
　　陆缘明白自己表现出来的实力确实有点强。
　　他笑了笑：“运气比较好，开过宝箱，有点收获，所以实力还算可以吧。”
　　听到这话，几个人都沉默了下来。
　　宝箱这东西，完全看运气。
　　只能说，陆缘的运气让人眼红。
　　陆缘也不打算在这些事情上和其他人多聊。
　　他笑道：
　　“你们现在情况好像不太好吧？是不是要回去了？”
　　几人回过神来，守护系战士点了点头，苦笑道：
　　“这次来地宫血亏，没什么收获不说，药剂都用的差不多了，还失去了三个队友。我们打算先回去整顿下再说。”
　　卓鸣看着陆缘：
　　“陆缘，那你呢？”
　　“我才刚来，打算继续探索。”
　　守护系战士听到这话，思考了下，随后开口道：
　　“那你得小心点，那两个猫人猎杀者现在跑了，如果单独遇到你的话，恐怕会对你动手的。而且……那个猫人弓手好像还没死，他们应该有药剂，到时候说不定也能恢复过来。”
　　陆缘点了点头：“我知道。”
　　他在看到守护系战士拿出治疗药剂的时候，就想到了这个问题。
　　自己之前应该再补一刀才是。
　　可惜当时自己没想到有治疗药剂的事情，而且那个猫人剑士来的确实快。
　　他突然觉得有点头疼。
　　自己来地宫不是躲避那个什么维米财团的追杀的吗？
　　怎么刚进来又惹到人了。
　　这也太难了吧？
　　我明明只是想安安心心发育而已。
　　“既然你知道，那我就不多说了。你自己小心！”
　　“嗯。”
　　“你有通讯水晶吗？要不要加个联系方式？”
　　“我还没买。”
　　陆缘都没回去过沙岩城，而且也没灵晶买这东西啊。
　　守护系战士露出了遗憾的神色：
　　“那好吧，那我们就先走了。”
　　卓鸣看着陆缘，笑道：
　　“陆缘，那我就先走了，你自己小心点，对了，出去之后我加你，我们光信联系！”
　　陆缘想了想，也没有拒绝，点了点头：“好。”


第三十章 凌晨开门声
　　陆缘和卓鸣四人告别，之后继续深入地宫。
　　一路上，陆缘变得更加小心，生怕到时候从哪里冒出来三个猫人猎杀者。
　　随着不断深入探索，他遇到的凶兽越来越多，收获的灵晶和材料也越来越多。
　　收获的灵晶，除了留一部分用来做灵力补充用，其他灵晶全部都用来给进化立方充能，准备给黑铁之躯进化。
　　陆缘想过，想要快速提升实力。
　　淬炼基因链是一个方面，还有一个方面自然是进化超凡基因。
　　等他将黑铁之躯进化到头目级别之后，恐怕在见习阶段的基因战士中，他的战力少有人能比得上。
　　能在见习级别刻录头目基因的，估计都是最最顶尖的那一批天才了吧？
　　一想到这里，陆缘就充满了期待。
　　……
　　在地宫一处偏僻的死角处。
　　西叶和猫人元素系战士带着重伤的茉莉停了下来。
　　茉莉已经陷入了昏迷之中，西叶将她轻轻放在地上。
　　猫人元素战士看了一眼茉莉的腹部。
　　那狰狞的剑伤已经止血，留下了弯曲的伤疤。
　　“怎么样？”
　　猫人元素战士开口道。
　　“已经喝了治疗药剂，至少已经脱离生命危险了。”
　　西叶看了一眼昏迷的茉莉，微微皱起了眉头。
　　“不过她伤的太重了，普通品质的治疗药剂想要完全治好恐怕需要几天时间。”
　　“哼！没想到竟然碰到了个硬茬。真倒霉！”
　　元素战士脸色难看。
　　“那个人类实力确实强大，我看他力量不弱，防御能抵挡茉莉的箭，恐怕更强。不过速度好像挺一般的，应该是刻录了守护系的超凡基因。”
　　“如果在空旷地带，我们想怎么玩他都可以，地宫对这种守护系战士有太大优势了。”
　　西叶没有理会猫人元素战士的抱怨，在地上坐了下来，取出了一块小鱼干啃了起来。
　　“输了就是输了，做久了猎人，总会有成为猎物的一天。等茉莉伤势恢复了，我们再找新的猎物就是了。”
　　元素战士坐在了西叶的身边，看了一眼他手里的小鱼干，咽了口口水：
　　“阿姨做的？给我来一块。”
　　西叶白了他一眼，取出了一块小鱼干递给了元素战士。
　　元素战士美滋滋的咬了一口，随后脸色冰冷道：
　　“看那个人类战士的样子，短时间内恐怕也不会离开地宫，说不定还有碰到的机会，到时候再报仇！”
　　西叶也是眯起了眼睛，眼中带着一丝杀气：
　　“嗯。”
　　……
　　地宫某处，陆缘小心翼翼走过一处拐角。
　　一道细长的黑影从一侧的阴影处刺了过来。
　　黑影速度极快，陆缘甚至没来得及反应，只来得及抬手挡一下。
　　锵！！
　　黑影刺在了陆缘的手臂上，发出了铿锵声。
　　陆缘感受到不弱的力量，身体后退了一步。
　　刺耳尖利的鸣叫声随之响起，陆缘看到了一只黑色的蝎子从墙壁阴影处扑了下来。
　　蝎子通体黑色，和地宫墙壁的颜色差不多，在没有烛火照亮的阴暗区域，几乎完全看不到。
　　它的两只钳子有接近半米大小，身后的蝎尾闪动着寒光。
　　之前那细长的黑影显然是这蝎尾。
　　陆缘后退一步，躲避了蝎子夹向他脑袋的钳子。
　　黑色蝎子没有停顿，一击不中，落地之后再次向着陆缘发起了冲锋，两只钳子长得大大的，尾巴翘的很高。
　　在靠近陆缘之后，它的钳子对着陆缘的腿夹了过来，与此同时，尾巴也再次刺了过来。
　　陆缘脚步一动，躲过了它的钳子，与此同时，长剑一斩，锋利的剑锋划过蝎子的尾巴，将它的尾巴斩了下来。
　　墨黑色的鲜血从伤口喷出，蝎子发出了惨叫声，愤怒的再次用钳子攻击陆缘。
　　陆缘脚步灵活，轻松躲过攻击，最终一剑刺入蝎子的脑袋，将它击杀。
　　死亡的蝎子掉落了三颗灵晶，陆缘将蝎子的尾巴和钳子都收集了起来。
　　沙岩黑蝎的毒尾：普通品质材料，剧毒，可炼制基因药剂。
　　沙岩黑蝎的巨钳：普通品质材料，可炼制基因武装。
　　陆缘看到这信息，冷汗一下子就下来了。
　　这就是黑蝎？
　　之前在地宫外的时候，陆缘听到了有卖黑蝎毒的解毒药剂的小贩叫喊声。
　　对于黑蝎他也上了心。
　　没想到这黑蝎竟然也这么阴险。
　　它那通体漆黑的外壳颜色和地宫的墙壁很接近，如果是在距离火把远的阴影区域，它往那里一蹲，谁看得清？
　　这种偷袭的行为，一般基因战士真的难防。
　　好在他的防御能力足够强，这黑蝎的毒针没能刺破他的皮肤。
　　不然的话，他感觉自己中毒之后可能就凉透了。
　　陆缘发现，这地宫中的凶兽都是老阴批。
　　小石人是，这黑蝎也是。
　　看来下次来之前，他得先找找关于沙岩地宫凶兽的具体习性了。
　　不然的话，谁知道接下来还会不会碰到什么阴险的凶兽？
　　经过这次的黑蝎偷袭，陆缘再一次为自己的英明神武而开心。
　　还好自己选的是守护系的超凡基因。
　　如果换做是强攻系的超凡基因，那他恐怕已经凉透了。
　　守护系虽然在攻击上不如强攻系，但是生存能力上面是真的顶。
　　就很适合作为独行侠的他。
　　陆缘心里也有了底气，再次开始探索。
　　随着深入，黑蝎的数量多了起来，和小石人一样经常可以遇到。
　　陆缘击杀凶兽的数量越来越多，灵晶收集的同样也越来越多。
　　他在地宫中狩猎，饿了渴了就吃东西，累了就找个隐蔽的角落支起帐篷睡觉。
　　地宫中时间的概念不如外面清晰，毕竟环境几乎没有变化。
　　陆缘收集的灵晶都有了六七百颗之多。
　　其中五百多颗被陆缘用来给进化立方充能，另外陆缘缓缓的又淬炼基因链用了近百颗。
　　他将自己的基因链淬炼到了10％左右，实力再一次提升了一些。
　　剩下的灵晶，陆缘都留着打算作为备用灵力补充。
　　不知道过了多久，陆缘发现了一个严肃的问题。
　　那就是，他的补给品已经消耗的差不多了，而战纹空间那方圆差不多有三米多的立方体，此刻也被各种材料给填满了。
　　接下来就算继续狩猎凶兽，材料恐怕也装不下。
　　陆缘想着，打算出去一趟，到出口的小集市把材料给卖了。
　　出口的小集市也是有人在收材料的，当然交易是用的灵晶。
　　就在这时，陆缘的基因链区域，白雾再次涌动了起来，光门浮现。
　　陆缘一震。
　　到了出去的时间了？
　　不过也刚刚好。
　　陆缘没有犹豫，直接意念连接了光门。
　　下一刻，他的视线一黑。
　　恍惚之间，再次睁开眼睛，陆缘已经是在自己那简陋的房间内了。
　　感受了下体内再次暴涨的力量，陆缘吐了口气，露出了一丝激动的笑容。
　　这样下去，用不了多久，他的淬炼度就能达到100％，到时候就可以考虑打破基因锁，开始晋级了吧？
　　按照这速度，最多也就再来个十一二次左右？
　　那时间恐怕都不需要一个月吧？
　　说不定他能在高考之前将自己的实力提升到一阶战士级别。
　　到时候应该能考上一个不错的基因战士学院。
　　不知道为什么这么多人花了十几年都还没能晋级到一阶。
　　明明好像挺简单的？
　　陆缘有些疑惑。
　　他不再多想，拿出了手机看了看时间。
　　现在是凌晨四点。
　　进入起源之地的时候是晚上十点，到现在过了六个小时。
　　两个小时对应于起源之地的一天时间。
　　也就是说，他在里面待了三天？
　　比他想的要短一些。
　　他原本以为自己能在里面带上一个星期左右呢。
　　不过，在里面呆的时间本就是起源之地决定。
　　他也没办法。
　　趁着还有一点时间，再修炼一下？
　　就在陆缘思考的时候，突然他听到了外面有开门声响起。
　　陆缘一愣，有些疑惑。
　　和他合租的租户，青禾姐昨天是和他一起回来的，现在恐怕在睡觉。
　　其他的两户，都是白天上班，现在应该在睡觉才对。
　　什么人会打开门进来？


第三十一章 徒手接子弹
　　陆缘房间外的客厅，三道身影正借着窗外灯光，打量着周围。
　　这三个人中，有两个是陆缘之前收拾的两个小混混。
　　他们之前被陆缘捏碎的手臂已经换上了机械臂，脸色还有些苍白。
　　两人紧张打量着周围，仿佛有什么东西会出现一般。
　　红毛小混混低声开口道：
　　“佩特大哥，我们之前问过了，那小子是玫瑰中学高三的学生，是个孤儿，因为很穷，所以只能在这里租房住。不过前几天他觉醒成基因战士了，恐怕马上就要发达了。”
　　说着，红毛小混混的眼中露出了羡慕的神色。
　　在他们前面，一个身材高大的棕发男子打量着周围，面无表情的点了点头：
　　“嗯，那个小子对老刀的死因这么感兴趣，说不定知道些什么，抓住他问问。而且敢对我们黑鼠帮的人动手，管他是不是学生，都要有被报复的准备！”
　　两个小混混闻言，都是一脸感动，狠狠点了点头。
　　“这房子是合租房，那小子是哪一间？”
　　“这……我们不知道，要不一个个找？”
　　“那就一个个找吧。”
　　佩特点了点头，手里出现一柄手枪。
　　其他两个小混混也都是取出了手枪。
　　三人提着枪，眼中带着杀意，打算开始寻找陆缘的房间。
　　……
　　李青禾的房间内。
　　正盘膝坐在床上，闭眼修炼的李青禾睁开了眼睛，她的秀眉微微一皱，露出了一丝冰冷的杀意。
　　“竟然有阴沟里的小老鼠敢把注意打到我这里？找死！”
　　她站了起来，打算出门。
　　突然她顿住了，挑了挑眉，露出了一丝感兴趣的神色。
　　陆缘的房间内，陆缘听到了开门声，皱起了眉头。
　　这里是贫民区，大半夜被开门，恐怕是遇到入室抢劫了。
　　在这里，入室抢劫的事情每天都在发生。
　　如果让劫匪不爽，在抢劫之后顺手杀个人的都有不少。
　　陆缘自己在这里住了有一段时间了，虽然他自己没碰到过，但是还是听过不少的。
　　如果是以前的话，他会有些害怕。
　　但是现在……
　　陆缘眼中闪过一丝冰冷之色，打开门，走了出去。
　　客厅内，正打算开始收寻的佩特和两个小混混听到动静，看向了陆缘。
　　两个小混混在看到陆缘之后，本能的睁大了眼睛，眼中带着一丝紧张害怕之色。
　　已经安装上机械臂的手臂也有了隐隐作痛的错觉。
　　红毛小混混连忙指着陆缘，开口道：
　　“佩特大哥！就是他！他就是那个小子！”
　　陆缘看到了两个小混混，忍不住皱起了眉头，露出了一丝冷漠的笑容：
　　“是你们两个？看来上次放过你们，看来你们没有好好珍惜啊？”
　　“哼！小子，别以为这次我们还会和早上的时候一样！”
　　“你完蛋了！准备受死吧！我们黑鼠帮不会放过任何一个敢伤害帮众的人的！”
　　佩特没在意两个小混混的叫嚣，举起了手枪，对着陆缘，脸色冷漠：
　　“小子，跟我们走一趟。”
　　陆缘看了一眼佩特手里的手枪，笑了笑：
　　“如果我说我不呢？”
　　佩特眯起了眼睛：
　　“这是命令，不是请求，我知道你是基因战士，不过你刚觉醒吧？枪械不是你能抵挡的。”
　　陆缘笑了下。
　　他的身体瞬间爆发，速度大涨，冲向了佩特三人。
　　佩特瞳孔一缩，当机立断对着陆缘扣动了扳机。
　　砰！
　　枪响声响彻了黑夜。
　　下一刻，佩特瞪大了眼睛，露出了不敢置信的神色。
　　陆缘化作漆黑色的手掌握住了手枪的枪口，枪响之后，子弹被陆缘挡了下来。
　　在佩特震惊的时候，陆缘一用力，佩特的手枪枪管被捏扁，手枪当场报废。
　　陆缘收回了手，一颗扁扁的子弹从陆缘的手掌中落地，发出了清脆的声音。
　　“这不可能！才刚觉醒怎么可能用徒手接住子弹？！”
　　佩特睁大眼睛，满脸不信。
　　陆缘看了一眼自己的手掌，手心位置破了点皮，流了一点血。
　　不过，只能算是皮肉伤。
　　黑铁之躯的防御从来没有让他失望过。
　　这种手枪的杀伤力本就有限，对于黑铁之躯的伤害自然也就不算大了。
　　他抬头看着满脸震惊的佩特，笑了笑：
　　“有什么不可能的，你不是亲眼看到了吗？”
　　他看了一眼佩特，又看向了两个小混混。
　　“还记得我说过下次别让我看到你们吗？”
　　两个小混混听到陆缘的话，从惊骇中回过神来。
　　他们连忙举起了手里的枪对着陆缘：
　　“你想要做什么？！别过来！”
　　陆缘快速探出手，抓向了两个小混混的手枪。
　　两个小混混见此，脸上浮现出了狰狞之色，不顾一切想要开枪。
　　然而陆缘的速度比只是普通人的两人更快。
　　他抓住两人的手枪，往上一抬。
　　砰砰砰！
　　枪声连续响起，子弹全部都打向了天花板。
　　很快枪声结束，两个小混混用力扣动扳机，却发现已经没有子弹了。
　　陆缘双手用力。
　　刺耳的金属摩擦声响起，手枪枪管被陆缘捏扁。
　　他松开了手枪，对着两个小混混露出了笑容。
　　两个小混混看到陆缘的笑容，身体猛地颤抖了下，脸上写满了害怕。
　　绿头发小混混大叫着用力把报废的手枪丢向陆缘，转身就想跑。
　　陆缘随手接住手枪，丢向了小混混。
　　手枪丢在了绿头发小混混的背后，骨骼断裂的声音响起。
　　绿头发小混混整个人向前扑了出去，倒在地上不断抽搐。
　　红头发小混混见此，满脸惊恐。
　　就连之前冷漠的佩特见此，也是脸上浮现出了冷汗。
　　佩特当机立断，一把抓住红头发小混混，将他推向陆缘。
　　而他自己则跑向窗户方向，身体飞扑，撞破窗户，跳出房间外。
　　红头发小混混完全没想到佩特会把他推向陆缘，大大的眼睛里还带着迷惑之色。
　　陆缘一脚踢在红头发小混混的胸口。
　　骨骼断裂声响起，红头发小混混倒飞出去，重重撞在墙上，随后滑落在地，不断抽搐。
　　陆缘看都没看他一眼，来到了窗边，就看到佩特已经落地，正向着外面跑去。
　　陆缘微微挑了挑眉。
　　陆缘所住的房子是三楼，距离地面虽然不高，但是也不算太低，一般人跳下去恐怕早就受伤了。
　　没想到这人还活蹦乱跳。
　　他一手撑着窗沿，也跳了下去。
　　轻松落地之后，陆缘爆发速度追向佩特。
　　佩特见陆缘追了上来，反身对着陆缘丢出一柄小刀。
　　陆缘随后接住小刀，反手丢了回去。
　　咻！
　　小刀速度极快，射向了佩特的胸口。
　　佩特的眼睛突然化作了竖瞳，整个人向侧翻，躲过了小刀。
　　陆缘眯起了眼睛。
　　原来也是基因战士。
　　只是实力好像不太行，刻录的基因也似乎不是偏向于战力方面的。
　　陆缘加快速度，跑了几十米，追上了佩特。
　　他一拳打向佩特的背后。
　　佩特转身，双手挡在身前。
　　陆缘的拳头打在了佩特的双手上。
　　砰！
　　一声闷响，佩特闷哼一声，脸色一白，吐出一口鲜血。
　　他身体摇晃着后退两步，陆缘已经再次向前，挥出了拳头。
　　“等等！我投降！我有事情要说！”
　　佩特突然大喊。
　　陆缘眯起了眼睛，拳头停在了他的眼前。
　　“咕噜！”
　　佩特看着近在咫尺的拳头，咽了口口水，脸上冷汗直冒。
　　陆缘收回了拳头，看着佩特，露出了笑容：
　　“什么事情？看看能不能救你的命。”
　　佩特扯了扯嘴角，深吸了口气，随后开口道：
　　“朋友，你想知道那个黑影的消息？”
　　陆缘瞳孔一缩，看着佩特，笑道：
　　“你知道？”
　　“我们黑鼠帮虽然不是整个贫民区最大的帮派，但是消息也还是十分灵通的，是知道一点，而且我们帮众也有受害者，最近我们也在找那东西的情报。”
　　“嗯？你说说看你知道的事情。”
　　“朋友，我说完之后，你能放过我吗？”
　　“你信不信我现在就弄死你？”
　　“我说！我马上就说！”
　　佩特连忙举起双手，脸上露出了谄媚的笑容。


第三十二章 守夜人，卑微的臭虫
　　陆缘看着佩特，开口道：
　　“快说。”
　　佩特放下手，说道：
　　“我们黑鼠帮这段时间在整个贫民区探查这个黑影的消息，确实有了一点发现。在四五年前，就有人目击到那个黑影在贫民区害人了。不过在之前的时候，死的人很少，目击者也不多。在这两年，死的人就多起来了。仅仅只是我们黑鼠帮发现的，去年就已经有上百个人是被那个黑影给弄死的了。今年恐怕更多。”
　　“上百人？这么多？今年还更多？！”
　　陆缘睁大眼睛，有些愕然。
　　虽然贫民区每年死的人绝对不止这些。
　　但是其他都是因为帮派斗争，或者是饿死，病死之类的情况。
　　但是被这种莫名其妙的东西杀死，仅仅只是被黑鼠帮查到的就有上百人，这数量已经很多了。
　　“这种异常情况，难道没人通知守夜人吗？”
　　守夜人，是专门针对类似于异化，异族间谍等各种异常情况而成立的官方组织。
　　不仅仅是红枫帝国，其他国度也都有设立守夜司这样的组织。
　　在陆缘看来，这有些类似于陆缘前世的特警或者说特工之类的人物。
　　像现在这种情况，已经算是很严重了。
　　陆缘实在想不通，怎么不通知守夜人来处理。
　　佩特耸了耸肩：
　　“在那些高高在上的大人物眼里，我们贫民区的人只不过是卑微的臭虫，那些大人物哪里会在意我们的死活？每年这里死的人这么多，现在只不过是一年上百人而已，自然不会引起他们的关注。”
　　陆缘微微皱眉：“关于这种异常情况，如果不汇报守夜司的话，当地执政官会被处罚的吧？”
　　“谁说没汇报？我们黑鼠帮在局里的人说，去年就已经汇报了，不过一直没有动静而已。所以说那些大人物不会在意我们这里的。”
　　佩特咧嘴笑了笑：
　　“不过，那鬼东西似乎只会针对普通人，对我们这些基因战士没什么想法，可能是害不了我们吧？所以朋友你也不用太担心。”
　　“……”
　　陆缘笑了笑：“前几天那鬼东西就来找我了，如果不是我的实力还不错，恐怕就死了。”
　　佩特：“？？？”
　　他微微瞪大了眼睛，愣愣看着陆缘。
　　双方对视，沉默了下。
　　佩特咽了口口水，干笑了下：
　　“那可不太妙啊。”
　　从原来只针对普通人到现在开始对基因战士下手，谁都知道，这东西恐怕有了不小的变故。
　　“还有别的信息吗？”
　　陆缘继续问道。
　　佩特摇了摇头：“没有了，我们黑鼠帮对这鬼东西也很好奇，所以现在也在积极调查，这段时间也就调查到这些。”
　　陆缘点了点头，笑道：
　　“那接下来可以送你上路了。”
　　佩特一惊，连连后退两步：
　　“等等！等等！朋友！这和说好的不一样！你不是说我说完了你就放过我吗？”
　　陆缘歪了歪脑袋：
　　“我什么时候这么说过了？我只是说你如果不说，我当时就杀了你而已。你现在已经多活了一段时间了。你应该心怀感激才对。”
　　陆缘向着佩特走了过去。
　　佩特瞪大眼睛，额头上冷汗直冒，连连后退：
　　“等等！等等！朋友！有话好好说！我们可以坐下来好好谈谈。”
　　他突然瞪大了眼睛，想到了什么：
　　“对了！你等下！我对你还有用！”
　　陆缘挑了挑眉：
　　“什么用？”
　　“你看，你不是已经被那个黑影盯上了吗？据我所知，被那黑影盯上的，就没有活下来的，你肯定不想自己也遇害吧？！”
　　陆缘心里一沉。
　　老实说，现在他心里还是有点虚的。
　　毕竟那东西好像很诡异。
　　他也不知道，以后那东西还会不会继续对他下手。
　　正是如此，陆缘才会如此上心那黑影的事情。
　　不然的话，那东西关他什么事？
　　见陆缘停了下来，佩特心里一喜，连忙继续开口道：
　　“我们黑鼠帮有你没有的势力和情报渠道。只要你放过我，我们黑鼠帮有什么情报，我绝对第一时间通知你！你看这是不是一门好买卖？！”
　　陆缘看着佩特，沉默了下来。
　　老实说，他有点心动。
　　毕竟他只是一个穷学生而已，和本地的帮派肯定没办法比势力的。
　　有黑鼠帮探查情报的话，确实对他来说也是有好处。
　　见陆缘有些心动，佩特继续开口道：
　　“而且朋友你看，我们黑鼠帮在贫民区也是有不小势力的。如果你以后想要加入帮派了……”
　　“滚！”
　　陆缘瞪了一眼佩特。
　　他才不会加入这些奇怪的组织。
　　他开口道：
　　“我可以放过你这一次，不过有那个黑影的情报，你必须第一时间通知我，不然的话，你知道后果。”
　　佩特见陆缘同意了下来，连忙点了点头：
　　“我知道了！我肯定会第一时间通知你的！”
　　陆缘取出了手机，对着佩特笑了笑：
　　“给我你的联系方式。”
　　佩特陪笑着取出手机，两人扫码加了好友。
　　陆缘这才发现，他的手机里还有一个好友申请。
　　他看了一眼备注。
　　卓鸣。
　　之前在沙岩地宫遇到的同班同学。
　　陆缘随手同意了申请。
　　和佩特加了好友之后，陆缘收起手机。
　　佩特也是松了口气，对着陆缘不断赔笑。
　　陆缘笑道：
　　“上面的那两个人，你会处理的吧？”
　　佩特连忙点头：“放心交给我吧！我会好好处理的。”
　　“嗯，跟我上去吧。”
　　陆缘带着佩特，重新回到了住宅楼。
　　整个住宅楼一片死寂，没有声音。
　　之前连续的枪响，要说没听见，那肯定是不现实的。
　　只不过，在贫民区遇到这种情况，最安全的办法，就是不要出声，不要露头。
　　多管闲事，是会死人的。
　　这是贫民区的生存法则。
　　陆缘打开了租房大门，却看到李青禾走出了房间。
　　她穿着朴素的白色睡裙，警惕的看着倒在地上的两个小混混，手里还拿着手机，表情似乎有些惊魂未定。
　　陆缘愣了下：
　　“青禾姐，你怎么出来了？”
　　李青禾见到陆缘，眼睛一亮，露出了惊喜的笑容：
　　“缘弟弟，我听到有枪响就惊醒了。然后过了很久又没有动静，我就想出来看看你有没有事。顺便还报了警。”
　　陆缘心里一暖，换做其他人，谁会冒着生命危险关心他呢？
　　其他两个租户的门此刻还是紧闭，里面一片寂静，完全都看不出有人。
　　他笑道：
　　“我没事，青禾姐你放心好了。你稍微等下，我先把这里处理完。”
　　李青禾点了点头，看了一眼佩特，开口道：“那我先回房间了。”
　　她走回房间，关上了门。
　　陆缘转头看向了佩特：“你来处理吧。”
　　佩特点了点头，来到两个小混混面前蹲下。
　　红发小混混已经昏了过去。
　　绿头发小混混虽然骨骼断裂了不少，但是还清醒着。
　　看到佩特过来，他眼睛一亮，露出了希冀的神色。
　　“佩特大哥！”
　　佩特看了一眼绿头发小混混，面无表情的伸手按住了他的脖子。
　　在绿头发小混混不敢置信的眼神下，用力一捏。
　　喀嚓。
　　绿头发小混混当场死亡。
　　佩特又顺手了结了还在昏迷状态的红头发小混混。
　　他回头对着陆缘笑了笑：
　　“陆先生，他们的尸体我就带走了？”
　　陆缘点了点头：“嗯。”
　　佩特一手一个，将两人的尸体抗了起来。
　　就在佩特打算出门的时候，陆缘再次开口道：
　　“哦，对了，这修窗户的钱？”
　　他现在可是穷得很，没钱修窗户。
　　他还想着买基因药剂呢。
　　“我修！我修！我会把钱转给房东的！”
　　陆缘满意点了点头：“那你回去吧。有关于那东西的消息，及时通知我。”
　　“陆先生你放心！我肯定会第一时间通知你的。”
　　陆缘满意点了点头。
　　佩特抱着两具尸体离开，然后还顺手轻轻关好了房间门。
　　陆缘吐了口气，看了一眼窗外。
　　黎明之前的夜色最深，只有那灿烂的霓虹灯依旧不变。
　　陆缘沉默了下，敲响了李青禾房间的门。
　　李青禾似乎一直在门边等着，在陆缘敲响第一声的时候，房间门就打开了。
　　“缘弟弟，刚才那是怎么了？”


第三十三章 班级基因战士，大佬
　　“没什么，那个是黑鼠帮的人，想要找我麻烦，被我打败了。”
　　“黑鼠帮？”李青禾眼中闪过一丝光芒，随后她睁大眼睛，露出了惊讶害怕的神色：
　　“那可是很大的帮派！你以后不会有事吧？”
　　陆缘摇了摇头：“没事，他们不会再来找我麻烦了。”
　　陆缘在回来的时候跟佩特了解过黑鼠帮的实力。
　　像这种贫民区的帮派，实力最强的老大也就只是一阶的基因战士。
　　像佩特是见习级别的基因战士，在黑鼠帮已经是高层了。
　　想想也是，如果是强大的基因战士，怎么会窝在贫民区这样的地方？
　　地位，名声，金钱，只要他们想要，都是应有尽有的。
　　一阶的基因战士，陆缘还不至于多害怕。
　　而且一阶的基因战士也不会因为这点小事对付他。
　　听到陆缘的话，李青禾松了口气，不再紧张。
　　她好奇看着陆缘：
　　“缘弟弟，他们为什么要找你麻烦？”
　　陆缘沉默了下。
　　关于黑影的事情，他在想要不要告诉李青禾。
　　随后他想到，毕竟现在那个黑影好像在贫民区出现的越来越频繁了。
　　跟李青禾说说，让她自己注意一下也行。
　　他开口道：
　　“是这样的，最近贫民区出现了一种诡异的黑影，那种黑影会附在人的身上，然后人就会猝死。早上我听说黑鼠帮有人遇到过那种黑影，就随口问了几句，没想到晚上他们就找上门来了。”
　　李青禾瞳孔微微一缩，随后露出了害怕之色。
　　她双手抱住肩膀：
　　“没想到还有这种奇怪的东西？不会是闹鬼了吧？”
　　“哪有什么鬼？”
　　陆缘看到李青禾害怕的样子，忍不住笑了笑：
　　“应该是什么诡异的东西，有可能是异化之类的吧？”
　　陆缘皱起眉头，开口道：“一般来说，这种事情应该交给守夜人来处理，可惜听说这里的执政官汇报上去，都没有守夜人来接手。”
　　陆缘摇了摇头：“这贫民区之所以这么混乱，也是有理由的。”
　　李青禾笑道：
　　“说不定守夜人已经来了也说不定呢？只是他们没发现而已。”
　　“嗯？”
　　陆缘有些疑惑的看了一眼李青禾：
　　“青禾姐你怎么知道？”
　　“嘻嘻，我只是猜测啦，毕竟如果真的是那种异化之类的东西的话，守夜人肯定不会放过的吧？”
　　李青禾笑着说。
　　陆缘想了想，觉得也是有点道理。
　　随后他点了点头：“希望真是这样吧。”
　　如果守夜人能处理，他就不用担惊受怕了。
　　“好了，既然已经没事了，那我就要继续睡觉了。我难得晚上可以睡个美容觉呢。”
　　李青禾捂着嘴，打了个哈欠，睡意朦胧。
　　“那青禾姐你继续休息吧。”
　　陆缘笑了笑。
　　“嗯嗯，晚安，你也休息吧。”
　　李青禾对着陆缘挥了挥手，关上了门。
　　陆缘回到房间内，看了看时间，已经五点出头了。
　　用不了多久就天亮了，陆缘也懒得继续修炼。
　　而且，光信有消息传来。
　　是卓鸣的。
　　陆缘点开看了看。
　　“陆缘同学你好强啊！才觉醒一个星期就有这样的实力了。”
　　“陆缘同学我拉你进群，这是我们班级的基因战士小群，里面都是班里觉醒的基因战士。”
　　“如果他们知道你的实力，肯定会吓一大跳的！哈哈哈！”
　　“陆缘同学？陆缘同学你在吗？”
　　“陆缘大佬？”
　　消息是从陆缘刚通过好友申请就开始发了。
　　在发了几条消息之后，陆缘没回，卓鸣过了十几分钟又发了一句。
　　陆缘无奈，之前他一直都在处理佩特的事情，根本没时间看手机。
　　他也发了消息过去：
　　“之前有点事，没看手机。”
　　陆缘的消息刚发过去没几秒，卓鸣就回了：
　　“原来陆缘同学你在忙啊，我就说怎么不回消息。”
　　“快加群，我在群里跟人吹牛呢。我说你很强，他们都不相信！”
　　卓鸣又发了一个群邀请的链接过来。
　　【未来战神群】
　　陆缘：“？”
　　这什么鬼群名？
　　还战神？
　　这适合吗？
　　整个人族都没有战神好吧？
　　他忍不住扯了扯嘴角。
　　不过，还是点了同意。
　　毕竟，这个群名就是为他准备的。
　　他陆缘可不就是未来的人族战神吗？
　　刚进群，卓鸣就在群里喊了。
　　“欢迎新战神陆缘大佬的加入！求红包！”
　　卓鸣喊完之后，又是几条消息窜出。
　　“欢迎新战神陆缘大佬的加入！求红包！”
　　“欢迎新战神陆缘大佬的加入！求红包！”
　　“欢迎新战神陆缘大佬的加入！求红包！”
　　陆缘：“……”
　　那一个个加一让他都差点没忍住点下去。
　　不过毕竟他是战神本尊，要矜持。
　　至于求红包，他直接无视了。
　　他可是住在贫民区的人，这些人问他要红包，还要不要脸了？
　　陆缘看了一下名字。
　　卓鸣，王香香，顾玉，温妮。
　　陆缘对几个名字都有印象。
　　卓鸣和顾玉是男的，王香香和温妮是女的。
　　其中卓鸣和温妮是去年，也就是高二的时候觉醒的。
　　而王香香和顾玉则是高一的时候就觉醒了。
　　他还从前身的记忆中回想起来，王香香和温妮都是美女来着。
　　王香香的大长腿在记忆中印象特别深刻。
　　卓鸣再次发了消息。
　　“曹言和莫莉他们好像还在起源之地没出来，没办法欢迎新战神了。”
　　陆缘又听到了两个熟悉的名字。
　　曹言和莫莉两人也是高一的时候觉醒的。
　　他们班高一觉醒了四个，高二觉醒了两个，高三的时候就觉醒了陆缘一个。
　　相比起整个班级的同学来说，觉醒概率已经算挺高了。
　　不过曹言和王香香两人都是基因战士家庭出身的孩子，父母是基因战士，孩子成为基因战士的概率会大上很多。
　　所以两人都不太算数。
　　普通人家庭觉醒的，就只有四个而已。
　　王香香：“@陆缘，小鸣子说你很强？真的很强吗？”
　　陆缘一愣，之前他以为卓鸣是说笑的。
　　没想到他竟然真的说了？
　　顾玉：“卓鸣肯定又吹牛了，陆缘同学不过才刚觉醒，能有多强？现在应该也就最多5％的淬炼度吧？”
　　温妮：“小鸣子出来挨打！”
　　卓鸣：“不是，我说的是真的！陆缘真的是大佬！我特么在沙岩地宫碰到了三个猎杀者，还是陆缘同学帮忙呢，不然我这次又要死出来了。”
　　王香香：“呵呵。”
　　顾玉：“呵呵。”
　　温妮：“呵呵。”
　　卓鸣：“@陆缘，大佬你说句话啊！”
　　陆缘笑了笑，也是回复道：“卓鸣说的没错，上次我确实碰到了三个猫人猎杀者。也是那时候看到卓鸣的。”
　　群里沉默了下。
　　卓鸣：“哈哈哈！你们听到了吧？！陆缘同学都这么说了！”
　　王香香：“真的？你真的碰到了猎杀者？你才觉醒一个星期，碰到猎杀者还能活下来？”
　　温妮：“如果这是真的，那陆缘同学肯定已经刻录了超凡基因了，而且还很强！”
　　陆缘看了一眼温妮的消息，没想到这人还是挺敏锐的。
　　不过这根本瞒不住。
　　卓鸣又不是傻子，稍微一看就能看得出来，他绝对刻录了高级别的超凡基因。
　　好在，他现在的实力虽然说是有点超前。
　　但是只能算是天才，不算太过离谱。
　　天才嘛，都是超于常理的，而且数量虽然少，也总会出现的。
　　他就勉强当个天才好了。
　　在未来战神群里做个天才又怎么了？
　　不是天才才奇怪吧。
　　他笑着回道：
　　“温妮同学说的没错，我确实刻录了超凡基因了。而且是精锐品质的超凡基因。”
　　群里一下子炸开了。
　　卓鸣：“哈哈哈哈！我就说！陆缘大佬之前的那个战技，绝对是精锐品质的，太强了！那个防御，就很离谱！”
　　顾玉：“卧槽！大佬！羡慕了！我刻录的是普通品质的超凡基因！”
　　温妮：“我也是普通品质的超凡基因！陆缘大佬开局就是精锐品质的超凡基因，那以后起飞了啊！基础打得这么好！”
　　王香香：“陆缘大佬带飞吗？给你看黑丝照哦！”
　　陆缘：“……”
　　黑丝照？
　　他陆缘是那样的人吗？
　　他愤怒的发送消息：
　　“发几张？”


第三十四章 未来大佬竟在我身边？！
　　气氛沉默了下。
　　王香香：“（愤怒.jpg）（愤怒.jpg）（愤怒.jpg）”
　　她发了一连串表情，随后才发信息：
　　“你竟然还当真了？！我就开个玩笑！我是在暴风城！和你不是一个初始城市的！而且我都已经98％的淬炼度了！”
　　陆缘一愣，心里有点尴尬。
　　原来王香香已经这么强了？
　　随后陆缘想到，王香香毕竟是高一就觉醒了，家里本身也是基因战士家庭，对她的帮助肯定不小。
　　已经快两年了，快突破到一阶也是很合理的。
　　他一本正经道：
　　“你以为我不知道你是在开玩笑吗？其实我也是开玩笑。你竟然当真了？不是吧？”
　　王香香：“？？？？？”
　　卓鸣：“@陆缘，大佬不愧是大佬！偶像！竟然敢调戏香香姐！”
　　顾玉：“@陆缘，大佬不愧是大佬！偶像！竟然敢调戏香香姐！”
　　王香香：“小鸣子，小玉子，你们想死？”
　　卓鸣：“咳，我们说点别的吧？”
　　温妮：“对了，我们还没见过陆缘同学呢，什么时候一起聚聚？”
　　顾玉：“我觉得妥，陆缘同学现在已经是大佬了，不得请我们好好搓一顿？”
　　王香香：“（坏笑.jpg）可以，我要去九湖大酒楼吃！”
　　陆缘：“？麻烦你把我卖了吧，我根本没钱。”
　　九湖大酒楼可是整个西黎市最高级的酒楼，就算是他这个在贫民区的人都知道的地方。
　　让他去那里请客？
　　想什么呢？
　　他根本请不起。
　　王香香：“开玩笑开玩笑，基因战士用钱的地方多着呢。随便请我们吃一点就行。对了，等小言子和莉莉一起出来好了。”
　　温妮：“我同意。”
　　卓鸣：“那就这么说定了！从今天开始我就不吃饭了，就等大佬请客了！”
　　陆缘：“行，你别吃。”
　　顾玉：“话说曹哥这次如果能活着出来的话，应该也差不多要95％的淬炼度了吧？”
　　卓鸣：“羡慕了，我到现在才36％。”
　　温妮：“你已经可以了，我才33％。这样下去，在高考前达到35％都有点悬。顾玉你多少了？”
　　顾玉：“我64％，和香香姐还有曹哥没法比。”
　　卓鸣：“那也不错了，你这样的淬炼度，再加上已经刻录了超凡基因，怎么说都能上个中等的基因战士学院了。我和温妮就难了。”
　　王香香：“接下来进起源之地如果都能活着出来，小鸣子你和温妮还是有希望到50％淬炼度的。”
　　卓鸣：“（流泪.jpg）想要从起源之地活着出来哪有这么简单啊？起源之地的那些凶兽还有其他战士都不当人！一个个恨不得马上把你弄死！我特么觉醒一年了，也才从里面活着出来十次而已！这一次本来也要死出来的，还要多亏了缘哥呢！”
　　温妮：“如果实在不行的话，到时候我爸打算花钱给我买一批灵晶，最起码可以把淬炼度提升上去。”
　　卓鸣：“@温妮……富婆，饿饿，饭饭！”
　　温妮：“（微笑.jpg）滚。”
　　王香香：“@温妮，那你得尽快了，毕竟已经快高考了。”
　　温妮：“嗯，我知道。”
　　王香香：“（叹气.jpg）我也很难，想要打破基因锁的难度太大了，我要的材料短时间内很难弄到。如果能突破到一阶战士的话，那我说不定能争一下前十的基因战士学院。”
　　顾玉：“这就是大佬吗？在我们还在为怎么从起源之地活着出来的时候，她已经开始考虑打破基因锁的问题了。都是人，为什么差别这么大？！生而为人，我很抱歉。（大哭.jpg）”
　　温妮：“这就是大佬吗？在我们还在为怎么从起源之地活着出来的时候，她已经开始考虑打破基因锁的问题了。都是人，为什么差别这么大？！生而为人，我很抱歉。（大哭.jpg）”
　　卓鸣：“这就是大佬吗？在我们还在为怎么从起源之地活着出来的时候，她已经开始考虑打破基因锁的问题了。都是人，为什么差别这么大？！生而为人，我很抱歉。（大哭.jpg）”
　　陆缘：“这就是大佬吗？在我们还在为怎么从起源之地活着出来的时候，她已经开始考虑打破基因锁的问题了。都是人，为什么差别这么大？！生而为人，我很抱歉。（大哭.jpg）”
　　一直在窥屏的陆缘，没忍住选择了复读。
　　看到陆缘的消息，卓鸣好奇问道：
　　“对了缘哥，你的淬炼度多少了？”
　　陆缘：“我比你们都低，我才10％左右。”
　　王香香：“？”
　　温妮：“？”
　　顾玉：“？”
　　卓鸣：“？”
　　陆缘有些疑惑：“怎么了？”
　　王香香：“……你特么才觉醒一个星期吧？这就10％了？！”
　　顾玉：“为什么会这么快？？”
　　卓鸣：“我突然有点搞不懂是缘哥太强还是我太菜了。”
　　温妮：“这速度也太吓人了，这速度下去，到高考还有差不多两个月时间，你不得冲击一阶？！（惊恐.jpg）”
　　陆缘：“可能我吸收灵力的效率比较高吧。我听人说我是个天才。”
　　他其实消耗的灵晶，还有一大部分是用在了给进化立方充能上面呢。
　　王香香：“如果真是这样的话，那陆缘你真的是个天才，而且不是一般的天才！你这速度，都可以赶得上那些大家族的子弟了！真的，你以后能保持住的话，绝对能成大佬！说不定能成战将或者是战尊呢！”
　　卓鸣：“战尊？！卧槽！未来大佬竟在我身边？！”
　　温妮：“大佬！我可以提前抱大腿吗？”
　　顾玉：“抱哪一条腿？”
　　卓鸣：“？老顾，你不对劲。”
　　温妮：“？”
　　顾玉被禁言24小时。
　　王香香：“好了，现在安静了，等下我就去把小玉子打一顿。”
　　卓鸣：“（蜡烛.jpg）（祈祷.jpg）希望人有事。”
　　陆缘看着群里的消息，扯了扯嘴角。
　　他之前都没发现，自己班上觉醒的基因战士，真的各个都是人才。
　　……
　　之后众人又聊了一会，说了一些关于起源之地的事情。
　　王香香和曹言两人是基因战士家庭的子女，有家里帮衬着，过的挺不错。
　　其他几人就有点难了。
　　进去起源之地老是死出来。
　　一年时间活着出来的次数都很难有十多次，进步比较慢。
　　当然，相比起正常修炼，还是要快上不少的。
　　毕竟，绝大多数人吸收灵气的速度其实都挺一般。
　　像陆缘这样的天才没有那么多的。
　　聊到了天色渐亮，陆缘退出了聊天群，打开了网站，开始寻找沙岩地宫凶兽的消息。
　　很快，他就在新人帖子里找到了。
　　《沙岩城凶兽图鉴》
　　陆缘眼睛一亮，点开帖子。
　　随后他的脸色就黑了下来。
　　竟然是付费贴！
　　一个帖子要收费3000块！
　　“抢劫吧？！我就算是死，也不会付这个钱的！”
　　陆缘有些不服气，退出了帖子，继续寻找。
　　找了半天，陆缘又找到了几个帖子，也是关于沙岩城凶兽的，结果都是付费贴。
　　第一个看到的还是最便宜的。
　　陆缘无奈，只能找到了第一个帖子。
　　“不就是3000块吗？劳资又不是付不起！”
　　还好他口袋里还有四千多块钱，不然连付钱都付不了。
　　“本帖是关于初始城市沙岩城区域的凶兽图鉴。（注：本贴只包括常规凶兽，有些独特凶兽不概括在内。）”
　　陆缘看了一眼第一句话，忍不住撇了撇嘴。
　　不过他也能理解，毕竟起源之地太大了，凶兽种类太多了。
　　有些凶兽，甚至都没有基因战士遇到过，不知道是什么凶兽也能理解。
　　“灰石甲虫：普通凶兽，沙岩城最弱小的凶兽，主要分布于灰石林，其他区域也都有分布，实力弱小，食物是岩石，速度很慢，新人福利……”
　　“黑纹灰石甲虫：精锐凶兽，主要生活在灰石林，在精锐凶兽中实力较弱，实力相当于40％－60％普通基因淬炼度的基因战士，拥有战技石化皮肤……”
　　“铁甲虫：普通凶兽，主要生活于灰石林深处，数量较少，实力比起灰石甲虫强大，防御能力强，速度慢……”
　　“小石人：……”
　　“黑蝎：……”
　　“地宫沙蚁：……”
　　整个帖子足有数百种凶兽，其中在沙岩地宫的凶兽就有上百种之多。
　　包括之前遇到过的小石人，黑蝎，还有没遇到过的地宫沙蚁，黑线蛇，地宫沙奎等等。
　　这些凶兽的特点，实力，那些部位比较珍贵等等信息都有写。
　　陆缘看完之后突然觉得，这钱花的其实也不亏。
　　知道了沙岩地宫的凶兽类型之后，陆缘的心里有底了很多。
　　有些凶兽，就算是他现在碰到，也只能逃命，不然肯定会死。
　　如果是之前，他不认识那凶兽，他说不定就傻兮兮的冲上去了。
　　陆缘想了想，又想买一个地宫的地图。
　　虽然地宫内的凶兽巢穴和栖息地会在不同时间发生一定的迁徙，但是通道如果不发生大变故的话，大致是不会发生巨大改变的。
　　买了地图之后，迷路的概率就变低了不少。
　　不过，当他点开了买地图的帖子时，那一万块钱的付费让他沉默了。
　　他口袋里就只剩下一千多点了。
　　好在，他还有一空间的材料没有卖。
　　看完之前的凶兽图鉴帖子花了两个小时，时间已经不早了。
　　想必店铺也开门了。
　　还是先去把材料卖了吧。
　　陆缘关了电脑，出了门。
　　或许是因为昨天晚上的事情，今天的租户都躲在房间里面，一个个都没有出门。
　　陆缘看了一眼紧闭的房间，也没多想。
　　他出了租房，坐车来到了九湖商圈。


第三十五章 基因药剂
　　九湖商圈，狂狼材料店。
　　陆缘刚打开门走进去，就看到坐在柜台前的椅子上，穿着花裤衩和大衬衫，带着墨镜的老板。
　　老板和上次一样，还是在玩着手机，嘴里还发出骂骂咧咧的声音：
　　“妈的，一群菜鸡，哥哥乱杀都带不赢你们，打你妹的游戏，回家写作业去吧！汪汪汪！嗷嗷嗷～～”
　　陆缘扯了扯嘴角：
　　“老板，我来卖货。”
　　老板抬头看了一眼。
　　看到陆缘之后，他将手机收起来，笑着开口道：
　　“是你啊？难道又从起源之地活着出来了？可以啊兄弟，连续两次活着出来，有点东西的。”
　　陆缘笑了笑：
　　“这次的货有点多，就丢地上了？”
　　老板点了点头：“可以，你就丢地上吧。”
　　陆缘将战纹空间里的各种材料全部取了出来。
　　顿时，两米多高的小山一样的材料，将不大的店面空地给填满了。
　　老板：“……”
　　他抬头看着小山一样的材料堆，忍不住张开了嘴，愣住了。
　　陆缘看了他一眼：“怎么样？给个价？”
　　老板回过神来，他看着陆缘，脸色有点震惊：
　　“汪～～兄弟，这都是你一个人杀的？！”
　　陆缘无语：
　　“这个重要吗？快清点一下？”
　　老板又多看了一眼陆缘，开口道：“确实不重要，你等下。”
　　他在陆缘的面前开始清点了起来。
　　“灰色石甲……这是小石人之心？兄弟你竟然已经能猎杀小石人了？！牛逼啊！”
　　“嘶……黑蝎尾针？！这东西不错，毒性很烈，竟然有这么多？！你不会倾家荡产买解毒药剂了吧？”
　　“这才一天不见，兄弟你胖若两人啊。”
　　老板似乎停不下来，一边清点，一边小嘴叭叭个不停。
　　陆缘听着有点头大。
　　他看了看周围，找了个小马扎坐下，看着老板清点。
　　东西数量不少，老板花了十多分钟，才把材料清点的差不多。
　　在看到最下面的黑纹甲壳之后，老板再次惊呼了出来：
　　“好家伙！这是……黑纹灰石甲虫的黑纹甲壳，你竟然能猎杀精锐凶兽了？！”
　　他抬头看了看陆缘：“兄弟，有一说一，你是我见过进步最快的基因战士了，短短一天时间就能猎杀精锐凶兽，很强！”
　　陆缘笑了笑，没有回答他的话，开口道：
　　“多少钱？算清楚了吗？”
　　“我是谁？当然算清楚了。灰色甲壳189块，单价150；小石人之心124颗，单价300；毒蝎尾针87根，单价400；毒蝎巨钳87对，单价250；黑纹甲壳一块，单价3000；总价115100，童叟无欺！”
　　陆缘看了一眼拍着胸脯的老板，取出手机自己算了下。
　　随后他嘴角抽动了下，看着老板笑道：
　　“115100？”
　　老板微微移开视线，尴尬一笑：“咳……难道我算错了？我再算一遍。”
　　他取出手机算了一遍，随后一脸恍然：
　　“哦，我算错了，一共125100。”
　　陆缘冷笑道：
　　“算了，我带去其他地方卖。”
　　他站了起来，打算收起东西就走。
　　老板见此，连忙急了：
　　“诶！诶！我刚才算错了，又不是故意的！”
　　陆缘停了下来：“谁知道你是不是故意的？害我差点损失10000块钱，给我点精神损失费，算130000。”
　　老板脸色一变，看着陆缘：“你怎么能趁火打劫！我明明把你当兄弟！”
　　陆缘翻了翻白眼，二话不说，直接就打算收起东西离开。
　　“诶！诶！行行行！13万就13万吧。算我的错，我补偿你。”
　　陆缘这才露出了笑容。
　　“成交。”
　　虽然这老板狗了点，但是起码还是赚到了。
　　其实在来之前陆缘就已经估算过了，这些材料的市价确实是在12万5千左右。
　　老板能给13万，多了4900块，够他用好几个月了好吧？
　　“钱给你转过去了，你看看，汪～嗷嗷！”
　　陆缘看了一眼手机，确定收款消息，他眼中闪过一丝兴奋之色。
　　没想到基因战士这么赚钱，一晚上就能有13万，一个月就是390万，一年就是4000多万了！
　　这能买多少包子？
　　没想到我也有能成为富豪的一天？！
　　陆缘内心狂喜。
　　他看着老板将材料收起来，随后笑道：
　　“那我下次再来找你。”
　　老板点了点头：“好嘞，有生意再来照顾我啊！”
　　“对了老板，我有个事情很好奇。”
　　“什么事？”
　　“你为什么在店里还带着太阳镜？”
　　原本满脸笑容的老板脸色僵住了。
　　他干咳一声，对着陆缘挥了挥手：“兄弟，再次再来哈。”
　　陆缘见老板不想说，耸了耸肩，也没有多问。
　　离开了狂狼材料店，陆缘先是去了一趟商店，花了1万多，把必需品都买了。
　　这一次，他甚至还有钱买各种调料和烧烤架。
　　在起源之地努力猎杀凶兽，怎么也得吃点好的不是？
　　一直吃能量棒肯定不行的，听说凶兽肉挺好吃的，怎么也得享受下。
　　犒劳犒劳努力赚钱，努力变强的自己。
　　其他的必需品，陆缘也是选择了品质最好的。
　　以前没钱，他觉得能用就行。
　　现在有钱了，必须是最好的安排上。
　　买了各种必需品之后，陆缘还有12万。
　　购买完了必需品，陆缘才心满意足回到了贫民区。
　　他看了一眼街头拿着刀具械斗的小混混，又看了看满地垃圾，路过的时候闻到那难闻的味道。
　　心情却比以前要轻松不少。
　　“现在有钱了，终于有底气搬离这片混乱的区域了！”
　　陆缘回到了自己那朴素的出租房，回到自己的房间之后，他打开了战网。
　　这一次，他要购买的是基因药剂。
　　基因战士网内是有协会管理的网络商城的，一些特殊基因战士，比如会炼制药剂的药剂师，打造基因武装的铸造师，都会在商城上面出售基因药剂和基因武装。
　　陆缘点开了商城，根据分类选择了基因药剂。
　　陆缘这次的选择很明确。
　　其中治疗药剂是肯定需要的，毕竟受伤了，如果没有药剂，那只能自己慢慢养伤，实在不行的话，甚至就不能去猎杀凶兽，只能苟到时间结束，然后出来。
　　如果受伤期间碰到了什么危险，那说不定就得死出来了。
　　这两次他也算是运气好，自己获得的是守护系战技，防御还算强大，没有受到重伤。
　　但是不可能每次都运气这么好。
　　所以治疗药剂是必选的。
　　他根据分类，开始查看治疗药剂。
　　治疗药剂的使用等级和基因战士等级一样，分为见习级，战士级，战师级，战将级，战尊级等。
　　除了使用等级之外，治疗药剂因为炼制材料不同，也分为普通药剂，优良药剂，强效药剂等。
　　陆缘点开了一个见习级别的普通治疗药剂商品页。
　　里面有治疗药剂的介绍。
　　普通治疗药剂可以治疗大多数外伤，如果是重伤的话，治疗时间大概需要半个小时以上，说不定可能会需要好几个小时才能完全治好。
　　陆缘看着介绍，微微皱了皱眉，稍微有点不太满意。
　　虽然几个小时治疗重伤，对于普通人来说已经算是医学奇迹了。
　　但是对于基因战士来说，这速度有点慢啊。
　　他想了想，又点开了边上的优良治疗药剂。
　　商品页跳出来的瞬间，那明晃晃的30000块钱价格让陆缘的心跳都停了一下。
　　“什么鬼药剂啊？！竟然这么贵？？普通药剂明明才8000，这是抢钱吧？！”
　　陆缘皱眉，有些不满。
　　他看了看药剂效果介绍。
　　优良治疗药剂的治疗效果是普通治疗药剂的三倍左右，大多数重伤能在十分钟到一个小时内治疗完成。
　　陆缘眼睛有些发亮：“……这东西真不错。”
　　然后他又看了一眼价格，心里顿时就自闭了。
　　“我身上还剩12万，就只能买4瓶优良治疗药剂？！我怎么还是这么穷啊？？”
　　陆缘盯着优良治疗药剂看了好一会，最终一咬牙，忍着心疼把一瓶放入购物车内。
　　不管怎么说，有时候这东西可以救命的。
　　然后陆缘又拿了一瓶普通治疗药剂也放入购物车内。
　　如果不是特别严重的伤势，可以用普通治疗药剂治疗，能省点钱。
　　陆缘其实还想再买几瓶，但是他如果再买的话，就没钱买其他基因药剂了。
　　他只能无奈选择放弃。
　　之后，陆缘又开始查找增幅药剂。
　　在碰到了那三个猫人猎杀者之后，陆缘发现，有时候还是得储备一点药剂，作为以后的底牌。
　　增幅药剂分为提升力量，速度，防御和灵力等方面。
　　陆缘第一选择是速度增幅药剂。
　　因为他刻录的毕竟是守护系超凡基因，速度实在是太弱了。
　　而速度快，逃跑就跑得快。
　　用到底牌的时候，大概就是碰到强敌了，打不过就跑。
　　留得青山在不愁没柴烧。
　　陆缘看着普通品质的速度增幅药剂，点开了商品页。
　　他的心里有点没底，有点怕价格超过了他的承受能力。


第三十六章 杀了他
　　15000！
　　点开商品页，陆缘第一时间就看到了价格。
　　他的心里微微一沉。
　　这价格都快是治疗药剂的两倍了。
　　果然好贵。
　　他又看了看介绍。
　　对于见习级别的基因战士，普通速度药剂可以增幅大约两成左右的速度，不过因为每个基因战士侧重方面不同，效果会有细微差别。
　　陆缘微微挑了挑眉。
　　他现在的黑铁之躯可以小幅度的增幅速度，比起刻录普通品质的速度类型基因相比，差的其实不算太多。
　　如果能增幅两成的话，应该可以和同级别的普通速度型基因战士相比了，说不定还能更强一点。
　　可以说是不错了。
　　不过，普通的速度型战士对于陆缘来说是没有威胁的。
　　买这东西真的有必要么？
　　陆缘思考了下，再次点开一边的优良速度药剂。
　　50000！
　　陆缘看到价格，嘴角抽动了下。
　　“这些药剂师也太赚钱了，一瓶药剂就要50000，喝了能长生不老啊？”
　　他吐槽了句，看了下效果。
　　优良药剂可以增幅差不多五成左右。
　　他的眼睛一亮：“增幅不小啊。”
　　五成左右的优良药剂，他的速度就算很不错了。
　　那如果碰到危险的话，逃命应该还是挺有希望的。
　　只是这价格……
　　陆缘纠结了下，最终还是选择了放在购物车里。
　　一瓶优良速度药剂50000，一瓶优良治疗药剂30000，一瓶普通治疗药剂8000。
　　三瓶药剂88000。
　　陆缘现在口袋里就只剩下三万出头的钱了。
　　他得留一万买沙岩地宫的地图。
　　还有两万多可以用。
　　陆缘想了想，最终选择了防御药剂。
　　防御是他最强的点，如果碰到强大凶兽，加强防御或许能让对方不破防，也许还打得过也说不定？
　　普通防御药剂，价格是10000，比起速度药剂要低一些。
　　优良药剂就要35000了，还是很高。
　　陆缘现在的钱买不了优良药剂了。
　　他想了想，买了两瓶普通防御药剂。
　　最终，一共话了10万8000，买了五瓶药剂。
　　“您已付款，订单将在今日送达。”
　　陆缘看着页面跳出来的信息，露出了一丝笑容。
　　那样的话，能赶得上今天去起源之地冒险。
　　之后，陆缘又花了1万，把沙岩地宫的地图给买了下来。
　　做好了准备之后，陆缘没有去大明武馆修炼体术，而是留在家里吸收灵晶。
　　毕竟这里是贫民区，又没人给他签快递。
　　万一买的药剂送不到咋办？
　　那可是他花了几乎全部身家买的！
　　到了傍晚的时候，快递送到了。
　　治疗药剂是浅红色，防御药剂是浅黑色，速度药剂是浅青色，装在水晶瓶里，看上去卖相不错。
　　陆缘很郑重将三种药剂放在了战纹空间内，以后可以随时使用。
　　时间过得很快。
　　一个白天时间，陆缘陆陆续续很温和的吸收灵晶，又提升了1％的淬炼度。
　　现在的淬炼度已经达到了11％。
　　到了深夜八点，起源之地的光门完全修复了。
　　陆缘意识接触光门，整个人消失在朴素的房间内，进入了起源之地。
　　……
　　沙岩地宫，陆缘凭空出现。
　　他出现的地方正是昨天离开起源之地的地方。
　　通道内，烛火燃烧，光芒有点昏暗。
　　在陆缘出现之后，边上几堆碎石堆有几块石头射了过来。
　　同时阴影处有黑影向着陆缘扑了过来。
　　是小石人和黑蝎。
　　虽然昨天陆缘离开的时候，已经把附近的凶兽清理过了。
　　但是起源之地就是如此奇怪。
　　凶兽的数量很多，整个宇宙不知道有多少种族在这里面。
　　怎么杀也没能把这里的凶兽杀完。
　　陆缘身形闪动，躲避了石块攻击，手中长剑浮现。将扑过来的黑蝎一一击杀。
　　然后又把凝聚成型的小石人也全部击杀。
　　将灵晶和材料收起来之后，陆缘才离开了这片通道，继续深入地宫。
　　……
　　在陆缘猎杀凶兽的时候，距离陆缘通道不远的地方。
　　正有战斗发生。
　　咻！！
　　箭矢划破空气，发出了刺耳的声音。
　　最终贯穿了一个精灵男子的脖子。
　　鲜血从精灵男子的脖子上喷出，染红了他的身体。
　　他捂着自己的脖子，瞪大眼睛，死死盯着不远处的猫人女子。
　　茉莉看了一眼缓缓倒地的精灵男子，表情毫无波动。
　　她再次取出箭矢，将目光放在了其他人身上。
　　猫人剑士西叶正在和两个精灵强攻系战士战斗。
　　西叶的身法仿佛风中飞叶舞动，比起两个精灵战士更加灵动。
　　那狂暴的重剑斩带着强烈的剑风压制着两个精灵战士。
　　两个精灵战士节节败退。
　　而在另外一边，猫人元素系战士手中火球不断凝聚，压制着一个精灵守护系战士和一个手持长弓的精灵弓手。
　　看到自己的同伴死亡，四个精灵战士都是怒吼出声。
　　“该死的猎杀者！”
　　西叶三人面无表情，作为猎杀者，猎物的愤怒无法引起他们的情绪波动。
　　“南齐！”
　　茉莉低哼一声，捏起两只箭矢，拉满长弓。
　　箭矢射出，从两个方向射向精灵弓手。
　　弓手体术：双箭术。
　　元素系战士南齐会意，低喝一声，法杖之上，连续三个火球凝聚，射向了守护系精灵战士。
　　守护系精灵战士瞳孔一缩，全身紧绷，举盾格挡。
　　轰轰轰！！
　　火球在方形巨盾上炸裂，精灵战士闷哼一声，连连后退几步。
　　在他身后的精灵弓手的身体也随之暴露。
　　两道箭矢穿过精灵守护战士，化作流光，射向精灵弓手。
　　长相清秀的精灵弓手正对着南齐射箭，突然听到破空声传来。
　　她瞳孔一缩，连忙向边上扑去。
　　一道箭矢从她的头顶飞过，另外一道箭矢却贯穿了她的胸口。
　　“啊！！”
　　精灵弓手发出惨叫声，整个人倒在地上，鲜血喷涌，失去生机。
　　“百丽儿！”
　　精灵守护系战士和其他两个精灵剑士眼睛发红，怒吼连连。
　　然而连续两个精灵战士的死亡，其他三个精灵战士在猫人猎杀者的配合下，也难以支撑多久。
　　短短时间，一个精灵剑士被茉莉的箭矢贯穿了胸口，另外一个精灵剑士被西叶长剑划过脖子，随后的精灵守护系战士被南齐用火球震得内脏破碎而死。
　　西叶三人吐了口气，看了一眼地上掉落出来的战利品。
　　南齐露出了一丝笑容：
　　“竟然还有基因武装？两套皮甲，不错啊。这个小队看来有点收获。”
　　西叶默默将东西全部捡起来，淡笑道：
　　“最后还不是便宜了我们？”
　　茉莉收起长弓，取出水壶喝了口水，抿了抿嘴：
　　“这次运气还不错。”
　　“这个小队实力也就一般，我们也没多少消耗，继续找猎物吧。”
　　南齐挥了挥法杖，笑道。
　　“嗯，出发吧。”
　　……
　　三个猫人猎杀者将战利品收好，再次动身。
　　没多久，他们就听到远处通道有战斗声传来。
　　三人对视一眼，彼此使了个眼神。
　　三人相处时间很久，都不需要交流就能明白彼此的意思。
　　他们放低脚步声，向着战斗声传来的方向移动。
　　很快，他们就来到了战斗声传来的区域。
　　茉莉在嘴角比了个噤声的动作，看向拐角之外。
　　在看到不远处的战斗场景，茉莉瞳孔一缩，露出了一丝杀意。
　　不远处，一个人类战士正在面对着三个小石人和两个黑蝎的围攻。
　　即使是被围攻，那个人类战士依旧显得游刃有余。
　　他全身皮肤化作黑铁之色，身上穿着简单的铠甲，防御能力极为惊人。
　　就算是黑蝎的毒针也难以刺破他的皮肤。
　　他的身体甚至能硬抗小石人的拳头。
　　茉莉对于这个人类战士，自然印象深刻。
　　就是昨天给了她肚子一剑的那个人类！
　　一看到这个人类，她就感觉自己的肚子隐隐作痛。
　　这让她忍不住握紧拳头，咬紧了牙齿。
　　感受到茉莉的异常，西叶和南齐对视一眼，西叶轻轻拍了拍茉莉。
　　茉莉回过神来，收回身体。
　　“怎么回事？”
　　西叶问道。
　　茉莉眼中闪过一丝冰冷杀意，轻声道：
　　“是昨天那个守护系人类战士。”
　　“是他？！”
　　南齐顿时露出了一抹狞笑。
　　“没想到，竟然又碰到他了？！”
　　西叶也是目光一闪，握紧了长剑：
　　“就他一个人？”
　　“嗯，就他一个人。”
　　“那就杀了他！”


第三十七章 你们有钱了不起吗？！
　　陆缘正在被围攻。
　　三个小石人和两个黑蝎。
　　随着陆缘的基因淬炼度不断提升，他的黑铁之躯强度也在提升。
　　进入起源之地的这段时间，他吸收了不少的灵晶，将淬炼度提升到了12％。
　　虽然这个淬炼度不算太高，但是要知道陆缘刻录的可是精锐品质的超凡基因。
　　作为主要提升的防御能力，足以和50％甚至是60％淬炼度的普通基因战士相比了。
　　再加上他还穿着基因武装铠甲，防御能力自然极为强大。
　　只要不打中要害，这些凶兽都无法给他造成实质性伤害，只能让他觉得稍微有点疼而已。
　　没有防御上的后顾之忧，陆缘重点在于练习自己的身法和剑术。
　　相同力量之下，体术更强的基因战士，战力自然是更强大的。
　　在这方面，陆缘也不想拖后腿。
　　通过一次次的躲避，让自己的身法变得效率更高。
　　通过一次次的攻击，让自己的剑术变得更加凌厉。
　　五只凶兽的围攻，想要躲避难度很大。
　　他频频被打中。
　　不过他一点都不着急。
　　这种躲避能力，只有不断练习才能进步。
　　他手中长剑挥舞，时不时在五只凶兽的身上留下一道道伤痕。
　　没多久，一只小石人就化作了一堆碎石落地。
　　剩下的四只凶兽继续围攻陆缘，陆缘躲避起来就变得轻松了不少。
　　不过还是会不时被打中。
　　陆缘继续攻击，就在他再次击杀了一只小石人的时候，刺耳的破空声从身后传来。
　　陆缘背后一凉，本能的感受到了一丝危险。
　　他脚步一动，身形横移了一步。
　　一道带着劲风的箭矢擦着陆缘的脸颊划过，射在了一只小石人的脑袋上。
　　轰！！
　　小石人的脑袋在狂暴的箭矢攻击之下贯穿了一个洞。
　　它的身体晃动了下，化作碎石倒地。
　　这攻击能力，比陆缘还要强大一些。
　　陆缘瞳孔微微收缩，转身望去。
　　刚一转身，一个火球迎面糊来。
　　“竟然搞偷袭！真阴险！”
　　陆缘暗骂一声，身形再次闪动。
　　火球从他身边穿过，落在了一只黑蝎的背上。
　　黑蝎尖叫着被火焰吞没，上半身炸出了一个血洞，倒地不起。
　　与此同时，陆缘看到一个猫人剑士持剑冲了过来。
　　看到这个剑士，陆缘微微皱眉。
　　“是你！”
　　这正是昨天遇到的那个猫人猎杀者。
　　如果是他的话，那刚才的两道攻击……
　　陆缘抬头，看向拐角处。
　　上次遇到的那个猫人弓手和元素战士也在。
　　不过这次，陆缘可没有另外的战士小队帮忙。
　　三对一。
　　这可有点麻烦了。
　　陆缘脸色阴沉了下来。
　　猫人剑士很快就冲到了陆缘的面前。
　　那奇异的呼吸韵律再次在陆缘耳边响起。
　　猫人剑士手持大剑，从上往下向着陆缘的脖子斜斩了下来。
　　陆缘双腿用力，长剑同样斩出。
　　锵！！
　　火星在两柄长剑上溅起，西叶脸色一变，身体后退了两步。
　　他见陆缘竟然一步不退，忍不住瞳孔一缩，露出了一丝震惊之色。
　　“你的力量竟然变强了这么多？！”
　　要知道，上一次，两人的碰撞还是势均力敌，甚至西叶还略有一点小优势。
　　结果才过去这么短时间，陆缘在力量的碰撞上已经占了上风了。
　　陆缘一笑。
　　上一次，他才刚进起源之地，淬炼度才不到9％左右。
　　但是这一次，他的淬炼度已经到12％了。
　　这可是提升了接近五成的淬炼度！
　　虽然陆缘的黑铁之躯不是主要提升力量，但是对于力量的提升自然也不小。
　　和上次相比，西叶就算有所提升，也难以和陆缘再持平了。
　　一击之下，陆缘迈步，打算乘胜追击。
　　然而他刚上前一步，破空声传来。
　　一道箭矢射向了陆缘的眼睛位置，与此同时，一个火球也是扑面而来。
　　陆缘皱眉。
　　脚步横移，躲过了箭矢和火球。
　　他刚一躲避，猫人剑士再次向前，长剑横刺向陆缘没有防御的腹部。
　　陆缘长剑横档，将猫人剑士的长剑劈飞，同时一脚踢向猫人剑士的腹部。
　　猫人剑士瞳孔一缩，左手抬掌挡向他的腿。
　　闷响声传来，猫人剑士连连后退了几步。
　　陆缘却没有追击的时间，连续两只箭矢射向了陆缘，于此同时，一个比起刚才更大的火球也射了过来。
　　陆缘和西叶的战斗，远处的茉莉和南齐自然也看在眼里。
　　他们的脸色也是有了变化。
　　“怎么回事？！西叶被压制了？！”
　　“怎么可能？上次明明两人力量差不多才对，如果短时间爆发的话，西叶应该能压制住这个人类！”
　　“这才多久？他变强了这么多？！”
　　“全力爆发！不然的话，我们这次还是得逃跑！”
　　茉莉一咬牙，精致的脸上浮现出了一抹狞色，手中箭矢闪动着淡淡的血光。
　　南齐也是脸色冰冷，法杖上的火球越来越大。
　　双方战斗在一起。
　　陆缘的单体实力比起西叶更强大一筹，但是却无法短时间内把他击杀。
　　有了西叶的牵制，远处的茉莉和南齐可以轻松从远处攻击陆缘。
　　他们三人的配合相当默契。
　　每次陆缘击退西叶想要追击的时候，茉莉和南齐就会火力压制，逼退陆缘。
　　而每次陆缘想要直接去找茉莉和南齐麻烦的时候，西叶就会牵制陆缘。
　　陆缘的速度本就不快，在西叶的牵制之下自然更慢了，想要追上茉莉和南齐根本不现实。
　　一时间，战斗的局面就这样僵持住了。
　　陆缘的脸色也不太好看。
　　“我的实力是提升了，不过这三个猫人猎杀者也又提升。如果那个猫人弓手的箭矢威力和之前那样的话，我甚至可以顶着她的箭，先把这个猫人剑士给弄死。”
　　他有点烦。
　　打了半天，一个都打不死。
　　这就是守护系战士的无奈了。
　　防御贼强，肉的一批，可是没有一锤定音的攻击能力。
　　渐渐的，时间推移。
　　茉莉再次射出一只箭矢，她额头上满是汗水，连连喘气。
　　边上的南齐也是脸色有些苍白。
　　他看着远处的陆缘，神色惊疑不定：
　　“不对劲！很不对劲！”
　　茉莉连连点头：“是不对劲！这个人类怎么回事？他一直维持着战技，难道灵力还没用完吗？！”
　　南齐也是一脸惊讶：“我们的战技都是攻击型的战技，连续的使用，现在灵力用的都已经差不多了，他一个持续性的防御战技，怎么可能持续这么久时间？！看他的样子，还是那么生龙活虎的，好像灵力没有到极限？！”
　　远处，陆缘和西叶的战斗依旧在进行。
　　西叶的表情已经有些苍白，原本淡红色的皮肤已经变得暗淡了不少。
　　他的战技已经快要持续不下去了。
　　但是，陆缘却看上去没有丝毫变化，依旧覆盖着黑铁之躯。
　　锵！
　　又是一次碰撞。
　　西叶脸色一白，身体连连倒退了五六步，双手微微颤抖，连握剑都变得有些困难。
　　他死死盯着陆缘：
　　“你的灵力怎么会这么多？”
　　陆缘一笑：“谁让我强呢？”
　　他自然不会说，他的左手中央还有一颗灵晶拿着，正在不断吸收灵气呢。
　　这已经是他吸收的第四颗灵晶的灵气了。
　　毕竟他的淬炼度不如这三个猫人猎杀者，灵力量肯定也是比不过猫人猎杀者。
　　如果是普通的持久战，输的肯定是陆缘。
　　但是谁让陆缘可以吸收灵晶恢复灵力呢？
　　这就持久了啊。
　　现在，陆缘已经能感受到眼前的这个猫人剑士，有些力不从心了。
　　他露出了一丝笑容：
　　“接下来，就轮到我了吧？”
　　他可是磨了这么久，总算是把这家伙的灵力给磨光了，多难啊。
　　他一脚踏出，身体电射而出，长剑向着猫人剑士斩去。
　　呼啸的剑风吹动着猫人剑士的头发。
　　他的脸色剧变，身体向着边上一扑。
　　陆缘的长剑斩在地上，在地面上斩出一道剑痕。
　　陆缘抬剑，再次冲向猫人剑士。
　　猫人剑士大惊，连连躲避。
　　“有本事你别躲啊？”
　　陆缘开心了，不断攻击。
　　西叶感受到巨大的压力，他额头上冷汗直冒，怒吼道：
　　“茉莉！南齐！快支援！”
　　远处的茉莉和南齐脸色一变，艰难再次压榨灵力使用战技攻击。
　　陆缘随手一剑，将箭矢击飞，将火球熄灭。
　　他笑了笑：“就这攻击强度？他们两个的灵力应该也消耗的差不多了吧？你以为就只有你在消耗吗？”
　　听到这话，西叶脸色一变。
　　看到陆缘又冲了上来，西叶一咬牙，露出了一丝心疼之色。
　　他取出了一瓶闪动着星光的药剂灌了下去。
　　看到这药剂，陆缘脸色微微一变。
　　灵力恢复药剂？！
　　他忘掉还有这种药剂了。
　　吃了之后，这家伙的灵力恐怕还是慢慢恢复了。
　　“你灵力就算恢复也……”
　　陆缘的话还没说完，西叶又取出了一片血红色的药剂灌了下去，然后又取出了一瓶浅绿色的药剂灌了下去。
　　不远处的茉莉和南齐也是连续取出药剂喝下。
　　“？？？”
　　陆缘感受到他们渐渐变强的气息，脸色顿时变了：
　　“特喵的，药剂不要钱的是吗？！哪有像你们这么喝的？？你们有钱了不起吗？！”


第三十八章 地宫蚁巢
　　咚！！
　　西叶身上原本消散的战技再次恢复，皮肤浮现出了淡红色。
　　他脚踏地面，身体瞬间向着陆缘冲了过来，长剑横斩向陆缘的脖子。
　　巨剑划过空气，带起了狂风呼啸。
　　陆缘脸色一凝，抬剑迎了上去。
　　锵！
　　陆缘感受到一股比起之前强大了不少的巨力传来。
　　他脸色微微一变，后退了两步。
　　反观西叶却一步未退。
　　西叶见此，露出了一抹狰狞的笑容。
　　他冷哼一声，长剑再次向着陆缘斩来。
　　攻击一波接一波，连绵不绝。
　　陆缘脸色微微变化，不断抵挡攻击，脚步不断后退。
　　锵！
　　又是一次碰撞，陆缘再次后退了一步，靠近了墙壁。
　　而这时西叶却往边上横移了一段距离。
　　陆缘听到尖锐的破空声响起，也感受到炽热的高温。
　　糟了！
　　他的脸色一变，连忙向着一侧躲避。
　　咻！
　　箭矢带着乌光从陆缘的肩膀位置划过，肩膀处的铠甲被撕开了一道口子。
　　所幸的是，箭矢没有打中陆缘的身体。
　　不然的话，就算以他现在的防御，还是得受伤。
　　火球从陆缘的边上划过，落在了陆缘身后的墙壁上。
　　轰！！
　　火球炸裂，火浪带着汹涌的热气喷涌，重重落在陆缘背上。
　　陆缘身体忍不住向前两步。
　　而之前躲开的西叶此刻却再次出现。
　　他那猫瞳带着冰冷的戏谑之色，双手握紧剑柄，长剑向着陆缘的腰部斩了过来。
　　陆缘瞳孔一缩，全身肌肉紧绷，脚步一踩，身体横移一段距离。
　　长剑在他的腰侧划过，划开了他的皮肤，一缕鲜血溢散了出来。
　　陆缘微微松了口气，还好之前练习了下身法。
　　不然这一下还真不一定能躲得过。
　　躲过了西叶的攻击，陆缘连连后退了几步。
　　他看着西叶和远处的茉莉以及南齐，脸上浮现出了一抹冷厉之色。
　　他的手里浮现出了一瓶淡黑色的药剂，他仰头灌下。
　　普通防御药剂。
　　喝下药剂之后，陆缘可以清晰感受到，药剂在他的体内化作一股无形的灵力波动，形成了特殊的屏障。
　　他能感受到，这层屏障让他的防御能力提升了一大截。
　　普通品质的防御药剂，可以提升大约两成的防御能力。
　　陆缘此刻的防御能力有多强？
　　再提升两成，变得十分离谱了。
　　就是价格太高了，一瓶就要1万块钱。
　　想到价格，他的眼中就闪过一丝肉疼之色。
　　特么的，他之前努力了这么久，获得的材料价格差不多也就一万出头。
　　这一下，全没了。
　　他看着西叶几人，眼中带着强烈的杀意。
　　都怪他们几个混蛋！
　　没事用什么药剂？！
　　看到陆缘喝下了防御增幅药剂，西叶三人的脸色都是微微一变。
　　“该死！这家伙竟然买了药剂！”
　　“西叶！”
　　远处的茉莉叫了一声。
　　西叶看着陆缘，目光一闪，点了点头：
　　“撤！”
　　他向着茉莉和南齐的方向跑了过去。
　　陆缘看着他们逃跑，脸皮抽动了下。
　　“特喵的，劳资喝了药剂，血亏1万，如果让你们跑掉，那劳资还做不做人了？！”
　　他直接向着三人逃跑的方向冲了过去。
　　这波绝对不能让他们跑了！
　　刚冲出去，陆缘就看到三人已经跑了三十多米了。
　　不得不说，他的速度比起三人，确实是有所不如的。
　　尤其是，现在那个猫人剑士和猫人弓手都喝了速度药剂。
　　那个猫人元素战士虽然没喝药剂，但是他被猫人剑士背着，速度也不慢。
　　陆缘想要追上他们，恐怕得喝了优良速度增幅药剂。
　　不过，那东西可是要5万一瓶！
　　现在他已经亏了1万了，如果杀了那三个猎杀者，没掉落什么好东西的话，那又要亏5万？
　　他实在是有点不能接受。
　　最重要的是，那是他留着遇到危险的时候逃命的底牌，用在这里未免有些太不值得了。
　　不过现在不追，他又不甘心。
　　他只能咬着牙，继续向着三个猫人猎杀者追去。
　　同时他的心里暗自下了决心。
　　等他突破到一阶之后，刻录的基因一定得是速度类型的！
　　双方一追一逃，没过多久，陆缘就发现，距离越来越远了。
　　那三个猫人猎杀者竟然已经距离他五十米左右了。
　　短短时间，他竟然被甩开了二十米。
　　“我特么是属乌龟的吧？！”
　　陆缘忍不住骂了自己一句。
　　地宫通道的火光昏暗，远处就是黑暗，如果他们再跑一段距离，陆缘恐怕连看都看不到他们了。
　　好在这里没有别的岔路，不然的话，恐怕现在他就被这三个猫人猎杀者给甩开了。
　　不过，继续下去的话，迟早会碰到岔路。
　　那他被甩开就是迟早的事情了。
　　就在陆缘脸色难看的时候，远处突然传来了低吼声。
　　陆缘眼睛一亮，是小石人的声音。
　　他看到远处有两个碎石堆，两个小石人的石块向着三个猫人猎杀者飞去。
　　陆缘忍不住露出了一丝笑容。
　　然而他的笑容刚出现，连续两个火球轰在碎石堆上。
　　两个碎石堆还没完成变身，就变成了一堆真的碎石了。
　　都不需要猫人剑士和猫人弓手出手。
　　被背着的猫人元素战士，完全可以空出手对付遇到的凶兽。
　　看这熟练程度，这三个猫人猎杀者被追杀的次数恐怕也不少了。
　　陆缘脸上的笑容僵住了。
　　小石人太菜了。
　　这三个猫人猎杀者现在的实力和他喝了药剂差不了多少。
　　就凭小石人根本挡不住。
　　陆缘心再次凉了下来。
　　不过，陆缘还是没有放弃追逐的脚步。
　　他的心里还是有些不甘。
　　说不定这条路是死路呢？
　　那到时候这三个混蛋还怎么跑？
　　陆缘心里有点期待。
　　又跑了一会，三个猫人猎杀者距离黑暗越来越近了。
　　南齐趴在西叶背上，一个火球把一只想要偷袭他们的黑蝎轰杀。
　　他转头看了一眼身后。
　　距离七十多米的陆缘冰冷盯着他们。
　　南齐心里一乐，咧嘴挑衅：
　　“人类！就凭你那乌龟一样的速度，也想追上我们？！下辈子吧！”
　　茉莉背着长弓，白了一眼南齐：
　　“我们还没逃掉呢。”
　　西叶脸色冷淡：“这个人类恐怕恨死我们了。”
　　“那也没办法，毕竟碰到两次了。没想到他的实力提升这么快，上次明明对付西叶一人都不轻松的。”
　　茉莉脸色难看：
　　“这家伙恐怕是个天才。”
　　南齐咧了咧嘴，有些不在意：
　　“天才又怎么样？大不了我们以后碰到他就绕着走呗。他是守护系，速度这么慢，还能追杀我们不成？”
　　“嗯，先逃过这次再说吧。”
　　“怎么还没岔路……”
　　茉莉皱眉开口。
　　然而她的话还没说完，刚踩上的地面突然龟裂，出现了一个大坑，她整个人往下掉了下去。
　　不仅仅是她，她身边的西叶以及西叶背着的南齐也是同样掉了下来。
　　往下掉了五米左右，他们再次踏在了地面上。
　　不过这一次，他们脸色煞白。
　　“该死！是蚁巢！”
　　“我们也太倒霉了吧？！竟然碰到蚁巢？！”
　　茉莉和南齐眼中满是绝望。
　　西叶也是嘴角猛地抽动了下。
　　他看了看周围两边的通道。
　　蚁巢内的通道没有火把，以基因战士强化过的视力，也只能看到不超过五米的距离。
　　远处一片漆黑。
　　不过基因战士过人的听力却让他听到了有淅淅索索的声音在快速靠近。
　　西叶瞳孔一缩：“先想办法上去！”
　　“不行，上面是那个人类！他恨不得撕了我们！”
　　南齐连忙开口道。
　　西叶嘴角扯了扯。
　　就在这时，茉莉脸色剧变：“来了！”
　　听到这话，南齐和西叶也是脸色一变。
　　他们看了看周围，两边昏暗的通道，一只只通体黄色，足有一米高左右，仿佛巨犬一般的蚂蚁从通道深处爬了出来。
　　地宫沙蚁。
　　实力从10％到99％淬炼度都有，是沙岩地宫最为强大的群体之一。
　　沙岩地宫的蚁巢，可以说是分布了整个沙岩地宫。
　　地宫沙蚁那深邃的漆黑眸子，死死盯着三个猫人猎杀者，头上的触角不断晃动。
　　片刻之后，几只地宫沙蚁发出了尖叫声，疯狂向着三个猫人猎杀者冲去。
　　信息素判定，是入侵者！


第三十九章 交易
　　“该死！攻击了！”
　　见几只地宫沙蚁冲过来，西叶脸色一变，吼道。
　　南齐和莫莉也是脸色微变。
　　他们没有任何犹豫，第一时间攻击。
　　火球和箭矢射出，将两只地宫沙蚁击杀，西叶也是挥舞长剑，将一只地宫沙蚁的头颅砍成两半。
　　不过，陆陆续续的地宫沙蚁继续尖叫着来着三个猫人战士冲了过来。
　　一时间双方开始了激烈的战斗。
　　陆缘一直跟在西叶三人身后，突然听到了一声轰鸣声。
　　他有些疑惑的看了一眼前面。
　　发生了什么？
　　他快速向着前面继续奔跑。
　　很快，他就看到了通道地面上的一个深坑。
　　然后，陆缘就听到了西叶的怒吼，还有地宫沙蚁的嘶鸣声，以及战斗声音响起。
　　这深坑，这声音……
　　“地宫沙蚁的蚁巢？！”
　　陆缘的脸色一下子就变了。
　　昨天陆缘看了沙岩城凶兽图鉴，自然也看到了关于地宫沙蚁的介绍。
　　如果在地宫通道内碰到了一小群的地宫沙蚁，能打得过的话，杀了也没事。
　　但是如果碰到地宫沙蚁的巢穴的话，那个图鉴的作者只给出了两个字。
　　那就是：逃跑。
　　如果进入地宫沙蚁的蚁巢，会被当成入侵者，所有的沙蚁都会冲过来围攻你。
　　一个不行就十个，十个不行就一百个。
　　直到把入侵者杀死为止。
　　要知道，一个地宫沙蚁的蚁巢中拥有的沙蚁数以万计。
　　人家一群围攻你，数量多的不行，就算再强，灵力耗尽之后，你也顶不住啊。
　　基因战士也是会疲劳的。
　　更何况，其中除了普通的工蚁，还有精锐级别的兵蚁。
　　如果是巨型的蚁巢，甚至还有头目级别的存在！
　　别说是头目级别的地宫沙蚁了，面对一群精锐级别的兵蚁围攻，你死不死？
　　陆缘虽然现在的防御不弱，但是如果碰到精锐级别的兵蚁，还是顶不住的。
　　精锐兵蚁和黑纹灰石甲虫可不一样，黑纹灰石甲虫的淬炼度本就更低一些。
　　在看到这资料的第一时间，陆缘就已经打定主意，绝对不会去地宫沙蚁的蚁巢去作死。
　　没想到，竟然在这里碰到了蚁巢？
　　陆缘第一时间就有了退却的心思。
　　不过……听着深坑下方的战斗声，陆缘脸色不断变化，有些纠结。
　　我好歹也是用了1万块一瓶的防御增幅药剂呢……难道就真的一点收获都没有？
　　那可是1万块钱！
　　但是为了1万块钱，如果陷入了地宫沙蚁的围攻，又有些不值……
　　陆缘的心里纠结，脚步却已经不由自主，小心翼翼靠近的深坑。
　　“嗯……我就只看一下，以我的防御能力，普通工蚁根本破不了我的防御，只要不被精锐兵蚁，或者是淬炼度特别高的工蚁围攻，我应该是没有危险的。最起码也要亲眼看着那三个猎杀者死亡，当然，如果他们能掉落什么好东西当然最好了。”
　　陆缘心里不断给自己安慰。
　　没多久，他就来到了深坑边缘。
　　陆缘低头往下看。
　　就看到了一个五米左右深度的坑洞。
　　坑洞两边有两个黑漆漆的通道。
　　通道内有一只只地宫沙蚁不断跑出来，向着坑洞中央的三个猫人猎杀者攻击。
　　三个猫人猎杀者的实力还是挺强的。
　　尤其是现在他们还是嗑了药剂的，药效还没过去，实力自然更强了。
　　所有攻向他们的地宫沙蚁都被他们击杀。
　　地面上已经铺了厚厚的一层地宫沙蚁的尸体了，差不多得有二十多只的样子。
　　陆缘看着挑了挑眉。
　　这样下去，等地宫沙蚁的尸体多了，说不定能堵住通道也说不定？
　　“那这三个猫人猎杀者不就可以跑出来了？……不对，我还在呢，那他们不就被我抓住了？！”
　　陆缘眼睛一亮，发现这样也不错？
　　西叶三个猫人也发现了尸体渐渐变多。
　　西叶眼睛一亮，露出了一丝惊喜之色：
　　“我们用沙蚁的尸体把通道堵住！”
　　“好主意！”
　　南齐眼睛一亮：“西叶！你去，你力气最大！我们两个给你支援！”
　　西叶：“……”
　　他嘴角扯动了下，却没有办法反驳。
　　就在这时，地宫沙蚁也发现了这一点。
　　有几只地宫沙蚁没有扑向三个猫人猎杀者，而是叼起了死去的地宫沙蚁的尸体，往通道里撤了回去。
　　原本铺满了地面的地宫沙蚁尸体很快就被清空了。
　　西叶三人脸色一下子就变得难看了起来。
　　南齐骂道：“这些蚂蚁是成精了不成？！智慧这么高！”
　　茉莉看着不断冲出来的地宫沙蚁，脸色苍白：
　　“我们怎么办？！这样下去，我们迟早会被耗死的！”
　　西叶脸色阴沉，他随手将一只地宫沙蚁击杀，感觉自己的灵力又在快速消耗了。
　　突然，西叶想到了什么，脸色一变：
　　“对了，那个人类呢？！”
　　其他两人一愣，他们同时抬头看了一眼深坑顶部。
　　然后他们就看到正蹲在深坑边缘，默默看着他们的陆缘。
　　陆缘见他们看了过来，对着他们挥了挥手，露出了一丝笑容：
　　“三位猫人朋友，你们好啊，我这样乌龟一样的速度，没想到也能再次追上你们呢。”
　　三个猫人猎杀者：“……”
　　他们看到陆缘脸上的笑容，牙齿都要咬碎了。
　　尤其是之前用这话嘲讽陆缘的南齐，此刻咬牙切齿，恨不得一个火球术砸向陆缘。
　　最终他还是把火球砸到了快冲到他面前的一个地宫沙蚁的身上。
　　他冰冷开口道：
　　“人类！我们确实运气不好，碰到了蚁巢！你在这里看戏有什么意思？！”
　　陆缘笑了笑：“谁说我只是看戏了？我还等着你们死了，我下去把你们掉落的东西给捡回来呢。”
　　听到这话，三个猫人牙齿咬的咔咔作响。
　　茉莉冷冷看了一眼陆缘：
　　“希望你到时候不要死在地宫沙蚁的嘴里！”
　　“多谢美女你的关心，不过你是个好人，我们没可能的。”
　　“混蛋！”
　　南齐和茉莉两人愤怒无比。
　　“人类！我们做一个交易如何！”
　　这时，一直沉默的西叶开口了。
　　陆缘一愣，看向了西叶，有些疑惑：
　　“我们有什么可以交易的？”
　　“你让我们出去，不攻击我们。我们愿意给你灵晶！”
　　陆缘挑了挑眉：“给我灵晶？”
　　“对！不妨告诉你，我们这次刚进来没多久，根本还没有收获，就算我们死了，你也就只能得到不到100颗灵晶，和十几个材料而已。”
　　陆缘表情一下就僵住了。
　　十几个材料？！
　　这特么打发叫花子呢？！
　　他用的药剂可是1万块！
　　那不就赔本了吗？
　　见陆缘没有说话，西叶眼睛一亮。
　　‘有戏！这人类好像很缺灵晶？’
　　他趁热打铁：
　　“如果你放我们出去，不攻击我们的话，我们每个人可以给你1000灵晶！”
　　“一个人1000灵晶？”
　　陆缘看着西叶，重复了句。
　　一个人1000，三个人就是3000。
　　那他得在沙岩地宫杀上千只凶兽啊。
　　这得让他杀好久。
　　该死！好心动！
　　“对！一个人1000！怎么样？”
　　西叶一剑击杀一只地宫沙蚁，开口道。
　　陆缘沉默了下来。
　　西叶没有说话，茉莉和南齐也没有说话，他们默默击杀着不断出现的地宫沙蚁。
　　不得不说，地宫沙蚁越来越多，他们的压力也越来越大。
　　而且……普通的药剂，药效最多也就二十分钟。
　　现在药效已经快到尽头了。
　　一时间，西叶三人心急如焚。
　　就在这时，陆缘笑着开口道：
　　“你的提议很诱人……不过我拒绝！”
　　听到陆缘的话，西叶三人脸色都是一变。
　　“为什么？！”
　　“谁知道你们有没有骗我？说不定你们这次收获不小呢？而且万一我把你们放出来，你们继续逃跑怎么办？我还要继续追你们？最重要的是……”
　　陆缘露出了一抹笑容，眼中带着一丝冷色，有些咬牙切齿：
　　“你们三个混蛋可是连着想杀我两次！我不把你们杀一次，我气不顺！”
　　我陆某人虽然缺钱，但是我特么更想弄死你们三个混蛋啊！
　　特么每次一进来就搞我陆某人。
　　我容易吗我？！
　　弄死你们一次，看你们下次还敢不敢！
　　虽然说是这么说，陆缘的心里还是隐隐作痛。
　　3000灵晶呢！
　　万一拿到了，那就是好大一笔钱呢！


第四十章 屠杀，守护系的强大
　　三个猫人猎杀者的愤怒无济于事。
　　随着他们身上的药剂效果渐渐消失，沙蚁的数量不断变多，他们连愤怒的心情都没有了。
　　光是抵挡沙蚁的围攻已经费尽了他们全部的力气。
　　然而这也没用，最终三个猫人猎杀者被沙蚁吞没，鲜血染红了地面。
　　三个猫人猎杀者死亡之后，周围空间扭曲，掉落出了一大堆的东西。
　　陆缘看着地上的东西，睁大了眼睛。
　　一堆的灵晶和材料不说，竟然还有两个白色的光团。
　　陆缘眼睛亮了起来。
　　这是基因武装还是超凡基因？！
　　这次发了！
　　这猫人剑士果然坏得很！
　　竟然骗他说没有收获？！
　　明明收获这么大！
　　陆缘从深坑顶部跳下了蚁巢，手中长剑挥舞，瞬间击杀了两只沙蚁，将其他的沙蚁击飞了出去，清空出一片空地。
　　地上，三个猫人猎杀者的尸体平躺着，渐渐化作白光消散。
　　在起源之地死亡的基因战士，最终会回到现实世界复活。
　　陆缘没有在意他们的尸体消失的事情，他连忙将地上的两个光团捡了起来。
　　他看了一眼，光团里面是两套皮甲，是基因武装。
　　虽然价值不如超凡基因，但是也能卖个几万块钱。
　　对于陆缘来说，相当不错了。
　　陆缘刚把两个光团捡起来，周围的沙蚁就尖叫着再次扑了过来。
　　刚杀了三个入侵者，没想到又来了一个。
　　沙蚁疯狂攻击着陆缘，陆缘的表情却没有什么波动。
　　他穿着铠甲，还时刻保持着黑铁之躯，防御能力很强。
　　虽然现在那防御药剂的效果已经结束了，但是一般的沙蚁还是无法打破他的防御。
　　一个沙蚁用巨鄂夹陆缘的大腿，结果发出了咔咔的声音，陆缘只能感觉到一点微微的刺痛。
　　“滚开！”
　　陆缘低喝一声，将不死心想要把他大腿夹断的沙蚁一脚踢飞了出去。
　　他一边清理着沙蚁，一边将地上的灵晶和材料一一捡起来。
　　不仅是之前三个猫人猎杀者死亡掉落的灵晶和材料，还有之前他们击杀的沙蚁掉落的灵晶。
　　不过，那些沙蚁的尸体被它们的同伴拖回到蚁巢去了，材料就没办法收集了。
　　而且，沙蚁最珍贵的材料是它们体内的一根奇特的筋，需要把它们剖开才能采集，在这种环境下也采集不了。
　　陆缘自然也就放弃了采集沙蚁之筋的想法。
　　没多久，陆缘就将之前掉落的灵晶和材料全部都捡了起来。
　　沙蚁还一直向着陆缘攻击。
　　陆缘看了看密密麻麻从两个通道冲出来的沙蚁，原本想要直接退去的想法消散了些。
　　这么多的沙蚁，就算是不采集它们的材料，只是它们掉落的灵晶就能大赚一笔啊。
　　如果是其他人的话，面对如此众多的沙蚁，可能会有致命的威胁。
　　但是陆缘不同，他时刻保持着黑铁之躯，这些工蚁破不了他的防御。
　　而他的灵力也可以不断补充，不会消耗殆尽。
　　这就让陆缘有在这里战斗下去的资本。
　　除非是碰到了淬炼度高的工蚁，或者是精锐兵蚁。
　　但是这些沙蚁已经死了一百多只了，都还没有更强大的工蚁和兵蚁出现，说明这个沙蚁巢穴或许并不算太大。
　　就算有精锐兵蚁，数量恐怕也不算多。
　　他可以在遇到自己无法应对的强大工蚁或者兵蚁的时候再离开也不迟。
　　毕竟，这个坑也不高，他要上去很简单。
　　在其他地方想要找到数量如此多，而且还难以破开他防御的凶兽，这可不容易。
　　有了这个想法，陆缘深吸了口气，将目光看向了不断围攻他的工蚁。
　　开干！
　　他双手握紧大剑，开始收割围攻他的工蚁的生命。
　　五只，十只，二十只，一百只……
　　陆缘感觉疲惫了就使用灵晶吸收灵力，始终保持着黑铁之躯全力运转。
　　他已经不记得自己击杀了多少的沙蚁。
　　他的身上已经布满了沙蚁死亡留下的透明黏液。
　　同时，他也有意识的锻炼自己的身法和剑术。
　　自己的身法和剑术也在稳步提升。
　　嗤！！
　　乌黑剑光一闪而过，陆缘一剑将一只沙蚁击杀。
　　一个白色光团从沙蚁的尸体上浮现出来。
　　陆缘原本都已经有点麻木的精神一震。
　　有东西？
　　他连忙将光团捡了起来，看了一眼，是一对仿佛沙蚁巨鳄一般的匕首。
　　白色的基因武装匕首。
　　陆缘露出了一丝笑容。
　　普通凶兽想要获得基因武装的概率极低，没想到他运气竟然这么好。
　　当然，这也和他击杀了大量沙蚁有关。
　　数量会引起质变。
　　“吱！！”
　　陆缘将基因武装收好，正要继续猎杀。
　　突然有尖锐的鸣叫声响起，陆缘身前的通道有混乱的脚步声传来。
　　陆缘脸色一变，想都没想，直接踩到一只沙蚁的头上，一跃而起。
　　作为基因战士，陆缘的各方面能力都极为强大，跳弹能力自然也是如此。
　　他一跃直接跳起了接近四米高的程度，随后他右手握着长剑，左手抓住深坑边缘凸起的岩石。
　　他的手臂用力，整个人再次上升一截，短短一秒不到的时间就从五米左右高的深坑内翻了出来。
　　翻出了深坑之后，陆缘直接向着通道深处跑去。
　　跑出了几十米之后，陆缘转头，看到那个深坑内有两只足有一米七八左右，通体黄色的巨大沙蚁冲了出来。
　　在它们的身后，还跟着密密麻麻的沙蚁，那些沙蚁普遍也都有一米二左右的高度，看上去比起之前遇到的强壮了不少。
　　是蚁巢中的强者。
　　陆缘心里一凛，连忙继续逃跑。
　　身后传来了鸣叫声和脚步声。
　　陆缘跑出一段距离，就看到了几个岔路。
　　他随便找了个岔路继续逃跑，一路上跑到的小石人，黑蝎之类的凶兽，他一概无视，任由它们攻击。
　　就这样一路跑了差不多有半个小时，陆缘听不到身后传来的声音，才在一块没有凶兽的通道里停了下来。
　　他靠在墙上，连连喘气。
　　片刻之后，平复下呼吸，陆缘看了一眼身上的黏液，皱了皱眉。
　　他找了个角落，将基因武装收回，又把衣服脱了，用清水和沐浴露清洗了下，才感觉舒服。
　　换了身衣服，陆缘再次穿上铠甲。
　　因为之前和三个猎杀者和蚁群战斗，陆缘的铠甲此刻已经有了不少的裂痕。
　　基因武装的修理需要专门的炼器师修理，陆缘不懂炼器，自然无法修理。
　　只能就这样穿着。
　　好在他的甲虫利爪长剑是精锐品质的，坚硬程度比起铠甲强了许多，看上去还挺不错。
　　陆缘找了个地方坐下，开始清点这次的收获。
　　首先是三套基因武装。
　　两套是皮甲，一套是匕首。
　　虽然都是普通级别的，但是这三套基因武装就可以卖10万不止！
　　还有材料。
　　沙蚁的材料，之前陆缘没有机会采集，但是三个猎杀者倒是掉落了不少。
　　小石人之心，毒蝎尾针，地宫蜘蛛的蛛丝，沙蚁的筋……
　　类型有不少，数量一共也有两百多个。
　　这些东西加起来也有几万块。
　　这些还只是前戏。
　　真正的重头戏是，那仿佛小山一般堆起来的灵晶！
　　之前三个猎杀者掉落的灵晶就足有一千多颗，后来他们击杀了近百只沙蚁，也掉落了差不多两百多颗，这里加起来就有差不多一千五百颗左右的灵晶了。
　　而其他的，全部都是陆缘击杀沙蚁获得的。
　　陆缘获得的灵晶，足足有一千五百多颗。
　　也就是说，陆缘之前击杀了五百多只沙蚁！
　　要知道，之前那三个猫人猎杀者一起，也不过杀了近百只就被蚁群吞没了。
　　而陆缘仅仅只是一个人而已，却击杀了他们五倍的沙蚁！
　　陆缘之前杀的都麻木了，就本能的躲避攻击，挥剑，吸收灵晶中的灵力，维持黑铁之躯的运行。
　　他自己也没想到，自己竟然杀了这么多的沙蚁。
　　看着堆积如山的灵晶，陆缘忍不住露出了激动的笑容：
　　“这么看来，守护系基因还是有优势的！如果这次我的战技不是偏向于防御类型的黑铁之躯，而是偏向攻击型的战技，那我就无法不用顾忌沙蚁的攻击，最终肯定会受伤，然后被蚁群吞没。”
　　或许面对速度快的基因战士的时候，守护系基因显得有些笨重。
　　但是面对凶兽群的时候，守护系基因的强大就体现出来了。
　　尤其是配合他吸收灵晶的无限灵力。
　　几乎可以说是作弊了。
　　在现在这满是凶兽的地宫里，这优势太大了。
　　相比之下，速度上稍微有些笨拙就显得没那么重要了。


第四十一章 李罗，大赚
　　这三千多的灵晶，陆缘留了五百用来接下来吸收淬炼基因链。
　　剩下的两千多灵晶，陆缘全部都拿去给进化立方充能了。
　　此刻的进化立方再次泛起了幽蓝色的光芒，比起第一次的时候更加深邃了一些。
　　不过，此刻进化立方的能量还是不足以给黑铁之躯进化的。
　　不过陆缘也不着急。
　　他仔细想过，每次进化基因带来的肯定是基因战技的变化。
　　他现在的黑铁之躯被不少人看过了，如果在见习阶段进化黑铁之躯，到时候战技也会随之改变。
　　明明还是见习，还没刻录第二个基因，战技却变了，这太奇怪了。
　　自己是个天才这没问题，但是进化基因这种东西太过神奇，陆缘是绝对不会让别人知道的。
　　如果让别人知道自己有进化基因的能力，那自己恐怕就很危险了。
　　因此，陆缘想着，等到自己突破到一阶的时候，再把黑铁之躯进化了。
　　到时候对外可以宣称这个自己获得的第二个超凡基因。
　　一阶就刻录头目级超凡基因虽然强大，但是也不是没人有，顶多就是被人当成一个超级天才罢了。
　　而他暗地里还可以再刻录一个基因。
　　到时候，双头目超凡基因的加持之下，他的实力能达到什么程度？
　　想想就可怕。
　　进化立方吸收了灵晶，而陆缘自身也吸收了一部分灵晶淬炼基因链。
　　直到自身无法承受，他的基因淬炼度已经达到了14％的程度。
　　这修炼速度，让其他人知道，恐怕得吓一大跳。
　　剩下还有差不多两百多的灵晶，陆缘打算留着。
　　其实灵晶是可以卖成钱的，不过对于基因战士来说，灵晶的珍贵程度肯定远超于金钱，一般没多少基因战士会把原晶换成钱。
　　就算是陆缘这么穷了，他也不会考虑卖灵晶。
　　……
　　吸收完灵晶之后，陆缘休息了下，吃了点东西，然后才再次动身，继续猎杀凶兽。
　　随着陆缘的实力提升，他猎杀凶兽的效率越来越高。
　　很快，他的材料就把战纹空间给填满了。
　　而此刻，出去的光门才亮起了不到一半。
　　接下来不猎杀凶兽肯定不行，那就只能去把材料给卖了。
　　卖材料的地方，自然是地宫出口的那个小集市。
　　在地宫内辨别方向很难，但是好在之前买地图的时候，那个帖子里面有教导。
　　地宫内有一种草，有着很强的趋风性。
　　这种草会往空气流动快的方向生长。
　　而在地宫内，虽然不知道什么原理，空气一直都还不错，但是只有往出口的方向，空气流动才会变快。
　　只要找到这种草，通过它的生长方向，就可以找到出口的方向了。
　　陆缘在附近通道找了会，很快就在角落里找到了一株紫色的小草。
　　小草匍匐贴在墙上，往其中一个方向生长。
　　陆缘笑了笑，就向着小草生长的方向移动。
　　一路上不断寻找趋风草，陆缘发现凶兽的数量越来越少，偶尔甚至能看到其他基因战士队伍了。
　　一个个基因战士队伍见到陆缘之后，都是警惕看着他。
　　直到陆缘离开，他们才放下警惕。
　　当然也有人类基因战士，看到陆缘之后，笑着点了点头，算是打了招呼。
　　在这种地方，同族之间的关系比起异族来说还是要亲近一些的。
　　如果碰到两队基因战士争斗，帮助同族也算是约定俗成的事情。
　　这不仅仅是人类如此，猫人，精灵和狗头人也是如此。
　　又走了一段路，陆缘总算是找到了出口。
　　出了地宫，刺骨的寒风扑面而来，让陆缘哆嗦了下。
　　现在是晚上，夜幕覆盖着整片沙漠，夜风刺骨。
　　天空有着璀璨的星空，银光洒下，倒是不显得黑暗。
　　“收购材料啦！普通材料，精锐材料，各种材料都收！量大优先！价格保证让你满意！”
　　“深夜小摊，烤蝎肉，烤蚂蚁腿，清炒蜘蛛肉，要的快点啦！”
　　“卖基因武装，卖基因武装，价格好商量！”
　　“……”
　　即使是深夜，出口处还是有不少基因战士正在摆摊叫卖。
　　并不是所有人都喜欢和凶兽战斗的，做生意能赚到灵晶，提升基因淬炼度也是件不错的事情。
　　当然，这也有可能是有特殊原因。
　　毕竟，很多基因战士是和财团签下合同的，或许这是财团的任务也说不定。
　　不过，陆缘发现，所有叫卖的小摊贩都是人类，狗头人，猫人和精灵一个都没有。
　　精灵的性子偏高傲，不屑于在路边摆摊。
　　猫人似乎有内部的消化渠道，和其他三个种族也有些区别。
　　陆缘来到了一家叫的特别响亮的收购材料小摊位。
　　摊主是一个人类青年。
　　看到陆缘之后，他眼睛一亮，露出了爽朗的笑容：
　　“先生，要售卖材料吗？”
　　“嗯，你看看价格。”
　　陆缘取出了想要售卖的材料放在摊位上。
　　“数量很多，看来先生这次收获挺大。”
　　“嗯……小石人之心一个2灵晶，毒蝎尾针一个3灵晶，蛛丝一团3.5灵晶……这里一共1139.5灵晶，我给个整，算1140灵晶，你看怎么样？”
　　陆缘笑着点了点头：“行，就这个价格吧。”
　　在之前，陆缘也看过在起源之地，这些材料的市场价，这个青年还是挺公道的，价格已经是市场上最高的价格了。
　　能有1140灵晶，陆缘已经很满意了。
　　再加上他现在剩下的灵晶，他的灵晶数量达到了1387颗。
　　这些灵晶，他打算不用来给进化立方吸收，而是用来修炼和作为灵力储备。
　　将青年递过来的灵晶收好，陆缘正打算离开，青年连忙笑道：
　　“先生你等下。”
　　“怎么了？”
　　陆缘有些疑惑的看向他。
　　“先生我看你是独行侠？这次收获不小，实力应该不错吧？”
　　“有什么问题吗？”
　　“你看，我是玲珑商会下面的材料商，每个月的业绩压力也不小，要不这样，你如果以后每次卖材料都来找我，我绝对给你市场最高价，你在别处肯定找不到更高的价格了。”
　　青年笑着开口道。
　　陆缘恍然，难怪之前这个青年给的价格这么好。
　　他思考了下，点了点头：“没问题，只要我还在地宫，有材料肯定找你。”
　　反正卖谁不是卖，对陆缘来说，找个熟悉的材料商，反倒不用麻烦。
　　青年见陆原答应下来，眼睛一亮，笑容更加灿烂了几分。
　　“我叫李罗，先生你贵姓？”
　　“我姓陆。”
　　“陆先生！那希望我们以后多多合作。对了陆先生，你有通讯水晶吗？要不加个联系方式？”
　　“我还没去买。”
　　陆缘觉得自己是不是确实应该去准备一个通讯水晶了？
　　不然的话，到时候想要和人通讯也做不到。
　　“这样啊，那你要出售材料直接来这里就好，我基本都在的。”
　　陆缘点了点头，随后就再次进入了地宫。
　　毕竟距离高考还有不到两个月时间，他现在的修为还是有点低的。
　　高考前得好好修炼。
　　还有就是那个黑影一直都没有消息，陆缘心里也有一根刺，只有努力修炼，把自身实力提升上去，才有安全感。
　　……
　　接下来的时间，陆缘一直都在地宫猎杀凶兽。
　　他的实力越来越强，地宫外围区域的凶兽对他已经造不成任何威胁了。
　　他那强大的防御能力，以及永远不会耗尽的灵力，可以说是一路横推。
　　他每天都能击杀数百只凶兽，灵晶和材料收获自然都不少。
　　甚至每天都要出一趟地宫，把材料卖点。
　　第二天陆缘出地宫出售材料的时候，李罗愣了下：
　　“陆先生，你有什么事吗？”
　　“当然是卖材料。”
　　陆缘将一堆材料丢在小摊上。
　　李罗睁大了眼睛：“这些都是你一天击杀的？”
　　陆缘点了点头。
　　其实他已经是尽量挑选价格高的，然后便于携带的材料了。
　　他自身击杀的凶兽数量差不多是材料的一倍左右。
　　李罗多看了看陆缘，然后把材料清点了一遍。
　　“一共1100灵晶。”
　　……
　　第三天的时候。
　　李罗看着陆缘放下来的一堆材料。
　　“陆先生，您今天的收获竟然也这么多？！您的实力真是强大！我来给您清点一下。嗯……一共1120灵晶。”
　　他笑眯眯的把灵晶给陆缘：
　　“多亏了陆先生，我的业绩感觉能提升一些了。”
　　陆缘笑道：“如果你想谢我的话，就多给我点灵晶吧。”
　　“啊哈哈哈……陆先生说笑了……我已经是给您我权利范围内最高的额度了，再高的话，我恐怕就要失业了。”
　　陆缘笑了笑，也没有在意。
　　自从在蚁巢一战之后，他算是发现了守护系的强大。
　　凭着自己的防御能力，他可以在地宫里随意乱闯。
　　他每天可以击杀五六百只凶兽。
　　就算不算材料，单单只是灵晶，他每天就能收获1500多。
　　再加上材料的话，他每天可以收获2600多的灵晶！
　　三天时间，他的灵晶数量达到了6643颗之多。
　　要知道现在外面的市价，150到200块钱才能买1颗灵晶，就算是按照最低的150来算，他这三天也赚了99万7千多！


第四十二章 身边的死亡
　　当然，陆缘不会把灵晶给卖了。
　　他还得用来给进化立方充能，用来修炼。
　　将灵晶收好，陆缘再一次进入了地宫。
　　这一次，陆缘还没把材料填满战纹空间，出去的光门就已经彻底恢复。
　　“时间到了吗？”
　　陆缘一剑击杀了一只小石人，捡起了地上的小石人之心。
　　他意念一动，视线一黑。
　　当他的视线再次恢复，已经是在自己那朴素的小房间内了。
　　他本能的看向了窗外。
　　窗外是深蓝色的天空，闪耀了一整夜的霓虹灯此刻也暗淡了下来。
　　“早上了？这次比上次呆的时间又久了一点。”
　　陆缘取出手机一看，已经是早上七点。
　　这一次他是在九点进入起源之地，也就是在里面待了十个小时。
　　五天时间？
　　陆缘露出了一丝笑容，比起昨天多在起源之地待了两天。
　　收获自然是极大的。
　　他的基因淬炼度已经正式达到了20％！
　　比起昨天，多了足足10％的淬炼度。
　　再加上往进化立方充了几千的灵晶，他现在身上的灵晶就只有342颗了。
　　除了灵晶，就是其他的收获了。
　　大概有两百多件材料，除此之外，还有四个基因武装。
　　除了两套皮甲是之前那三个猫人猎杀者的，一对匕首是沙蚁掉落的。
　　还有一套皮甲是黑蝎掉落的。
　　不仅如此，在刚出来之前，他原本身上的铠甲也换成了小石人掉落出来的小石人战铠了。
　　至于他之前从黑纹灰石甲虫身上获得的铠甲，在被数以千记的凶兽攻击下，最终已经支离破碎。
　　连在基因链里面的虚影都彻底溃散了，修都修不了。
　　直接损失一套铠甲，差不多损失了几万块钱，他的心有点疼。
　　新的小石人战铠和之前的铠甲一样，都是普通品质的。
　　不过相比起之前的铠甲，小石人战铠给他提供的防御增幅反而更大一点。
　　这大概也是小石人本身的淬炼度更高的缘故。
　　对陆缘来说，也算是唯一值得他开心的地方了。
　　“时间还早，先看看帖子，然后再去狂狼材料店卖东西吧。也不知道老板收不收基因武装的。如果不收，我要不就在战网挂单卖了算了。”
　　只要是基因战士，都可以自己开个店，把东西给卖了的。
　　陆缘自然也不例外。
　　只不过他觉得有点麻烦，如果能在材料店卖了，当然最好。
　　就在陆缘想着问题，刚坐下。
　　他就听到了边上房间传来了刺耳的尖叫声。
　　“阿伟！阿伟你醒醒啊！阿伟你怎么了？！”
　　陆缘一愣。
　　“这声音……边上那对小夫妻？”
　　他眉头微微一皱，站了起来，出了门。
　　陆缘来到了小夫妻的房门前，敲了敲房门。
　　“没事吧？”
　　听到了敲门声，里面传来了咚咚的慌乱脚步声。
　　很快，房门打开，一个穿着黑色镂空睡衣，长相中等的黑发女子出现在陆缘的眼前。
　　黑发女子的脸上还带着眼泪，满脸惊恐。
　　陆缘微微皱眉：“马小姐，我听到你的声音，过来看看，你没事吧？”
　　小夫妻的男的名字叫冯伟，女的叫马玲玲。
　　虽然知道名字，但是陆缘和他们没多少交集，也就见到的时候点头一笑而已。
　　马玲玲惊魂未定，听到陆缘的话，她尖声道：
　　“快来帮帮我！阿伟！阿伟他没呼吸了！”
　　陆缘目光一闪，连忙走进房间。
　　小夫妻的房间格局和陆缘的房间差不多，不过面积稍微大了一点。
　　在小书桌上，还有小夫妻两人的合照，两人笑得很开心，桌上还有一束已经褪色的，塑料制的玫瑰花，插在一个小瓶子里。
　　此刻，冯伟正躺在房间中央的床上，他就只穿了内裤，上半身裸着。
　　他的脸色青白，身体僵硬，看上去有些吓人。
　　陆缘看到这一幕，忍不住皱起了眉头，连忙上前。
　　马玲玲跟了上来，扯着陆缘的手不断摇晃，尖声道：
　　“陆缘小弟，我知道你是高中生，你一定有办法救阿伟的是不是？！求求你救救他！”
　　陆缘检查了下冯伟的心跳和呼吸，发现都已经停止，甚至身体都有些冰凉了。
　　他皱眉看向了抓着他的马玲玲，沉声道：
　　“马小姐，你冷静一点，阿伟已经死了。”
　　“什么？！我不相信！阿伟他说要和我结婚的，他怎么可能死！他怎么能丢下我一个人不管？！”
　　马玲玲脸色苍白，尖叫大喊。
　　陆缘一手抓住了她的肩膀，摇晃了下，开口道：
　　“马小姐，你冷静一点，你之前有没有发现异常？是不是他原本就有心脏病之类的疾病？”
　　陆缘的力量多大？
　　被陆缘一摇晃，马玲玲稍微清醒了点。
　　她的瞳孔渐渐聚光，看了看床上的冯伟，捂住了嘴巴蹲在了床边无声哭泣。
　　陆缘看着无声哭泣的马玲玲，心里其实也有点同情。
　　这小夫妻看上去感情似乎不错，没想到一晚上就天人两隔了。
　　换谁恐怕都接受不了。
　　等到马玲玲哭了会，陆缘才开口道：
　　“马小姐，你能想想之前发生了什么吗？是不是他原来就有什么疾病？”
　　马玲玲摇了摇头，擦了擦眼泪，哽咽道：
　　“阿伟的身体一向很好，他没有什么疾病的。”
　　“身体很好？”
　　陆缘眉头一皱，觉得事情似乎不太简单。
　　“那你有没有什么猜测，会是谁想要害他？”
　　听到陆缘的话，马玲玲思考了下，随后她仿佛想起了什么，瞪大了眼睛：
　　“之前睡觉的时候，阿伟发出了有点难受的声音，我迷迷糊糊看了一眼，看到阿伟身上好像有个模糊的黑影，不过阿伟的声音很快就停下来了，那个黑影也消失了，我、我还以为我看错了，就又睡着了。”
　　说着这话，马玲玲脸色苍白，看着床上的冯伟，身体默默往后缩了缩。
　　陆缘的心里也炸开了。
　　看冯伟那铁青的脸，恐怕是窒息而死的，再加上马玲玲说的那个黑影。
　　难道是那个鬼东西？！
　　不是吧，又来了？！
　　他一脸凝重看着马玲玲：“你确定吗？”
　　马玲玲眼中带着一丝迷茫，她点了点头，摇了摇头，带着哭腔，呜咽道：
　　“我、我当时睡得太迷糊了，我也不知道是不是真的看到了。”
　　陆缘沉默了。
　　他深吸了口气，缓缓开口道：“马小姐，你报警吧，让警察来处理。”
　　马玲玲连连点头：“嗯嗯！！”
　　她慌忙拨打了电话。
　　陆缘深深看了一眼床上冯伟的尸体。
　　恐怕那黑影又出现了。
　　上次是他的房间，没想到这次竟然直接就是他隔壁？
　　应该不会是冲着他来的吧？
　　那黑影好像就只有晚上会出现，他晚上是在起源之地，那黑影肯定找不到他，所以就对付了边上的人？
　　陆缘顿时想到了李青禾。
　　“如果这样的话，那黑影会不会到时候对付青禾姐？”
　　在异化事件之后，几乎所有人都远离了陆缘，真正关心他的人就只有李青禾一个。
　　陆缘一直把李青禾当成是关心他的姐姐。
　　虽然那是前身的事情，但是接受了记忆，陆缘也感同身受，自然不希望李青禾出事。
　　不过陆缘一想，李青禾晚上基本都在外面，出事的概率也低。
　　只要跟她说一下，晚上别回来就好了。
　　陆缘正这么想着，外面的房间门打开了。
　　刚报完警的马玲玲听到突兀的开门声，猛地一个哆嗦，一手拉住了陆缘的衣服。
　　陆缘看了一眼马玲玲：
　　“马小姐，你松开，我出去看看。”
　　马玲玲点了点头，小心翼翼松开了陆缘的衣服。
　　陆缘走出房间，来到客厅，就看到李青禾嘴里叼着烟，用脚关上了门。
　　她的手里还拿着一袋包子还有两袋豆浆。
　　看到陆缘，她露出了笑道：
　　“缘弟弟，我就知道你肯定还没出门，这段时间是不是忙着修炼，不去上课了？我买了你最喜欢的肉包子。”
　　说着，她还举了举手里的包子。
　　陆缘看着李青禾手里的包子，心里一暖，他笑道：
　　“青禾姐，我现在也有钱了，以后的饭钱我出了。”
　　“你小子什么意思？翅膀硬了？姐姐我请你吃个包子的钱还是有的。”
　　李青禾手指夹起嘴里的烟，吐了口烟圈，瞪了一眼陆缘。
　　陆缘无奈一笑，正要说话，突然李青禾挑了挑眉，有些讶异：
　　“不对啊，缘弟弟你怎么从那小夫妻的房间里面出来。”


第四十三章 有身份的人
　　陆缘看了一眼打开的房门，开口道：
　　“冯先生死了，刚才我听到马小姐的动静，过去看看。”
　　李青禾目光一闪，露出了惊恐的表情：
　　“冯先生死了？！怎么回事？？”
　　陆缘开口道：“还记得上次我跟你说的那个黑影吗？马小姐说是看到那个黑影把冯先生害死的。”
　　李青禾瞳孔微微一缩，表情愈发紧张：
　　“你是说那个黑影？！那个竟然是真的？难道真的有鬼吗？？”
　　陆缘：“……”
　　他扯了扯嘴角：“青禾姐，你原来之前以为我是骗你呢？现在看来，那很可能是特殊异常的那种异化情况。这段时间这边挺危险的，你晚上要注意安全，那东西好像就只有在晚上才会出现。”
　　听到陆缘的话，李青禾连连点头。
　　她看了一眼房门：“马姐在里面？我进去安慰下她吧。”
　　陆缘点了点头。
　　他和李青禾两人回到了小夫妻的房间，陪着马玲玲，同时也在等待着警察的到来。
　　贫民区的警察工作效率很低。
　　即使是发生了命案，也是过了两个多小时才到这里。
　　两个穿着红底白边枫叶制服的帝国警察检查了冯伟的尸体，例行询问了下情况，没多久就离开了。
　　至于案件原因，他们说是还要进一步调查。
　　对于这种情况，陆缘没有丝毫意外。
　　这片区域帮派横行，甚至可能和执政高层有所联系。
　　警察对于帮派都采取睁一只眼闭一只眼的态度，不敢多管。
　　不管是什么类型的命案，说不定都有可能牵扯到帮派中，两个小小的警察能做到只是做一下笔录，登记一下而已。
　　马玲玲依旧在伤心。
　　李青禾陪着她，而陆缘则离开了房间。
　　他回到自己的房间，拿出手机，想要向佩特询问下有没有关于那个黑影的新消息。
　　手机上聊天记录挺多，大多是班级群，还有未来战神群。
　　未来战神群还有人@他。
　　他打开了看看，是问他现在修炼情况怎么样了，昨天有没有从起源之地活着出来。
　　陆缘有点怕吓到卓鸣几人，也就没说自己的淬炼度已经到20％了。
　　除了这个之外，还有就是他们在起源之地获得了什么东西，体术修炼上的一些交流之类的。
　　陆缘现在没有心思回复他们。
　　除了聊天，还有不少好友申请。
　　事实上，从陆缘觉醒之后，好友申请一直都没有断过。
　　陆缘原本就长相英俊帅气，不过因为家境贫寒，之前又遭遇过异化事件，让人不敢靠近。
　　但是现在陆缘觉醒成了基因战士，想要认识陆缘的人就很多了。
　　当然基本都是女生。
　　陆缘看都没看申请，全部都删了。
　　他点开了佩特的聊天框，发了消息。
　　“有黑影的新消息吗？”
　　过了几分钟，佩特的消息传来：
　　“陆先生？很抱歉还没有新消息，接下来几天恐怕都很难有新消息了。”
　　陆缘眉头一皱：“怎么回事？”
　　“是这样的，野狗帮不讲道义，昨天杀了我们的帮众，还抢了我们的地盘，我们老大决定要和野狗帮那帮狗娘养的东西好好干一场。所以这段时间没有精力去调查那个黑影的消息了。”
　　“野狗帮？”
　　陆缘微微挑了挑眉。
　　就算他对于贫民区的帮派了解不多，也偶尔会听到野狗帮的名头。
　　毕竟，野狗帮是整个贫民区行事最嚣张的帮派，几乎所有能想到的坏事，他们都会做。
　　只要能赚钱。
　　他们的行事风格就仿佛野狗在贫民区不顾代价的夺食。
　　不仅如此，野狗帮也是贫民区最大的帮派，势力很庞大。
　　佩特的消息再次发来：
　　“现在野狗帮越来越猖狂了！这几年他们发展迅速，已经不把我们其他帮派放在眼里了，前段时间，他们就入侵了毒蛇帮的领地，最终毒蛇帮碍于他们的强大，只能忍气吞声。但是我们黑鼠帮可不是毒蛇帮那帮没卵蛋的娘娘腔！”
　　陆缘对于帮派的事情兴趣缺缺。
　　他只是有点无奈，没想到竟然在这个时间点发生这样的事情。
　　“那关于黑影，你们尽快查查吧。”
　　“陆先生放心，这次只要给野狗帮一个教训，我们就会继续探查了。”
　　陆缘深吸了口气，只能接受这事情。
　　帮派想要打架，他也没办法让人家不打了，继续探查。
　　退出聊天框，陆缘想了想，自己现在也做不了什么。
　　只能努力修炼，不断变强，让那个黑影别来搞他就行。
　　“先去把材料卖了吧，搞点钱，然后再买点药剂。”
　　陆缘出了门，来到了九湖商圈。
　　狂狼材料店不远处，陆缘看到一辆漆黑的悬浮车安静停靠，悬浮车的车门上有一只狰狞的狗头纹路。
　　陆缘看了一眼，就来到了狂狼材料店的门口。
　　他正要推门进去，就听到里面传来了交谈声。
　　“少爷，老大想要你回去。”
　　“滚！我是不会回去的！我绝对不会回到那个冷血的人身边！”
　　“可是少爷……如果您不回去的话，我们会被处罚的。”
　　“那是你们的事情，关我什么事？！你们手上沾染的鲜血还少吗？滚！都给我滚出去！别逼我动手！汪汪汪！！”
　　然后陆缘就看到店门打开，两个穿着黑色西服，带着黑色墨镜的人有些狼狈地走了出来。
　　他们的脸色有点苍白，看了陆缘一眼，就低头匆匆离开。
　　陆缘转头，看到他们进了那辆悬浮车里，悬浮车升空，之后就离开了。
　　陆缘推门走进了店里。
　　正在低头玩手机的老板冰冷吼道：
　　“我不是让你们滚了吗？！还敢回来？？”
　　陆缘一挑眉：“老板让我滚？”
　　老板身体一僵，抬头看了一眼陆缘，随后顿时露出了灿烂的笑容：
　　“哎呀！原来是你啊？我说的是那几条狗，他们应该已经走了。”
　　老板看了一眼门外。
　　陆缘笑道：“是走了，我看着他们上车的。”
　　老板看了看陆缘，笑道：“你刚才看到了？”
　　陆缘打量着老板，棕色卷发，人看上去很瘦弱。
　　他笑着开口道：
　　“没想到老板也是有身份的人啊？那两个黑衣人看上去好像不一般，竟然叫你少爷。”
　　“呵……身份？”
　　老板摇了摇头，没在这上面多聊。
　　他开口道：“对了，哥们你又要出售材料吗？”
　　陆缘点了点头，将一堆材料丢了出来。
　　老板见此，吹了个口哨：“哇！又是这么多？兄弟你也太强了！起源之地是你的提款机吧？”
　　陆缘笑了笑，没有回答。
　　讲道理，现在起源之地对他来说确实就是提款机的意思了。
　　当然这也是需要有实力才行。
　　“给个价吧。”
　　“行，我先清点下。小石人之心单价300，毒蝎尾针单价400，巨钳250，地宫蛛丝单价600……一共213000，你看怎么样？”
　　陆缘点了点头：“可以。”
　　狂狼老板有点坑爹，陆缘再来之前就算过价格，差不多就这个价。
　　老板打量着陆缘，满是惊奇：
　　“兄弟你太强了，这么快连地宫蜘蛛都能击杀了，你这提升速度也太快了吧？难道你是哪个家族的天才？”
　　陆缘笑了笑：“我就是一般人而已。对了，你这里收不收基因武装的？”
　　“基因武装？收啊，当然收。难道你还有基因武装出手？”
　　老板眼睛一亮。
　　“嗯，你看看价格。”
　　陆缘将三套皮甲，一对匕首的光团取了出来。
　　老板看了看：“这皮甲是地宫利齿鼠掉落的，一套给你45000，两套90000，还有这皮甲是黑蝎掉的，价格高一点，一套60000，至于匕首，比起战甲的价格要高一点，一对给你80000，一共23万，你看怎么样？”
　　陆缘点了点头：“行，就这个价格吧。”
　　“行嘞，加起来一共44万3千，已经转给你了。”
　　老板操作着手机，很快对着陆缘咧嘴一笑。
　　陆缘心里暗喜。
　　上次才赚了13万，这次就赚了三次的三倍还多。
　　而且这还是他在起源之地卖了不少材料之后的。
　　这赚钱也太容易了。
　　有了这些钱，他可以再买一些药剂，应该还有剩余。
　　“那我先走了。”
　　“诶，等等，兄弟，你看你来我这里也有几次了，我还不知道你的名字呢，不如加个好友？”
　　老板笑着开口道。
　　陆缘闻言，想了想：“可以。我叫陆缘。”
　　“我叫薛旺……汪汪汪！！”
　　“……薛汪汪汪汪？”
　　陆缘脸有点黑。
　　薛旺嘴角一抽：“就薛旺，哈哈，老毛病了，你懂的。”
　　“……理解。”
　　陆缘点了点头。


第四十四章 地宫遗迹
　　两人加了好友之后，陆缘告别离开。
　　和往常一样，先去商场补充完下次进入起源之地的必需品之后，陆缘回到了自己的租房。
　　马玲玲的房间门开着，里面有翻倒东西的声音。
　　陆缘挑了挑眉，走了过去。
　　刚进去，陆缘就看到马玲玲和李青禾正在收拾东西。
　　陆缘一愣：“怎么了？”
　　李青禾看了一眼陆缘，笑道：“缘弟弟回来了？马姐打算离开这里了。”
　　陆缘看向了马玲玲。
　　马玲玲眼睛红肿，对着陆缘一笑，有说不出的苦涩：“阿伟已经不在了，我一个人留在这里也没意思，我也打算先去阿伟老家看看。”
　　陆缘也没有多说，他点了点头：“那祝你顺利。”
　　马玲玲笑了笑，将书桌上的合照郑重放入行李箱一角，又把那褪掉颜料的塑料玫瑰也小心收好。
　　陆缘上前，笑道：“我也来帮忙。”
　　马玲玲的东西不多，很快就收拾成了几个箱子。
　　之后，陆缘带着几个箱子下了楼，三人来到小区门口。
　　马玲玲拦了一辆悬浮车，转头看着陆缘和李青禾，笑了笑：
　　“我走了，希望两位以后生活顺利，早点离开这个地狱。”
　　陆缘和李青禾也是点头。
　　看着悬浮车离开，李青禾轻叹了口气，吸了口烟：
　　“呼……一直都知道贫民区人命不值钱，没想到竟然看到身边有人死了。”
　　陆缘点了点头，随后他笑道：
　　“青禾姐，这次我可是赚了四十多万，够我们搬家了。”
　　李青禾听到陆缘的话，眼中闪过一丝惊色。
　　‘四十多万，那得卖多少材料？缘弟弟不是刚觉醒没多久吗？竟然能带这么多材料出来？他的实力竟然已经这么强了？看来我还是小看他了。’
　　李青禾思绪流转，看着陆缘的表情也有些不敢置信，道：
　　“四十多万？这么多吗？原来基因战士这么赚钱？！”
　　陆缘笑道：“我实力不错，所以赚钱容易一点，而且这次运气不错，弄到了点值钱的东西。”
　　李青禾点了点头，笑道：“基因战士的事情，我也不懂，不过缘弟弟你现在有出息了，能赚到这么多钱，难怪敢跟我说要包饭钱。”
　　陆缘笑道：“这个先不说，我们也离开贫民区吧。”
　　李青禾沉默了下，随后叹了口气：“缘弟弟，姐姐的事情还没办完，不如你先离开？”
　　陆缘眉头一皱：“那怎么行？你有什么事情跟我说，我说不定能帮得上你。现在还有那个诡异的黑影，贫民区挺危险的，你一个人我也不太放心。”
　　李青禾打量着陆缘，露出了似笑非笑的神色。
　　陆缘被看得有点尴尬：“怎么了？”
　　“你知道是什么事情吗？缘弟弟你可帮不了姐姐。”
　　陆缘看到李青禾的表情，嘴角一扯，没敢多问。
　　他开口道：“既然如此，那我就等你弄完吧。”
　　李青禾吐了口烟圈，目光柔和了下，笑道：
　　“真的想带姐姐我离开这里？”
　　“当然，姐姐是现在唯一关心我的人，如果不是你，我恐怕都不一定能在贫民区活下来，我当然不能放着你不管。”
　　“那行吧，我会尽快弄完的。回去睡觉去，我回来都还没睡觉呢，累死了。”
　　……
　　回到房间，陆缘再次打开了战网。
　　这一次，他有钱了，也有底气看其他药剂了。
　　之前购买的药剂，治疗药剂普通的在战斗的时候用掉了。
　　还剩下一瓶优良品质的。
　　陆缘又买了一瓶优良品质的。
　　同时也继续买了一瓶优良品质的速度药剂。
　　再买了两瓶优良品质的防御药剂。
　　不仅如此，陆缘还买了两瓶优良品质的力量增幅药剂。
　　治疗药剂3万，速度药剂5万，防御药剂两瓶7万，力量药剂的价格和防御药剂是一样的，两瓶也是7万。
　　加起来一共22万。
　　除了这些之外，陆缘还买了一些其他的炼制物品，可以在起源之地使用。
　　说不定什么时候可以用得上。
　　一共又花了15万。
　　林林总总，陆缘花了37万，口袋里的钱再一次缩水，只剩下7万多了。
　　不过，陆缘还是很满足的。
　　想想前几天，他一个月的生活费才几百块呢，连吃饭都要青禾姐接济。
　　前几天的自己肯定想不到自己还能有今天，随手就能花掉几十万。
　　……
　　起源之地，沙岩地宫小集市。
　　陆缘从地宫入口走了出来。
　　他刚出来，集市中就有人跟陆缘笑着打招呼。
　　“陆缘，你又出来了？”
　　“陆兄弟，这次又有什么收获？”
　　“看你每次都能带出那么多的凶兽材料，我也是眼红的很啊。可惜我没你这么强的防御能力。”
　　这些人里，不管是人类，精灵，猫人还是狗头人都有。
　　陆缘笑着点头回应，来到了李罗的摊子前。
　　李罗看到陆缘，眼睛一亮，露出了灿烂的笑容：
　　“陆先生，您又来了？”
　　“嗯，给个价。”
　　陆缘将战纹空间里的材料倒出，堆成了小山。
　　“黑线蛇的蛇皮和毒囊，陆先生，您竟然已经能击杀黑线蛇了？黑线蛇已经是靠近地宫内圈的凶兽了吧？”
　　李罗看到陆缘的材料，忍不住瞪大了眼睛，惊呼了出来。
　　陆缘笑了笑：
　　“运气还不错，碰到了几条落单的黑线蛇。”
　　黑线蛇一般都是群居的，单独的实力就有50％到80％普通淬炼度，实力很强。
　　若是被蛇群围攻，不比落入蚁巢安全。
　　所以能猎杀黑线蛇的基因战士数量极少。
　　陆缘也是碰到了落单的黑线蛇才能击杀。
　　这几天时间，陆缘又进入了起源之地几次。
　　凭着他那强大的防御能力，他在地宫里横行无忌，每次都能获得不少的灵晶和材料。
　　而他的基因淬炼度更是已经达到了39％。
　　这都已经超过了卓鸣和温妮了。
　　到现在为止，他觉醒还没一个月，可想而知他的进步速度有多快了。
　　因为实力的不断提高，再加上有优良药剂在身，陆缘更加可以放开手脚探索地宫。
　　每天进入的地宫区域越来越深，击杀的凶兽越来越强大。
　　每天猎杀的凶兽数量也越来越多。
　　每天一次，他都会出地宫，去李罗那里出售材料。
　　随着去的次数多了，陆缘渐渐也和小集市的基因战士都脸熟了。
　　经常在集市上厮混的基因战士都知道有一个年纪很小的人类基因战士，每天都能猎杀大量凶兽，带回大量的材料。
　　再加上陆缘在地宫内时不时也能碰到基因战士。
　　那些基因战士也见过陆缘强大的实力，在集市闲聊交流时，自然也就传开了。
　　一时间，陆缘在这片集市就有了一定的名声。
　　因为陆缘使用黑铁之躯，皮肤化作黑铁之色，他本身又是守护系，还被人加上了‘黑骑士’的称号。
　　要知道，只有真正拥有不弱实力的基因战士，才能在小圈子里得到承认，获得一个名号。
　　这是实力的象征。
　　这个小集市的圈子，显然把陆缘当成了有实力的强者。
　　“想要猎杀黑线蛇，可不是只有运气这么简单，没有实力可不行。”
　　“一共3021灵晶，都在这里了，陆先生您数一数。”
　　李罗将灵晶取了出来。
　　这几天时间，他赚的灵晶已经有3万多颗，不过大多数灵晶陆缘都投入了进化立方。
　　即使投入了几万灵晶了，进化立方依旧无法把精锐基因进化到头目级，这让陆缘有点头大，也不知道需要多少灵晶才能进化。
　　留下了两千多左右的灵晶，陆缘用来修炼和吸收灵力。
　　陆缘接过灵晶，放入战纹空间。
　　“不用，已经合作这么多次了，我相信你。”
　　听到陆缘的话，李罗顿时露出了一丝笑容。
　　被认可，尤其是被强者认可，任谁都会开心的。
　　“对了！陆先生，我这里有个消息，或许您会感兴趣。”
　　“嗯？什么消息？”
　　陆缘挑了挑眉，有些好奇的看着李罗。
　　“是这样的，有人在这片地宫区域的内圈北方发现了一个遗迹，有不少人正打算去遗迹看看呢。”
　　“遗迹？！”
　　陆缘瞳孔一缩，露出了惊讶的神色。
　　在起源之地，宝物最多的地方，那并不是随机出现的宝箱。
　　而是在不知道哪里会出现的遗迹。
　　起源之地的遗迹是怎么出现的，谁也不知道。
　　和宝箱不同，遗迹中似乎是其他文明遗留下来的产物。
　　里面有各种危险，但是也拥有那个文明遗留下来的知识，宝物。
　　每一个遗迹的发现，都会让基因战士趋之若鹜，为之疯狂。
　　没想到在沙岩地宫，竟然还有一个遗迹发现？！
　　陆缘心跳加速。
　　他打算去看看。


第四十五章 对比
　　“在内圈北区？”
　　陆缘确认道。
　　“是的，听说是在一个蚁巢附近，具体在哪里，我也不是特别清楚，我是摆摊的时候听人说的。”
　　李罗开口道。
　　陆缘点了点头。
　　“我知道了，多谢你告诉我这个消息了。”
　　“哈哈哈，陆先生客气了，您现在可是我的大客户……如果您从遗迹中获得什么宝物，能卖给我当然最好不过。”
　　陆缘一笑：“如果有什么收获，我会考虑的。那我就先过去看看。”
　　陆缘跟李罗告别，正要离开，就听到了身后有人叫他。
　　“陆缘大佬！缘哥！！”
　　陆缘疑惑转头，就看到卓鸣正向着他跑过来。
　　在卓鸣的身后是陆缘上次遇到的那个守护系战士和几个队友。
　　不过比起上次，这次他们的队伍里多了两个人。
　　“缘哥，你也在这里啊？好巧！”
　　卓鸣笑道。
　　“是挺巧的，你们是刚进来？”
　　“进来两天了，我们也是刚出来补给，马上又要进去呢。”
　　“黑骑士陆缘，我们又见面了。”
　　守护战士此刻也带着队友走了过来，对着陆缘伸出了手。
　　“上次都没来得及好好介绍，我叫格林，如你所见，是个守护系战士。”
　　陆缘伸手和格林握了握：“我叫陆缘。”
　　“哈哈哈，你的名头就不需要介绍了，这几天在集市可是经常听到你的传闻。”
　　格林大笑，看着陆缘的眼中带着惊叹之色。
　　“上次见面我就觉得你的实力不一般，没想到这么快你就闯出了自己的名号了。我在沙岩地宫混了也有好几年了，都没有闯出自己的名号呢。”
　　格林身边的几个队友此刻也是好奇看着陆缘。
　　这段时间在集市，话题中心之一就是这位黑骑士了。
　　毕竟，每天能击杀数百只凶兽的基因战士可是很少见的。
　　没想到会在这里见到本人。
　　卓鸣听到格林的话，也是想起了什么，看着陆缘道：
　　“缘哥！你这也太强了吧？听集市上的人说，你每天能带几百个材料回来？那你不得每天杀好几百只凶兽？你这也太夸张了吧？之前香香姐说你是个天才，她肯定没想到你变强的这么快。”
　　陆缘笑了笑：“这是占了守护系的优势而已，毕竟我防御强大，不太容易遇到危险。”
　　边上的格林苦笑了一声：“我同样是守护系，我怎么觉得，我们好像不是同系战士？”
　　边上的几个队友都是哈哈大笑。
　　“队长，如果你能和黑骑士一样，那你也有自己的名号了。”
　　“队长你还要努力加油才行啊，争取搞个什么白骑士，或者是灰骑士之类的称号。”
　　这个基因战士的队员关系显然不错，几个队友都是笑着打趣着格林。
　　“对了，陆缘，我这里有个消息，你要听听吗？”
　　格林看着陆缘，露出了一丝严肃之色。
　　陆缘见此，挑了挑眉：“是什么消息？”
　　“我们这片区域发现了一个小型遗迹。现在有很多人打算过去看看呢，我们也正打算过去，你要去吗？”
　　“你们说遗迹？我刚收到消息，也正打算去看看。”
　　格林一笑：“那正好，不如一起去？”
　　卓鸣看着陆原，也是开口道：
　　“对啊缘哥，要不一起去呗？人多还有个照应。”
　　陆缘思考了下，随后点了点头：“也好。”
　　地宫内圈凶兽的数量比起外圈还多一些，实力也更强一些。
　　就算是陆缘也需要小心应对才行。
　　如果有人一起，自己也能减轻一些压力。
　　相比起不认识的人，卓鸣和格林他们毕竟有过一次合作。
　　格林的实力还是不错的。
　　格林露出了笑容：“有黑骑士在，路上会顺利不少。”
　　“那就出发吧。”
　　一行人再次进入地宫，向着发现了内圈移动。
　　……
　　在陆缘一行人进入地宫没多久，集市外，有一行人靠近。
　　为首的是一个长着柔顺白色毛发，穿着黑色皮甲的女性狗头人。
　　正是上次逃跑的伯莎・维米。
　　在她的身后还跟着十多个狗头人基因战士。
　　此刻伯莎・维米的脸色不好看，冷冷开口道：
　　“一群废物！让你们找那个人类，找了这么久了，一点消息都没有！”
　　在伯莎・维米身边的是一个黑毛狗头人。
　　他脸上带着一丝苦笑，开口道：“三小姐，灰石林范围太大了，而且地形复杂，想要找一个人类的难度太大，我们也已经尽力去找了。”
　　“不要为你的无能找理由！”
　　伯莎・维米叱喝道。
　　黑毛狗头人脸色一僵，露出了无奈的神色：
　　“是，三小姐，是属下办事不利。”
　　“哼，不过这次发现了遗迹，如果你们能有所收获的话，人类的事情可以就此揭过。”
　　黑毛狗头人露出了笑容：
　　“三小姐放心，这次不仅是我们财团的高手都出动了，我还请了‘血刀’萨里，‘狂徒’李潇，就算其他势力收到消息能赶过来，准备的恐怕也没有我们充分，这次我们一定能大有收获。”
　　伯莎・维米露出了一丝笑容：“希望这次你不要让我失望。”
　　哼！这次如果在遗迹中有不错的收获，那在父亲那边，我也能得到更多的话语权，不会被大哥和二姐看笑话了。
　　“请三小姐放心！这次绝对不会让您失望的。”
　　一行人说着，进入了地宫。
　　……
　　地宫深处。
　　陆缘一行人在通道内前进，格林手握巨盾走在最前面，在他的身后是卓鸣几人，陆缘走在最后。
　　就在这时，走在最前面的格林突然停住了脚步，脸色一变。
　　“嗯？”
　　他低头看了看自己的脚，发现自己的脚被白色的蛛丝缠住了。
　　“有情况！”
　　他刚一出声，两只大约有一米八左右，通体漆黑的巨大蜘蛛从格林前方的通道顶端扑下来。
　　那尖锐的利爪向着格林的脑袋刺下。
　　格林连忙举盾格挡。
　　咚！！
　　蜘蛛的利爪落在了盾上，巨大的力量让格林后退了两步。
　　其他人也反应了过来。
　　“队长！”
　　卓鸣几人握着重剑或者是长刀，看着巨大的地宫蜘蛛。
　　“注意地上，先把蛛丝烧了！”
　　格林开口。
　　众人回神，看向不远处的地面。
　　发现地面和通道两侧，有不少的白色蛛丝缠绕。
　　一个陆缘上次没见到的清秀金发青年手中出现了一个火球。
　　他的火球射向了蛛丝。
　　顿时蛛丝燃烧了起来。
　　见蛛丝燃烧，两只巨大的地宫蜘蛛尖叫了起来，愤怒的向着金发青年冲了过去。
　　“别想过去！”
　　格林横移身体，举起巨盾，想要挡住两只地宫蜘蛛。
　　不过一只地宫蜘蛛被挡住，另外一只地宫蜘蛛却冲过了格林的防线，扑向了金发青年。
　　看到那扑来的巨大蜘蛛，其他人的脸色剧变。
　　尤其是金发青年。
　　地宫蜘蛛的速度太快，他刻录的是元素系超凡基因，速度上根本就没有特殊增幅，没有办法躲避。
　　其他人的实力也不算强，面对暴起的地宫蜘蛛，也只能瞪大眼睛，眼睁睁看着地宫蜘蛛冲向金发青年。
　　就在这时，陆缘出现在金发青年身前。
　　他运转着黑铁之躯，手中握着巨大的重剑，带着劲风斩向了巨大的蜘蛛。
　　锵！！
　　地宫蜘蛛的利爪和重剑碰撞，发出了金铁交鸣声。
　　随后，地宫蜘蛛尖叫一声，巨大的身体倒退了几步。
　　和甲虫利爪重剑碰撞的利爪上出现了细微的裂痕。
　　陆缘面无表情，一步上前，双手握紧重剑，攻势入潮水一般连绵不绝，汹涌澎湃，一下接一下斩出。
　　一时间地宫蜘蛛尖叫连连，不断后退。
　　其他人看着压制了地宫蜘蛛的陆缘，都是瞪大了眼睛。
　　“好、好强！”
　　“这就是黑骑士的实力吗？”
　　“这地宫蜘蛛的体型这么大，恐怕淬炼度已经达到了70％以上了，没想到竟然在正面碰撞上被黑骑士给压制了？！”
　　众人惊讶时，抵挡着另外一只地宫蜘蛛的格林叫了起来。
　　“你们在做什么？！还不快来帮忙？”
　　其他人闻言回神，看向了格林的方向。
　　同样是守护系战士，此刻的格林只能举着巨盾格挡地宫蜘蛛的攻击。
　　这一对比，让他们感觉有点不好意思。
　　自己的队长看着好弱啊。
　　“来了队长！”
　　“快去帮队长！”


第四十六章 青铜大门
　　没多久，陆缘手中的重剑劈碎了地宫蜘蛛头顶的甲壳，一剑斩入它的脑内。
　　地宫蜘蛛发出了刺耳的尖叫声，抽搐着倒地。
　　陆缘抽出长剑，甩了甩剑锋上青绿色的黏液，看向了格林几人的方向。
　　格林的防御能力很强。
　　虽然地宫蜘蛛的力量不弱，但是想要破开格林的防御还是难以做到的。
　　有他抵挡地宫蜘蛛的攻击，其他几人只需要负责攻击就行。
　　卓鸣几人的实力虽然稍微低一些，但是地宫蜘蛛本身不是防御特别强悍的凶兽，他们的攻击还是能在它的身上留下伤痕的。
　　只是，就算他们一个团队的攻击，依旧没能给地宫蜘蛛造成致命的伤害。
　　陆缘击杀完了他的那只蜘蛛之后，格林等人面对的地宫蜘蛛还有一战之力。
　　陆缘脚掌一踏地面，身体冲向地宫蜘蛛。
　　此刻，那只地宫蜘蛛的利爪再一次被格林的巨盾挡住，恼怒地尖声嘶鸣，陆缘的身体跃起，跳过两米，出现在它的头顶。
　　重剑被陆缘举过头顶，狠狠斩下。
　　漆黑剑锋落在黑色甲壳上，甲壳一瞬间出现了剑痕，剑痕周围蛛网般的裂痕蔓延开来。
　　咔！！
　　嗤！！
　　剑锋撕裂蜘蛛脑袋上的甲壳，贯穿了它的头颅。
　　“吱！！”
　　地宫蜘蛛发出了刺耳尖叫，身体剧烈扭动，锋利的爪子向着四面八方舞动。
　　陆缘稳稳站在它的背上，重剑用力刺下。
　　地宫蜘蛛的动作一下僵硬下来，一米八左右高的巨大身体重重倒下。
　　卓鸣几人此刻都是瞪大了眼睛，满脸惊色。
　　“太强了！”
　　“地宫蜘蛛的头部甲壳明明是最坚硬的部位，黑骑士竟然一剑就劈开了！这力量得多强？！”
　　“一个守护系竟然有这么强大的力量，我作为一个强攻系都自闭了。”
　　众人纷纷开口。
　　格林看了一眼地上的尸体，收起巨盾，苦笑着开口道：
　　“陆缘你也太强了。我感觉我们跟着你反倒会拖累你。”
　　陆缘笑了笑：“怎么会？这地宫蜘蛛的实力比起外围的蜘蛛要强大不少，两只一起的话，对我来说都是有点麻烦的。如果不是你挡住一只，我也不是那么容易就能解决。”
　　陆缘倒是没有说客套话。
　　他的实力是强大不错，但是面对两只这么大的地宫蜘蛛，想要短时间解决也不是那么简单的事情。
　　尤其是附近原本还有蛛丝之类的东西，地形对地宫蜘蛛有利，处理起来还是有点麻烦的。
　　当然，以他的防御能力受伤倒不至于，只是击杀速度会更慢一些。
　　问题是现在他要去的是遗迹，谁知道现在那边情况怎么样了，能早点过去，自然更好。
　　万一去晚了，遗迹关闭了，那后悔都来不及。
　　“哈哈哈，你这么说，我心安了不少，把材料收拾下，继续进去吧。”
　　格林笑了起来。
　　一行人把材料取出，继续往地宫深处移动。
　　随着越来越深入地宫内圈，通道范围越来越广，越来越错综复杂。
　　有些通道甚至有两百多米宽，仿佛一个小广场。
　　而陆缘几人遇到的凶兽实力也越来越强。
　　有些凶兽就算是以陆缘的实力，感觉都有些棘手。
　　不过，陆缘的实力不弱，再加上实力也挺强大的格林，以及其他基因战士帮忙，虽然有时候会打的有些艰难，但是还是一路稳步前进。
　　前进一段距离，陆缘一行人穿过一片乱石区域。
　　就在这时，远处有一声低吼声响起。
　　陆缘感受到那强大的气息，顿时停住了脚步。
　　他额头上冷汗直冒，看着声音传来的拐角方向，露出了惊疑不定的神色。
　　好强大的气息！
　　他进入地宫这么长时间，第一次感受到这么恐怖的气息！
　　如果他正面对抗的话，他感觉没有一丝胜算。
　　和陆缘一样的还有格林。
　　格林第一时间竖起一根食指在嘴边，对着卓鸣几人比了比手势。
　　卓鸣几人顿时停了下来，安静看着周围。
　　这对于一个在地宫内冒险的团队来说，是正常的交流。
　　陆缘和格林对视一眼，两人的眼中都带着一丝惊悸之色。
　　两人小心翼翼探过拐角处，看向了外面。
　　在拐角之后是一片小广场一样的巨大通道，通道边缘的区域，有一只通体覆盖着黑色麟甲，额头上长着一只独角，体型仿佛犬类，肩高差不多一米七左右的凶兽正在低头撕咬着一只差不多五米多长，通体黄色，背上有一条黑线的巨蛇尸体。
　　在一边还有几只两米多长的巨蛇。
　　陆缘看到地上的黄色巨蛇，瞳孔忍不住一缩，有些心惊。
　　黑线蛇，本身有剧毒，速度，力量和体质方面都很强大。
　　一般的黑线蛇只有两米多长，五米多长的黑线蛇，这很明显已经是精锐级别的凶兽了！
　　黑线蛇的基因淬炼度最起码都有50％，精锐级别的黑线蛇，就算是陆缘都不敢去招惹。
　　没想到竟然变成了这凶兽嘴里的尸体了？！
　　这凶兽也太强了！
　　陆缘打量着凶兽，比较了下他之前见过的图鉴。
　　没多久，他知道了这是什么凶兽了。
　　黑鳞角狼。
　　这是一种分布在整个沙岩城区域的强大凶兽。
　　黑鳞角狼的数量很少，但是族群实力很强。
　　最弱的黑鳞角狼都是精锐级别的，而且还是那种淬炼度达到80％以上的精锐凶兽！
　　据说，黑鳞角狼族群还有头目级别的强大凶兽。
　　它们是整个沙岩城最顶端的猎食者之一！
　　没想到会在这里碰到这种凶兽。
　　他转头看向了边上的格林。
　　格林也在转头看他。
　　陆缘也从格林的眼中看到了惊悸之色。
　　两人使了个眼色，缓缓退了回去。
　　“老大，缘哥，怎么样？”
　　卓鸣小心问道。
　　其他几人也看向了两人。
　　陆缘和格林对视一眼，格林皱眉道：
　　“不太妙，那里有一只黑鳞角狼正在进食。”
　　“什么？！黑鳞角狼？！”
　　卓鸣等人都是瞪大了眼睛，大惊失色，所有人第一时间压低声音，有些紧张。
　　“怎么会在这里遇到这种级别的凶兽？我们几个过去，还不够他塞牙缝的呢。”
　　“老大，缘哥，我们怎么办？”
　　众人看向了陆缘和格林。
　　格林也看向了陆缘：
　　“陆缘，你实力最强，你有什么想法吗？”
　　陆缘皱眉思考了下，开口道：“黑鳞角狼太强了，就算只是感受到这气息都让人心里有些恐惧，我们不是对手，想办法绕个路吧。”
　　听到陆缘的话，格林几人也是点了点头。
　　“我们可以往后走一段路，前面有个岔路，应该也可以通向遗迹方向。”
　　做好决定之后，众人小心后退，不敢打扰黑鳞角狼进食。
　　他们换了个通道之后，继续前进。
　　随着越来越深入内圈，让陆缘感到很危险的精锐凶兽数量也越来越多。
　　有些凶兽，就连陆缘都没有察觉到危险。
　　还都是格林发现的。
　　这时候，在地宫探险经验丰富的好处就体现出来了。
　　格林在沙岩地宫混了几年时间，躲避凶兽的办法是一套一套的。
　　这些都是一次次死亡换来的经验！
　　众人谨慎继续前进。
　　没多久，他们穿过一截之后不到十米宽的小型通道。
　　刚出通道，他们就看到一只通体黄色的巨大沙蚁尸体。
　　“是地宫沙蚁！看这大小，应该是一只精锐兵蚁！没想到竟然死在这里了。”
　　“过去看看。”
　　几人来到了精锐兵蚁的尸体前，发现它的尸体上有不少的刀痕剑痕。
　　“是基因战士留下的，看来是基因战士击杀的。”
　　“听说那个遗迹是在蚁巢附近，一般兵蚁只会留在蚁巢守卫，难道遗迹快到了？”
　　卓鸣开口道。
　　众人露出了惊喜之色。
　　“先别开心，保持警惕！别到时候被人阴了。”
　　格林低喝道。
　　卓鸣几人一凛，都是点了点头。
　　他们继续前进，路上又看到了不少沙蚁的尸体。
　　大多都是工蚁的尸体，时不时也能看到兵蚁的尸体。
　　很快，他们来到了一个小广场上。
　　小广场上有不少基因战士三三两两在一起。
　　人类，精灵，猫人，狗头人，四个种族隐隐约约泾渭分明。
　　还有一小部分是四个种族混搭在一起的团队。
　　而在小广场的深处，有一个紧闭的青铜色大门。
　　大门上刻着各种奇异的纹路。
　　“是遗迹大门！”
　　陆缘等人眼睛一亮，露出了惊喜之色。


第四十七章 各方反应，5亿年薪
　　陆缘几人的到来，让广场上的数百名基因战士看了过来。
　　众人目光扫过卓鸣和格林几人，看到陆缘身上的黑铁之躯之后，不少人眼中露出了一丝警惕之色。
　　人类区域中，一个有着一头紫黑色头发，身形有些枯瘦的男子打量着陆缘，开口道：
　　“这个人就是那个最近每天都击杀大量凶兽的‘黑骑士’陆缘？”
　　在他的边上，一个黑发青年点了点头：
　　“嗯，就是他，我们已经建立了他的档案。”
　　“调查过吗？”
　　“已经调查过了。陆缘来到沙岩地宫的时间还很短，现实时间大约不到两周。但是在这不到两周时间，他猎杀的凶兽实力在不断提升，说明他本人提升的速度极快，以此可以判定，他吸收灵晶的速度恐怕不低。而且有目击者见过陆缘和凶兽的战斗，他的基因战技恐怕是精锐级别的守护系战技，防御十分强大。总体来说，是个难得的天才人物。”
　　紫发男子眯起了眼睛，微微点了点头：
　　“看他年龄不大，应该才觉醒不久？”
　　青年看了看陆缘，点了点头：“恐怕是，我猜测在他来沙岩地宫之前，应该是在灰石林，百花绿洲等区域冒险。以他的防御能力，这些区域的凶兽恐怕难以对他造成威胁。如果他的修炼速度一直如此快速的话，那么他应该是今年才觉醒的新人。”
　　“今年才觉醒么……”
　　紫发男子沉吟了片刻，随后开口道：
　　“确实是个不错的天才。有没有和他接触过？是哪个国家的人？”
　　青年男子摇了摇头：
　　“属下才刚拿到他的大致资料，对他的其他方面了解不多。虽然没有见他和其他基因战士走的特别近，但是不能排除他是大家族的子弟，只不过现在正在独自历练。所以目前没有贸然接触。”
　　“嗯，你做的很对。先观察一下，如果他能保持这样的提升速度，未来战将级肯定没问题，或许有一线希望达到更高层次，值得接触。”
　　“属下也是这么认为。”
　　“尽快安排下去吧。恐怕还有其他势力的人也在盯着他呢。”
　　紫发男子说着，目光扫过几个位置。
　　那些位置都是一个个势力的聚集地，领头人此刻都在打量着陆缘，低声和身边的人说着话。
　　“是！属下会尽快去办的。”
　　……
　　不仅仅是人类区域的人在谈论着陆缘，其他几个区域，也是有人在谈论着陆缘。
　　狗头人区域，一个身材高大，穿着漆黑战铠，背着一柄足有人高的巨斧的壮硕狗头人看着陆缘，缓缓开口道：
　　“这是这段时间在集市有不小名声的人类天才？”
　　在他的身边，一个身材修长，穿着皮甲的狗头人点了点头：
　　“是的，大人。他的修炼速度很快，应该刚觉醒没多久。”
　　壮硕狗头人盯着陆缘，片刻之后，他咧了咧嘴，露出了一抹冷笑：
　　“找个机会，杀他一次。人类和我们的冲突现在越来越激烈了，用不了多久，恐怕又要有大战发生。他们人类的天才，能压制的尽量压制。别让他成长的太舒服。”
　　身材修长的狗头人点了点头，露出了笑容：
　　“我明白。”
　　……
　　精灵区域。
　　两个长相俊美的精灵男子看了看陆缘：
　　“那个人类，调查过他了吗？”
　　“还没有，听说实力不错，不过这种等级的天才，每年都有不少。我们今年精灵族的天才，比他强大的恐怕有一大把。”
　　“哦，那就不值得多关注了。”
　　……
　　猫人区域。
　　一个身材火爆，穿着皮甲，有一头白色长发，长相美丽的猫人女子看了一眼陆缘就收回了目光。
　　她微微皱眉，开口问道：
　　“关于遗迹的消息，传出去了吗？”
　　在她身边，一个猫人青年点了点头：“组长，已经传出去了。”
　　“夜夜殿下能赶到吗？”
　　猫人青年露出了为难的神色：
　　“这……”
　　“嗯？怎么了？夜夜殿下虽然才刚觉醒，但是以殿下的实力，她如果能过来的话，这次的遗迹，肯定是我们猫人占领了。”
　　白发猫人女子微微皱眉。
　　“殿下说，她遇到了一只头目级的狂风雕，看着好像挺好吃的样子……她就去追了。”
　　“……”
　　白发猫人女子沉默了。
　　随后她露出了崇拜的神色：“不愧是殿下！刚觉醒就能追杀头目级别的凶兽。在殿下的带领下，我们帝国必定能更进一步！”
　　猫人青年也是带着崇拜，点了点头。
　　“夜夜殿下的天资，那是人尽皆知呢。”
　　“既然如此，我们就不要打扰殿下的雅兴了。一个小型遗迹罢了，对于殿下来说也确实不算什么。”
　　……
　　而在各个种族混合的区域，一个穿着蓝色长袍的猫人男子和一个穿着战甲的狗头人此刻也正打量着陆缘。
　　猫人男子挑了挑眉：
　　“这皮肤变成黑色的战技……是那个最近每天都击杀大量凶兽的那个‘黑骑士’陆缘？”
　　狗头人咧嘴一笑：“应该是他了，没想到他也来了。这次有名的基因战士来了不少。”
　　猫人男子摇了摇头，有些不屑：
　　“哼，这个‘黑骑士’之前只是在外圈混，虽然防御能力值得称道，但是真实实力其实不强，也不值得多关心。”
　　狗头人也是点头，表示认同：
　　“是啊，真正值得在意的是‘铁斧’卡曼，‘毒蝎’孔迁，‘白猫’平星那些人。他们可都是淬炼度超过80％，而且刻录了精锐基因的真正强者。和他们比，陆缘还是太嫩了点。”
　　“确实如此，这种实力也敢来遗迹，真是不怕死。像他这样的天才还是没吃过亏。这次死出去，让他能了解现实的残酷也好。哈哈哈。”
　　狗头人开口道：“不用多管他，等遗迹门打开吧。”
　　猫人男子点了点头，两人都看向了遗迹的方向。
　　……
　　陆缘一行人来到广场，见广场上不少人看过来，卓鸣微微低头，忍不住低呼道：
　　“好像有好多强者！而且好像很多人在看缘哥你啊。”
　　格林看了看周围，笑道：
　　“陆缘的实力强大，这些人会关注陆缘也是正常的事情。毕竟陆缘如此年轻就获得了名号。”
　　陆缘也发现了有不少人正在观察着他。
　　他笑了笑：“看就看呗，又不会少块肉。”
　　格林开口道：“陆缘，我们去人类那边？遗迹开启之后说不定会变得混乱，跟着同族更安全一些。”
　　陆缘点了点头：“我也这么想，我们过去吧。”
　　一行人走向了人类阵营区域。
　　一个身材修长，穿着皮甲的青年看到陆缘等人走过来，露出了笑容：
　　“‘黑骑士’陆缘？没想到在这里碰到你。”
　　陆缘看了一眼青年，愣了下，笑着点了点头：
　　“你好。”
　　“我叫刘夏，这是我的团队，我们是天府财团的探索者。”
　　刘夏笑着自我介绍。
　　“天府财团？那个世界十大财团之一的天府财团？”
　　卓鸣有些惊讶的开口道。
　　“这位小兄弟也知道我们财团？没错，我们天府财团确实是世界十大财团之一。”
　　刘喜微微仰头，笑容更灿烂了几分。
　　他看向陆缘，继续道：
　　“对了，陆缘兄弟，我听说你现在还没有加入组织？要不要加入我们天府财团？我给你内推，以你的天赋实力，我保证待遇不会低！只要加入，每年5亿年薪打底！如果你实力提高了，到了战士级，战师级，肯定更高！”
　　刘喜的话让卓鸣和格林等人都是瞪大了眼睛，一脸震惊。
　　“一年5亿！还是打底？！缘哥不是才见习级别吗？”
　　卓鸣忍不住低声惊呼。
　　不仅是卓鸣，就连格林他们也是不敢置信。
　　如果不是亲耳听见，他们肯定不会相信。
　　这是不把钱当钱吗？！
　　刘喜见几人震惊的样子，笑道：
　　“其他见习战士肯定没有这么高的价格，但是陆缘兄弟是天才，肯定是不一样的。”
　　格林几人闻言，感觉自己酸了。
　　人家什么事不用做，一年拿五亿，他们拼死拼活冒险猎杀凶兽，结果一年也就赚个几百万，好点也才能上千万而已。
　　人和人的差别有时候比人和狗都大。
　　陆缘也是有点没想到。
　　这价格确实有些高。
　　要知道他刚觉醒的时候，那些财团给的最高都没有100万。
　　没想到现在就有5亿了。
　　不过，他想了想，以自己现在的实力，只要努努力，每天赚个上百万还是不难的。
　　没必要加入财团。
　　虽然这个天府财团给的钱是不少，但是肯定相应的会失去自由。
　　陆缘已经下定决心不做打工人了。
　　打工是不可能打工的，就算给他再多也不行。
　　他笑着摇了摇头：
　　“我暂时没有加入财团的打算，不好意思了。”
　　刘喜眼中闪过一丝失望，随后笑道：“没事，你如果改变主意，随时可以联系我，我们天府财团在沙岩城有根据地。”
　　“没问题。”
　　就在两人交流的时候，伯莎・维米带着一群狗头人来到了小广场。
　　看到遗迹，伯莎・维米眼睛一亮，露出了一丝笑容。
　　不过，她很快就看到和刘喜谈笑的陆缘。
　　她的瞳孔一缩，脸上浮现出了一抹狰狞的神色。
　　“是那个人类？！没想到他竟然也在这里！”


第四十八章 遗迹开启，灰白石塔
　　伯莎・维米当即取出长弓，想要攻击陆缘。
　　就在这时，边上的黑毛狗头人按住了伯莎・维米的手：
　　“三小姐，您等下！”
　　伯莎・维米转头看向黑毛狗头人，满脸愤怒：
　　“京巴！你在做什么？！你竟然敢拦我？！”
　　京巴眉毛抖动了下：
　　“三小姐，不是我想拦你，情况有些不对劲。”
　　伯莎・维米眉头一皱，看着京巴。
　　“哪里不对劲？如果你说不出理由，我一定会向我父亲告状的！”
　　京巴深吸了口气，眼中也忍不住浮现出一抹怒气。
　　但是面对着的是他的三小姐，他只能无奈忍下怒气。
　　“三小姐，您看和那个人类身边，和他有说有笑的那个人类青年。”
　　伯莎转头看向了陆缘身边的刘喜。
　　她皱眉道：“有什么问题吗？”
　　京巴苦笑道：“当然有问题，那个人类叫刘喜，是大启星天府财团在沙岩城的负责人，实力很强大，和我差不多。而且，天府财团的力量甚至比我们维米财团还要强上一筹。”
　　“什么？！比我们财团还要强大？”
　　伯莎忍不住皱眉。
　　虽然她恨陆缘，但是她也不傻，现在陆缘和那个天府财团负责人有说有笑，看上去关系亲密，如果现在对陆缘动手，显然会引起天府财团的反击。
　　伯莎眼中带着愤怒，看着远处的陆缘，忍不住握紧了拳头。
　　边上的京巴开口道：
　　“三小姐，我们现在不能动手，若是引起天府财团的反击，对我们维米财团的发展会有不小影响。到时候，老板怪罪下来，就算三小姐恐怕也会被责备的。”
　　“哼！不用你说我也知道！”
　　伯莎冷冷开口道。
　　她再次看了一眼陆缘，收起了手里的长弓，开口道：
　　“既然如此那就先放过他。不过……这个人类怎么会在这里？！他不是应该在灰石林吗？短短时间，竟然出现在了沙岩地宫的内圈？”
　　京巴看着陆缘，也是有些疑惑。
　　他微微皱眉：“三小姐，我们之前一直在查找灰石林区域，现在看来，不能找到也是正常的。”
　　伯莎点了点头：“你派人去查查，这个人类什么时候来沙岩地宫的！难怪能一直逃过我们的搜索！”
　　“好，三小姐，我们先过去吧。”
　　一行人走向了狗头人的区域。
　　刚走到狗头人的区域，就有一个长着棕色和黑色交接毛发的狗头人走了过来，笑道：
　　“京巴，你果然也来了。见过伯莎小姐。”
　　伯莎冷着脸点了点头。
　　这个狗头人一愣，笑道：“伯莎小姐怎么了？有人惹小姐生气？不知道是否需要帮忙？我们月骨财团和维米财团是最好的伙伴，如果有需要帮忙的事情，请尽管说。”
　　边上的京巴苦笑着开口道：
　　“有个人类惹到了三小姐，现在那个人类和天府财团似乎关系不一般，我们无法处理他。”
　　“人类？天府财团？”
　　这个狗头人一愣，看向了天府财团方向，看到刘喜正在和陆缘说话。
　　他脸色有些古怪，开口道：
　　“伯莎小姐说的……莫非是那个和刘喜说话的人类？”
　　听到他的话，伯莎和京巴都是一愣。
　　京巴开口道：“毛斯，你认识他？”
　　“知道，‘黑骑士’陆缘，这个人类最近在这片区域可是有点名气的。没想到他竟然惹了伯莎小姐？真是不知死活！”
　　“‘黑骑士’陆缘？”
　　京巴眉头一皱：“竟然都闯出了名号？怎么可能？”
　　“怎么不可能？那人类现在已经能击杀黑线蛇了，实力还是不错的。当然他的实力不是关键，最重要的是，他每天能击杀几百只凶兽，也是靠着这个才被人熟知。”
　　“每天击杀几百只凶兽？！在沙岩地宫？！这不可能！”
　　伯莎听到这话，顿时反对：“前几天他才还在灰石林！这么短时间，他竟然能在沙岩地宫每天击杀几百只凶兽？！”
　　“前几天还在灰石林？”
　　毛斯闻言，微微眯起眼睛，看向了陆缘：
　　“之前一直有人猜测，陆缘的提升速度很快，他有可能才刚觉醒。现在听到伯莎小姐的话，几乎可以确定了。这个人类恐怕是个很强的天才。”
　　“很强的天才？！”
　　听到这话，伯莎咬牙切齿看着陆缘，满脸冰冷。
　　听到自己的仇人的天赋比她好，她此刻心里格外不满。
　　见伯莎的表情，毛斯目光一闪，笑道：
　　“伯莎小姐，现在陆缘和刘喜走得近，不方便动手，但是等遗迹结束之后，他会离开的，到时候动手也不迟。”
　　京巴微微皱眉：“那天府财团那边怎么办？”
　　“放心，我看他不是和天府财团的人一起过来的，而是和几个普通的人类基因战士。到时候，他们应该也不会一起离去。”
　　听到这话，伯莎眼睛一亮，露出了笑容：
　　“好！就这么决定了！竟然敢攻击我，我一定要杀了他！”
　　……
　　陆缘和刘喜聊了没多久，突然青铜大门上的纹路有一道道白光浮现。
　　所有人被青铜大门的变化惊动了。
　　他们看向了大门的方向。
　　刘喜脸上的笑容消失，满脸严肃：
　　“遗迹要开启了。”
　　陆缘手中重剑浮现，格林也握紧了手里的巨盾，卓鸣咽了口口水，满脸紧张，也是握紧长剑。
　　所有人此刻都严阵以待。
　　一时间，原本嘈杂的声音消失不见，气氛十分安静。
　　青铜大门上的白光顺着纹路游走，仿佛有无形大手在门上绘画出一副复杂的图案。
　　没多久就布满了整片大门的纹路。
　　咔的一声。
　　青铜大门自动向着内部开启。
　　大门内，是一片灰色的岩石大地。
　　大地蔓延到远处，看不到尽头，而在大地上，有一个灰白色的石塔伫立。
　　那是平坦的岩石大地上唯一的建筑。
　　透过大门看到了石塔，不少人瞪大眼睛，忍不住屏息。
　　刘喜露出了惊喜的笑容，开口道：
　　“没想到竟然是试炼类型的遗迹！”
　　“试炼遗迹？”
　　陆缘对遗迹了解的不是很多。
　　“遗迹的类型有好几种，探索类型的遗迹，试炼类型的遗迹，杀戮类型的遗迹等等。所有遗迹中，试炼类型的遗迹是最安全的！其他类型的遗迹有可能会碰到远超你的实力范围的对手，但是试炼遗迹，碰到的对手却是根据你的实力而定。你看大门里面的那个石塔，那应该是试练塔，有试练塔就是典型的试炼类型遗迹。我们的运气不错。”
　　刘喜满脸喜色。
　　陆缘听到刘喜的解释，心里也是一喜。
　　这样的话，那获得宝物的概率就大了不少。
　　不仅仅是陆缘等人，几乎所有人都是露出了惊喜的神色。
　　“这次赚到了！”
　　“进去！开启试炼！”
　　一个个基因战士向着大门冲了进去。
　　刘喜道：“陆缘兄弟！走，我们也进去。”
　　陆缘点了点头，和其他人一起，进入了遗迹大门。
　　他打量了下周围。
　　除了石塔之外，没有任何其他建筑，灰色大地延绵向远处，空间不知道有多大。
　　但是从外面的遗迹大门看，却完全看不出里面会有这么大的空间。
　　这就是遗迹的神奇之处。
　　众人来到了石塔下方，石塔的门是开着的，里面闪动着白光，看不清内部情况。
　　所有人看着闪动着白光的石门，有些犹豫。
　　这时，一个背着巨斧的狗头人冷笑着开口道：
　　“没人敢进去，那我就第一个进去！”
　　他取下巨斧，迈步进入石门。
　　刘喜看着进去的狗头人，开口道：
　　“这是‘铁斧’卡曼，实力很强，听说现实里是狗头人军方的启蒙教官，是个铁血派，对我们人类一直抱有敌意。陆缘兄弟你是个天才，这个狗头人恐怕会盯上你。”
　　陆缘闻言，微微皱了皱眉。
　　他之前就感觉这个狗头人对他有恶意。
　　原来是因为这个原因？
　　“盯上就盯上吧，我也不是那么好对付的。”
　　陆缘笑了笑。
　　“哈哈哈，如果你加入我们天府财团，我们都会帮你的。”
　　刘喜到现在还不忘拉陆缘入伙。
　　陆缘笑着拒绝了。
　　在卡曼进去没有出什么意外之后，其他人也纷纷迈步进了石门。
　　“陆缘兄弟，我也进去了！”
　　刘喜笑着和陆缘说了一声，进了石门。
　　“缘哥，我们也进去吧！”
　　卓鸣脸上带着一丝跃跃欲试的神色，眼中满是期待。
　　陆缘笑了笑：“嗯，你加油。”
　　他也迈步进入了试炼石塔。


第四十九章 月石灵露，精英试炼
　　迈入石门，陆缘出现在了一片灰白岩石大地上。
　　与此同时，天空有浩瀚声音响起。
　　“试炼者XI9201号，欢迎你。石曼之塔试炼即将开始，你有三十秒准备时间。”
　　石曼之塔？
　　这是这个灰白石塔的名字吗？
　　听说起源之地的遗迹有很多是已经毁灭的文明遗留下来的，也许这个也是哪个文明遗留的吧？
　　陆缘有些好奇的看了看周围。
　　他发现这里的情况和外面差不多，除了岩石大地别无一物。
　　三十秒时间很快过去。
　　“试炼开始！当前等级：1”
　　随着声音出现，陆缘身前的灰白岩石突然凝聚，化作了一个一米八左右的灰白石头人。
　　有点像是小石人，但是比起小石人看上去精致了不少，甚至还有自己的面孔。
　　陆缘握紧重剑，警惕看着灰白石头人。
　　对于试炼，他了解的不多，眼前这个石头人的实力他也不太清楚，自然以最稳重的态度对待。
　　灰白石头人出现之后，低吼一声，迈步向着陆缘冲了过来。
　　灰白石头人的体重不轻，脚步踩在岩石大地上，发出了沉闷的声响。
　　陆缘一挑眉。
　　速度很慢。
　　灰白石头人冲到陆缘身前，握紧拳头，向着陆缘挥了过来。
　　呼！！
　　拳头带着劲风，击向陆缘面部。
　　力量大概和10％淬炼度的小石人差不多。
　　陆缘侧移一步，重剑划过空气，斩在灰白石头人的脖子上。
　　锵！
　　咔！
　　重剑落下，灰白岩石出现了一道道裂痕，随后整个灰白石头人的脖子碎裂了开来。
　　随着石头人的脑袋落下，他的身体也轰然倒下。
　　“1级试炼通过，获得奖励：1滴月石灵露。”
　　灰白石头人的身体消散，在空中有一滴闪动着一丝丝银光的白色液体漂浮。
　　陆缘伸手接住月石灵露。
　　他发现，这灵露是凝聚成一团的，仿佛外面有一层透明的糖衣包裹一般。
　　陆缘的脑海中也第一时间浮现出起源之地的信息。
　　月石灵露是一种修炼资源，比起灵晶来说，月石灵露蕴含的灵力更加温和，更加方便吸收。
　　灵晶若是一次性吸收数量过多的话，会出现基因链崩溃的情况。
　　月石灵露虽然也会有，但是需要的数量远比灵晶多得多。
　　而且，月石灵露可以滋养身体，治疗伤势，使用数量多的话，能提升肉体的防御能力。
　　陆缘看到月石灵露的第一个功能，眼睛亮了起来。
　　要知道，他吸收灵晶的速度极快。
　　如果让他无限制吸收的话，他可以在很短时间内提升到100％淬炼度，然后开始着手打破基因锁。
　　但是，基因链的承受能力却让他无法这么做。
　　没想到现在竟然会有这种可以大量吸收，淬炼基因链的月石灵露？！
　　如果有大量的月石灵露，他能在最短的时间内就突破！
　　陆缘第一时间就把这滴月石灵露服用了下去。
　　起源之地给的信息中，月石灵露的使用方式就是直接服用。
　　月石灵露服用下去之后，顿时化作了一缕缕温和的能量，融入陆缘的身体。
　　陆缘也能感受到，自己的基因链在快速淬炼。
　　可惜，月石灵露蕴含的灵力量和一颗灵晶差不多，陆缘现在还没有什么特别的感觉。
　　“试炼者XI9201号，是否进行2级试炼？若是拒绝，将会离开石曼之塔。”
　　“接受！”
　　陆缘眼睛放光，现在他需要大量的月石灵露，来提升他的修为！
　　能不接受吗？
　　“试炼开始！当前等级：2”
　　灰白大地上，灰白石头人再次出现，不过这次出现了足足10个。
　　10个灰白石头人出现之后，再次低吼着向着陆缘冲了过来。
　　陆缘也手持着重剑冲了上去。
　　灰白石头人的实力并不强，甚至难以打破陆缘的防御，对于陆缘来说，这试炼难度很低。
　　很快，陆缘就把10个灰白石头人击杀。
　　这一次，陆缘足足获得了10滴的月石灵露。
　　他第一时间将月石灵露吸收。
　　实力越强，能闯过的试炼等级就越高，收获自然就越大。
　　对于其他人来说，吸收月石灵露需要去外面找个安静的地方吸收。
　　但是这东西比起灵晶的灵力更温和更好吸收，对于陆缘来说，自然也是当场就可以直接吸收的。
　　吸收了月石灵露，陆缘开启了第3级试炼。
　　这一次，足足有100个灰白石头人。
　　大量的灰白石头人密密麻麻一片，一起冲向陆缘，甚至有种千军万马冲锋的感觉。
　　就算是实力更强大的基因战士站在他们的面前，也会感觉头皮发麻。
　　陆缘却露出了笑容。
　　他的防御强大，不用担心安全问题。
　　只要他的灵力能一直维持战技，这种级别的灰白石头人再多，也难以对他造成什么威胁。
　　而灵力，陆缘会缺吗？
　　他现在战纹空间里有一大堆的灵晶，一点都不会缺灵力！
　　花费了一段时间，陆缘将100个灰白石头人击杀，收获了100滴的月石灵露。
　　陆缘很快将这100滴月石灵露全部吸收，这时候，他总算能感受到月石灵露和灵晶的区别了。
　　若是换做是灵晶，连续吸收100颗，以他现在的淬炼度，已经有些胀了。
　　但是吸收月石灵露却一点感觉都没有！
　　陆缘笑容愈发灿烂。
　　“不够！不够，再多点，再多一点！”
　　“检测到试炼者XI9201号通过3级试炼，获得开启精英试炼资格，是否开启？”
　　陆缘一愣。
　　第四次的试炼不一样了？
　　精英试炼？
　　和现在的试炼应该有些区别？
　　获得的东西应该也更好一些？
　　不过就是不知道会不会继续获得月石灵露。
　　按照这个普通试炼继续下去，接下来大概就是1000个灰白石头人？
　　那就是1000滴的月石灵露，数量不少了。
　　就算淬炼度越高，继续淬炼需要消耗的灵力会变多，1000滴的月石灵露也能让他提升不少修为了。
　　而且这还没有危险。
　　对陆缘来说是很稳妥的提升方式。
　　如果精英试炼没有月石灵露的话，那他想要快速提升修为的想法就破灭了。
　　甚至说不定精英试炼还有致命危险，那他如果死了，就得离开起源之地，这次的收获就全没了。
　　当然，精英试炼也很有可能还有月石灵露，甚至有更多更好的宝物。
　　陆缘一时间有点纠结了。
　　他纠结了下，天空中的声音再次提醒陆缘做出选择。
　　陆缘深吸了口气：
　　“开启。”
　　比起稳妥，陆缘还是打算拼一拼。
　　就和当时在灰石林遇到那个宝箱一样。
　　博一博才知道能不能行。
　　人嘛，不逼自己一把，你永远不知道自己有多优秀。
　　“滴！”
　　天空中鸣叫声响起：“试炼者XI9201号，开启精英试炼！”
　　……
　　与此同时，在石曼之塔外的遗迹空间内。
　　此刻，遗迹空间里已经有不少的基因战士退出了试炼。
　　对于一般基因战士来说，10个灰白石头人或许能对付。
　　但是100个灰白石头人的难度就太高了。
　　能够击杀100个灰白石头人的，肯定是能在地宫混得风生水起的强者，淬炼度少说也有60％以上。
　　白光一闪，卓鸣出现在了石曼之塔前。
　　卓鸣的队友，那个金发青年走了过来，他低声开口道：
　　“卓鸣！你活着出来了？怎么样？通过几级？”
　　卓鸣看了看周围，也是笑着低声回答：“2。”
　　金发青年眼睛一亮，笑道：“可以啊！11滴月石灵露。”
　　“10滴，我在2级试炼的时候用了一滴，我发现那东西真的好用！治疗效果比起普通治疗药剂强，还能加速恢复灵力，如果不是用了1滴，我2级都有点难闯过去。”
　　金发青年咧嘴一笑：“我也是。这月石灵露可是治疗药剂和灵力药剂的结合体，对我们来说算是多了10条命呢！不愧是遗迹，竟然有这样的好东西，太值了。”
　　“那可不！”卓鸣满脸兴奋。
　　随后他又叹了口气：“哎……可惜，如果我实力再强点就好了，能过3级试炼的话，那可就有100滴啊！”
　　说着他自己的眼红了。
　　金发青年看了看周围，开口道：“缘哥肯定能过3级！就是不知道队长行不行了。”
　　“缘哥肯定没问题！他的实力太强了！队长……我觉得有希望。那个灰白石头人和小石人差不多，以队长的实力1打100虽然有点难，但是再加上那月石灵露，还是有希望打赢的。”
　　就在两人说话的时候，浩瀚的声音在遗迹空间内部响起。
　　“试炼者XI9201号，开启精英试炼！”
　　所有人正在低声讨论这次收获的人都是一静，睁大眼睛看向石曼之塔，一脸惊讶。
　　“精英试炼？！竟然还有这种试炼？”
　　卓鸣惊声道。
　　金发青年也是有些震惊：“2级试炼之后就是3级，难道这个精英试炼比3级还难？！”
　　“应该是哪个大佬吧？这么快就通过了3级试炼，又有信心开启精英试炼，肯定不是一般人。”
　　卓鸣的话让金发青年点了点头。
　　两人都是一脸憧憬。
　　如果他们也有这么强，那该多好？
　　不知道能有多少收获！


第五十章 头目级基因武装，巨大提升
　　石曼之塔内。
　　在天空中的声音通报之后，精英试炼开始。
　　陆缘身前的灰白大地上，再次有石头人出现。
　　不过这次的石头人不再是灰白色，而是深灰色。
　　石头人出现之后，双手握拳，在胸口一碰，然后怒吼一声，一脚踏在地面上。
　　咚！
　　地面炸响，他的身体冲向陆缘。
　　陆缘瞳孔微微一缩。
　　“速度很快！”
　　这深灰石头人的速度，差不多已经达到50％淬炼度的程度了。
　　虽然比起陆缘来说，还是差了一点，但是比起普通试炼里的灰白石头人可快了太多了。
　　深灰石头人出现在陆缘身前，一拳轰出，打向陆缘。
　　拳风呼啸，吹动着陆缘的头发。
　　陆缘手中重剑斩出，和深灰石头人的拳头碰撞在一起。
　　轰！！
　　轰鸣之下，深灰色石头人的拳头出现了一道道裂痕，他的身体倒飞了出去。
　　陆缘感受了下深灰色石头人的力量，心里稍微松了口气。
　　这攻击强度是不弱，但是对陆缘能造成的伤害很有限。
　　也还好如此，不然的话，他想要闯入更深的关卡就有点难了。
　　确认了深灰色石头人的实力之后，陆缘持剑上前，一道道斩击连绵不绝地攻向石头人，将他的脑袋斩碎。
　　“精英1级试炼通过，获得奖励：10滴月石灵露。”
　　陆缘眼睛一亮，竟然有10滴？
　　这奖励是普通试炼1级的十倍。
　　那2级不是更多？
　　“试炼者XI9201号，是否进行精英2级试炼？若是拒绝，将会离开石曼之塔。”
　　“进行试炼！”
　　陆缘直接同意。
　　果然不出陆缘的预料，2级精英试炼有10个深灰色石头人。
　　10个深灰色石头人一起的战力可比100个灰白石头人还要强大。
　　陆缘花费了不短的时间，才将他们全部击杀。
　　“精英2级试炼通过，获得奖励：100滴月石灵露，一滴月石精华。”
　　“嗯？有不一样的东西？”
　　陆缘眼睛一亮，看着空中。
　　一片月石灵露出现，在中央还有一滴银色的液体。
　　月石精华。
　　陆缘将月石精华放入手中，获得了月石精华的信息。
　　月石精华是月石灵露淬炼出的精华，效果和月石灵露差不多，可以提升修为，可以治疗伤势，使用多了，同样能让自身防御变得强大。
　　不过，月石精华的效果是月石灵露的百倍！
　　不仅仅是提升修为的效果。
　　月石精华的治疗效果也是极强，比起优良治疗药剂还要强大。
　　陆缘小心将月石精华收好，没有直接使用。
　　这东西如果在重伤的时候用的话，说不定能多一条命。
　　然后陆缘将100滴月石灵露吸收。
　　此刻，他的淬炼度终于达到了41％。
　　吸收完月石灵露，陆缘开始了精英3级试炼。
　　100个深灰石头人出现。
　　陆缘花费了不少时间，总算将他们全部击杀。
　　虽然他的防御能力极强，深灰石头人对陆缘造成的伤害不高，但是100个深灰石头人持续战斗下来，依旧让陆缘受了不轻的伤势。
　　他将那滴月石精华使用了，才保持住全盛状态。
　　精英3级试炼通过，这一次陆缘获得了1000滴的月石灵露和10滴的月石精华。
　　陆缘将月石灵露吸收，淬炼度达到了48％。
　　不仅如此，足足吸收了一千多的月石灵露，陆缘可以清晰感受到，自己的身体在月石灵露的滋养下，变得更加强大。
　　肌肉，骨骼，皮肤，都变得比原来更加坚韧有力。
　　防御强大了接近一成，力量和速度也有所增加。
　　要知道，这不是陆缘淬炼基因带来的提升，是属于额外的提升！
　　这都是月石灵露带来的效果。
　　3级精英试炼之后，没有陆缘原本想象的更高级别的试炼，而是4级精英试炼。
　　陆缘自然选择了同意。
　　4级精英试炼的对手是足足1000名深灰石头人。
　　就算是刻录了精锐基因，淬炼度100％的强者，面对如此多的深灰石头人恐怕也会腿软。
　　毕竟，要击杀这么多石头人，需要消耗的灵力太多了。
　　见习级别的基因战士哪里来如此多的灵力？
　　1000个深灰石头人冲向陆缘，大地都在他们的脚下震动。
　　陆缘甚至有点担心自己会不会被他们给踩死。
　　好在陆缘发现，随着他的淬炼度不断提升，再加上月石灵露提升了他本身的防御能力。
　　此刻，在运行黑铁之躯时，深灰石头人甚至已经无法打破陆缘的防御了。
　　这让陆缘就开心了。
　　他完全不顾自身防御，不断挥剑斩击，一只只击杀深灰石头人。
　　灵力消耗多了，就吸收灵晶恢复灵力。
　　陆缘有了当时落入蚁巢时的感觉，挥剑挥到麻木。
　　不知道过了多久，最后一只深灰石头人被陆缘一剑击杀。
　　天空中的声音响起。
　　“精英4级试炼通过，获得奖励：100滴月石精华，基因武装：月之石。”
　　在陆缘的身前，有100滴银色的月石精华漂浮，还有一块月白色的弯月石头。
　　这月白色的弯月石头上闪动着深青色的光芒。
　　陆缘的眼睛第一时间被这深青色的光芒给吸引了，满脸震惊。
　　“青色，是头目级别的基因武装？！”
　　一般精锐级别的基因武装会散发出绿色光芒，而头目级别的基因武装，则是青色光芒。
　　要知道，精锐级别的基因武装已经极为强大珍贵了。
　　就比如陆缘手里的甲虫利爪重剑，就算他现在的淬炼度已经40％多了，还是很好用。
　　他在地宫内击杀了上万的凶兽，也没再次获得精锐级别的基因武装。
　　可想而知，精锐级别的武装有多珍贵。
　　没想到，现在竟然奖励了头目级别的基因武装？！
　　惊喜来得太快，他都怀疑自己是不是在做梦了。
　　4级的精英试炼奖励竟然如此丰富！
　　陆缘连忙将东西收入手中。
　　本源之地将月之石的信息传入了陆缘的脑海中。
　　月之石：这是属于纹章类型的基因武装，只需要收入基因链中，不需要具现就可以发挥效果。
　　这个月之石的效果就是提升肉身的全方面强度，而且，还有一个特殊的月石守护的能力。
　　月石守护是一个守护系能力，可以抵挡精神攻击，保护主人的精神。
　　能够保护精神，是一个很强大的守护系能力。
　　毕竟这是头目级基因武装的特殊能力。
　　可惜的是，陆缘觉得自己可能用不上。
　　见习级别的基因战士，哪里会精神系的攻击？
　　太离谱了。
　　相比之下，那全方位的肉身强度提升却让陆缘心里惊喜万分。
　　他意念一动，想要将月之石收入自己体内。
　　然而刚一吸收，陆缘的身体就有些刺痛，他连忙停了下来。
　　“这就是头目级武装吗？竟然对肉身要求这么高。就算我现在的淬炼度已经快50％了，都还不能加持。”
　　他吐了口气：“还得继续修炼才行。好在还有100滴月石精华。”
　　陆缘看向空中的100滴银色液体，露出了笑容。
　　“现在就吸收吧。”
　　陆缘开始吸收月石精华。
　　1滴，10滴，20滴……
　　月石精华蕴含的灵力是月石灵露的百倍，随着陆缘的吸收，浓郁浩瀚的灵力快速淬炼陆缘的基因链。
　　他的体内白雾中，基因链越发明亮。
　　50％，55％，60％……
　　当陆缘吸收了71滴月石精华之后，他的肉身出现了一丝丝胀满的刺痛感，身体再也无法吸收灵力。
　　就算是月石精华极为温和的灵力，也无法无限吸收。
　　71滴月石精华，相当于7100滴月石灵露，也相当于差不多7000多灵晶蕴含的灵力量！
　　若是按照灵晶来吸收，陆缘需要十天左右才能吸收完毕！
　　而现在，仅仅只是用了短短几分钟时间！
　　如此浩瀚的灵力，就算陆缘刻录的是精锐级别的超凡基因，淬炼基因链需要的灵力量比起普通基因躲了数倍，依旧将淬炼度提升到了74％！
　　淬炼度的提升，陆缘的肉身比起原来强大了许多，浩瀚的力量从陆缘的体内涌动出来。
　　远超之前的强大！


第五十一章 天才试炼，强大的黑色石头人
　　“这力量……随便就能打败之前的我了。”
　　陆缘握了握拳头，喃喃自语。
　　他也没想到，这次进入遗迹竟然会有这么大的收获，提升太大了。
　　“现在的肉身强度，应该可以加持月之石了吧？”
　　陆缘眼睛一亮，将战纹空间的月之石取出。
　　他意念一动，月之石化作一道青色流光，融入了陆缘的体内。
　　白雾之中，巨大的基因链伫立。
　　月之石虚影出现在基因链周围，一道道深青色光芒流转，缓缓融入基因链中。
　　陆缘可以感受到一股强大的力量贯入他的体内。
　　他的皮肤，骨骼，肌肉，内脏，各方面都在快速提升。
　　一直提升了接近三成左右，才停了下来。
　　他能感觉到自己的身体更加坚韧，力量更加强大，身体也更加灵活。
　　这是全方面的提升。
　　“这就是头目级武装的加持效果吗？好强！”
　　他露出了惊喜的笑容：“就算同样是刻录了精锐基因的战士，淬炼度高个10％甚至20％恐怕都不一定是我的对手了吧？”
　　“滴！”
　　就在陆缘惊喜的时候，天空中的声音再次鸣叫了起来。
　　“检测到试炼者XI9201号通过4级精英试炼，获得开启天才试炼资格，是否开启？”
　　陆缘一惊，从提升的惊喜中回过神来。
　　“竟然还有更高级别的试炼？天才试炼？”
　　“也就是说，我现在还算不上天才？”
　　陆缘原本还以为自己现在已经算是天才了呢。
　　他目光闪动，露出了一丝自信的笑容：
　　“既然都到这一步了，那就看看，天才试炼是怎么样的吧？开启天才试炼！”
　　陆缘现在贼自信。
　　他觉得自己现在很强。
　　“轰！！”
　　一声轰鸣声从天空中响起，和原来的机械声音不同。
　　这次有些高昂的声音传了出来：
　　“试炼者XI9201号，开启天才试炼！”
　　……
　　石曼之塔外，遗迹空间。
　　此刻塔外的基因战士比起之前更多了。
　　卓鸣和金发青年身边又多了一个一头黑色短发，长相普通的男子。
　　他也是卓鸣的队友之一。
　　这时，有声音响起：
　　“试炼者AS22203号，开启精英试炼！”
　　金发青年开口道：
　　“又一个进入精英试炼的人。这是第十九个了吧？”
　　“嗯，第十九个了。”
　　卓鸣点了点头。
　　一个一头黑色短发男子开口道：
　　“队长还没出来，不知道有没有开启精英试炼？”
　　“我觉得肯定是开启了！100个石头人肯定不是队长的对手，但是队长毕竟是守护系，想要击杀100个石头人恐怕会花费大量时间，说不定现在这个AS22203号试炼者就是队长呢。”
　　卓鸣分析道。
　　“有可能。”
　　金发青年点了点头。
　　“哎，不过阿米他们都没有出来，以他们的实力，恐怕过不了3级试炼吧？这么久不出来，应该是死出去了。”
　　黑色短发男子叹了口气。
　　卓鸣和金发青年沉默了下。
　　金发青年摇了摇头：“阿米他们不说，小宇的实力肯定能过2级，他现在还没出来，恐怕是没忍住去挑战3级了吧？3级试炼，肯定不是他能过的。”
　　“还是太贪心了。”
　　卓鸣也是笑了笑：“死出去可就什么都没有了。我算是明白了，在起源之地，越贪心，越容易死，死一次，你起码得几个星期不能进起源之地，这就和别人拉开差距了。”
　　金发青年笑道：“是啊，可惜有时候，人的贪心也不是自己可以控制的。”
　　这话让卓鸣和黑色短发青年都是深以为然的点了点头。
　　他们难道不知道不应该贪心？
　　只是真的面对那种情况，不是说想控制就能控制得住的。
　　“轰！！”
　　就在他们说话的时候，一声轰鸣声突然响起。
　　所有人都是一愣，纷纷惊疑不定的抬头看向了天空。
　　卓鸣瞪大眼睛：“怎么回事？打雷了？”
　　金发青年一脸懵逼：“这遗迹空间也会打雷？”
　　就在他们懵逼的时候，高昂的声音响起。
　　“试炼者XI9201号，开启天才试炼！”
　　“……”
　　遗迹空间外，气氛一下子陷入了死寂之中。
　　片刻之中，众人哗然。
　　不管是狗头人，精灵，猫人，还是人类，所有人都惊呼了出来。
　　“天才试炼？！不是精英试炼吗？？”
　　“难道比精英试炼更高级？！”
　　“等等……XI9201号？这个试炼者不是第一个开启精英试炼的家伙吗？！”
　　“XI9201号……他到底是谁？”
　　“是人类？精灵，猫人，还是狗头人？”
　　“应该是成名许久的强者吧？”
　　所有人都在议论纷纷，猜测着这个第一个开启精英试炼，现在又开启了天才试炼的XI9201号到底是谁。
　　……
　　石曼之塔内。
　　陆缘开启了天才试炼之后，他身前二十米左右的灰白大地上，一个通体漆黑的石头人缓缓凝聚。
　　黑色石头人出现之后，没有第一时间向着陆缘冲过来。
　　他的手脚移动，看上去行云流水，和之前试炼的石头人不同，完全没有僵硬的感觉。
　　仿佛有些像是活生生的人。
　　这个石头人双脚分开，双手握拳，对着陆缘摆出了一个奇怪的拳势。
　　陆缘一怔。
　　这是体术？
　　天才试炼的石头人，竟然会用体术？
　　在陆缘愣神的时候，石头人一踏地面，仿佛一道黑影向着陆缘冲了过来。
　　几乎在瞬间就跨过了二十米距离，来到了陆缘的身前。
　　黑色石头人的脸面无表情，身体扭曲发力，右拳向着陆缘打了过来。
　　轰！！
　　他的拳头之上，狂风流转，带着强大无比的气劲。
　　陆缘瞳孔剧烈收缩。
　　好快的速度！
　　好强大的力量！
　　他甚至来不及举剑，全身紧绷，一掌拍在黑色石头人的手臂上。
　　石头人的拳头一侧，从陆缘的耳边划过。
　　劲风割裂了陆缘的几根头发，让他的脸颊刺痛无比。
　　不仅如此，他的手掌因为反震力而有些发麻。
　　一拳未中，黑色石头人双脚一踏地面，身体再次向前一步，左膝顶出，重重撞在了陆缘的腹部。
　　陆缘整个人倒飞出去，飞出了十多米，在地上踉跄后退了几步，才稳住身形。
　　他的嘴角溢出一丝鲜血，脸色微微苍白。
　　他感受到自己的腹部剧痛无比，仿佛五脏六腑都破裂了一般。
　　这就是天才试炼的对手？！
　　太强了！
　　陆缘心里震惊无比。
　　他的念头刚一闪过，甚至还来不及擦拭嘴角的鲜血，黑色石头人再次化作黑色残影，冲了上来。
　　陆缘瞳孔一缩，脸上浮现出了一抹狞色。
　　特喵的！一点都不给留活路是吧？
　　他双手握紧重剑，一步踏出，黑铁之躯运转到极限，军体杀剑的发力方式运转，重剑直斩。
　　大幅提升的陆缘，重剑的速度也是极快，在空中划过一道黑光，剑风凌厉无比。
　　然而在重剑接近黑色石头人时，他前冲的身体怪异一扭，身体晃动了下，横移一步，速度却一点都没有变慢，再次冲向陆缘。
　　陆缘眼睛微微眯起，双手用力，剑势变化，在空中划过一道弧度，斩向他的脖子。
　　黑色石头人左手突然探出，贴在陆缘的重剑之上，微微一带，陆缘的重剑被带偏。
　　而他的右手握拳，一拳轰在陆缘的胸口。
　　轰！
　　陆缘胸口一闷，骨骼咔咔作响。
　　巨大的力量让他倒飞出十多米，重重倒在地上。
　　剧痛从胸口传来，陆缘脸色难看。
　　胸骨裂了。
　　我这么强的防御竟然都没能挡住？！
　　这混蛋的攻击力怎么这么强？！
　　陆缘还没来得及多想，轰鸣声再次响起。
　　黑色石头人出现在他的身前，右脚重重向着陆缘的脑袋踏下。
　　陆缘背后汗毛炸开，冷汗直冒。
　　他一个翻滚，躲到一边。
　　黑色石头人的脚踏在地面上，等他移开脚，地面上出现了一道道细微的蛛网般的裂痕。


第五十二章 黑钢劲
　　陆缘趁机起身后退，在远处警惕看着黑色石头人，同时取出一滴月石精华服下。
　　月石精华那温和的力量在陆缘的体内游走，治疗之力开始治疗陆缘的腹部和胸口。
　　他的腹部和胸口变得暖洋洋的，原本的剧痛缓缓消失。
　　黑色石头人再次冲了过来。
　　陆缘脸色沉凝，一边艰难抵挡黑色石头人如同风暴一般的攻击，一边后退。
　　他的心里有些庆幸。
　　还好在接受天才试炼之前，他有了极为巨大的提升。
　　如果他的实力还是之前那样，那刚才第一波攻击，他可能就直接被一波带走了。
　　不过就算是他现在提升如此巨大，这个黑色石头人的力量和速度依旧比他强大不少。
　　不仅仅是身体上的强大，就连战斗能力，陆缘也不如他。
　　面对黑色石头人强大的攻势，陆缘只能做到勉强抵挡。
　　还好，他还有别的底牌。
　　陆缘抵挡了黑色石头人的一记重拳，身体暴退。
　　趁着黑色石头人还没追上来，陆缘手里出现了一瓶黑色的药剂。
　　优良防御增幅药剂。
　　喝下了优良防御药剂之后，陆缘又取出了速度增幅药剂，力量药剂增幅喝下。
　　全部都是优良级别的药剂！
　　他一瓶瓶将药剂喝下，顿时强大的灵力在陆缘的体内涌动。
　　药效发挥作用，他的各方面都不断提升，提升了三成多。
　　这提升的效果让陆缘微微皱了皱眉。
　　原本优良药剂可以提升五成左右，没想到现在竟然只能提升三成多了。
　　这大概也是因为陆缘现在的实力本身有些强大的缘故，就显得提升幅度变小了。
　　不过，就算提升三成多，也差不多够了。
　　陆缘看着再次冲上来的黑色石头人，咧嘴一笑。
　　这次，我看你能挡得住？！
　　他反身冲了上去，重剑带着比起原来更加强大凌厉的气势斩出。
　　呼！！
　　剑光快速靠近黑色石头人的脖子。
　　“吼！！”
　　黑色石头人怒吼一声，挥拳硬接。
　　锵！！
　　金铁交鸣声响起。
　　陆缘和黑色石头人同时后退了几步。
　　陆缘挥了挥重剑，心里震惊。
　　没想到自己使用了药剂，也不过和这黑色石头人平分秋色。
　　难怪之前这黑色石头人几乎碾压他。
　　这就是天才试炼的难度吗？
　　黑色石头人似乎没有感情，被陆缘击退之后，他怒吼一声，再次化作黑色残影向着陆缘冲了过来。
　　陆缘深吸了口气，也是迎了上去。
　　两者在灰白大地上不断交锋，金铁交鸣声在空旷的大地上不断响起。
　　十多分钟之后，陆缘微微喘了口气，又一次取出一颗灵晶吸收，补充几乎消耗殆尽的灵力。
　　他手中的重剑出现了一道道的缺口。
　　这黑色石头人的防御太强大了，就算是精锐品质的重剑，都难以完好无损。
　　不过此刻黑色石头人身上也多了一道道细微的裂痕。
　　尤其是他的双手，因为和重剑不断碰撞，更是布满了大量的裂痕。
　　陆缘目光一闪。
　　虽然这家伙很强，但是自己现在也不弱，可以耗死他！
　　就在这时，陆缘脸色一变。
　　他感觉到自己的药效渐渐消退了。
　　连药剂效果都结束了吗？
　　他连忙趁着黑色石头人再次冲来之前，又一次取出几瓶优良药剂用下。
　　他的心里一阵心疼。
　　为了过这一层试炼，他足足用了几十万的药剂！
　　速战速决！
　　陆缘再次冲向黑色石头人。
　　战斗继续，又过了接近十分钟。
　　陆缘的重剑磨损更加严重，而黑色石头人的双手已经被陆缘硬生生击碎。
　　双手被击碎，黑色石头人凭着精湛的腿法硬生生又撑了一段时间。
　　不过最终还是被陆缘击碎了脑袋。
　　看着黑色石头人倒地，陆缘喘了口气，抹去了嘴角鲜血。
　　他看了一眼剑锋上布满缺口的甲虫利爪重剑，忍不住扯了扯嘴角。
　　没想到这场战斗这么艰难。
　　就算是喝了药剂，他还是受伤了，而且武器差点毁掉。
　　不仅如此，他还吸收了十多颗灵晶。
　　如果不是他灵力不会枯竭，就算是喝了优良药剂，他也还是败了。
　　“这天才试炼也太难了吧？”
　　陆缘感觉受到了打击。
　　他还以为自己是个天才来着。
　　最终还是靠着作弊才过来1级试炼？
　　“天才1级试炼通过，获得奖励：100滴月石精华，体术：黑钢劲。”
　　陆缘身前的空中，出现了一百滴月石精华，还有一块白色的水晶石。
　　陆缘一愣，露出了一丝惊愕之色。
　　体术？
　　竟然还有体术奖励？
　　陆缘现在就掌握了两种体术。
　　分别是军体拳和军体杀剑。
　　这两门体术分别对应着拳术技巧和剑术技巧。
　　让陆缘的近身战斗能力和剑术有了大幅度提升。
　　而且这两门体术对于自身力量控制帮助很大，能让陆缘发挥出身体几乎百分之一百的力量。
　　一般的基因战士想要掌握这样的发力技巧，如果没有系统学习的话，需要的时间恐怕会许久。
　　可以说这两种体术相当珍贵。
　　就连红枫帝国在附赠时都会告诫使用者严密保管，不得外传。
　　不知道这黑钢劲怎么样？
　　陆缘有些好奇的接下白色水晶。
　　关于黑钢劲的信息，传入了陆缘的脑海中。
　　黑钢劲：石曼文明传承体术，只有石曼族天才才有资格修炼，通过掌握自身每个力量群来发力，获得超越自身身体极限的力量。
　　一共分为四重，第一重掌握身体核心力量群并且能同时发力，可以提升五成力量。
　　第二重掌握身体核心力量群以及大型力量群并且能同时发力，可以提升一倍力量。
　　第三重掌握全身所有力量群并且能同时发力，可以提升二倍力量。
　　第四重，全身力量群增幅发力，可以提升四倍力量。
　　而且，修炼黑钢劲对细微掌握自身力量很有帮助。
　　如果肉身不够强大的话，强行使用黑钢劲会对身体造成很强大的负担，会使自己受伤。
　　陆缘接受着信息，瞪大了眼睛。
　　他惊呆了。
　　竟然还有这么强大的体术？！
　　直接可以让人的肉身力量提升四倍？！
　　如果能练到四重的话，都比得上一部分头目级超凡基因蕴含的战技了吧？！
　　至少，陆缘现在的黑铁之躯就无法让自身防御提升四倍。
　　这太夸张了。
　　要知道这只是体术！不是基因战技啊！
　　等等……
　　陆缘突然想到了之前那个黑色石头人那行云流水的战斗姿势。
　　难道那个黑色石头人其实本身的力量可能还没有陆缘强，只不过是使用了黑钢劲，所以才这么强？！
　　陆缘一时间有点头皮发麻。
　　这体术，比起军体拳和军体杀剑强大太多了。
　　不愧是一个文明的传承体术，而且是只有天才才有资格修炼的体术。
　　可惜的是，这个石曼文明已经凉了，所以才会有遗迹出现在这里。
　　陆缘将黑钢劲的信息看完，发现这个体术还是有局限性的。
　　那就是自身的身体不够强大的话，强行增幅会反噬。
　　这样的话，那这个黑钢劲最适合的无疑是守护系和强攻系战士了。
　　毕竟，如果单算是肉身强度的话，所有的基因战士路线中，这两种是最强大的。
　　最弱鸡的大概要算是精神系，元素系之类的。
　　如果是那种类型的基因战士，可能连修炼到一重都有点困难，用到两重说不定就得受重伤了。
　　这黑钢劲，可能就是为守护系和强攻系量身打造的。
　　陆缘露出了笑容。
　　不是他自夸，单论肉身强度，他觉得同级别里，他算是很强的类型了。
　　而以后只会更强。
　　毕竟他的黑铁之躯还可以继续进化下去。
　　如果他能将这黑钢劲修炼到第四重，就算是平白多出了一个头目级别的基因战技！
　　虽然没有超凡基因刻录带来的提升效果，但是也算得上是弥足珍贵的。
　　毕竟是白嫖的战技，而且还这么强大，谁不喜欢呢？


第五十三章 普通
　　陆缘将黑钢劲的传承水晶和100滴月石精华也收了起来。
　　加上这100滴，他现在的月石精华已经有139滴。
　　至于月石灵露，陆缘之前就已经全部吸收完了。
　　此刻他已经难以继续吸收，这些月石精华先留着，等缓一缓之后再吸收。
　　将这139颗月石精华吸收了，他就算没到100％淬炼度，也差不多可以到90％了。
　　到了那个时候，他就可以准备打破基因锁，提升到一阶战士级。
　　这速度比陆缘原来想的快了不少。
　　“试炼者XI9201号，是否进行天才2级试炼？若是拒绝，将会离开石曼之塔。”
　　天空中的声音响了起来。
　　陆缘思考了下，随后摇了摇头：“离开石曼之塔。”
　　仅仅只是1个黑色石头人，就让陆缘用尽全力，10个黑色石头人可不是一加一等于二那么简单。
　　以陆缘现在的实力，根本没有希望通过。
　　虽然他很想要天才2级的奖励，但是是在试炼中，脱离起源之地，反倒会把现在有的收获送出去。
　　陆缘还是有自知之明的，见好就收才是王道。
　　随着陆缘的话音刚落，一团白光将陆缘包裹在内，将他送出石曼之塔。
　　……
　　石曼之塔外的石门处。
　　白光闪过，‘铁斧’卡曼那壮硕的身体浮现。
　　此刻，他的战甲布满了裂痕，张着嘴，不断喘着粗气。
　　不过，他的两眼放光，带着喜色。
　　看到卡曼出来之后，几个狗头人眼睛一亮，迎了上去。
　　“大人！您出来了！”
　　卡曼看了一眼几个狗头人，又看了看周围。
　　附近的基因战士此刻也正看着他的方向。
　　卡曼没有在意，开口道：“先过去！”
　　他带着一众狗头人回到了之前狗头人聚集的位置。
　　卡曼看了一眼周围，缓缓开口道：
　　“现在情况怎么样？平星，孙迁他们都还没出来？”
　　“是的大人，现在出来的知名强者有‘血剑客’米丘，‘大锤’王浪两个。其他人都没有出来。”
　　卡曼点了点头，开口道：“有没有什么异常？”
　　听到这话，一众狗头人对视一眼，一个灰毛狗头人开口道：
　　“在我们试炼的时候，有人进入精英试炼，遗迹空间会进行通报，不是通报名字，而是通报试炼编号。”
　　卡曼闻言，咧嘴一笑：“有点意思，那现在有多少人通报了？”
　　“进入精英试炼的到现在为止一共有三十七个，其中还有一个进入了天才试炼。编号是XI9201。”
　　听到这话，卡曼一愣，有些愕然。
　　“XI9201？天才试炼？！”
　　一众狗头人见卡曼愣神的样子，心里都是一沉。
　　他们明白，卡曼恐怕没有进入天才试炼。
　　卡曼脸色渐渐阴沉了下来，空气陷入沉默，几个狗头人对视一眼，都是低着头不敢说话。
　　沉默了下，卡曼缓缓开口道：
　　“天才试炼……怎么可能？！精英试炼的深灰石人虽然实力不强，但是防御不弱，想要击杀需要费点力气。3级精英试炼的深灰石人就有100个，十分难缠，闯过那关就需要消耗大量灵力。3级精英试炼之后是4级，4级的精英试炼可是有1000个深灰石人，就算使用灵力药剂也难以击杀这么多深灰石人才对！怎么可能有人能闯过4级精英试炼？！”
　　卡曼沉吟了下，猛地转头看向了周围：
　　“知道哪些人进入精英试炼了吗？”
　　灰毛狗头人一愣，开口道：“这……不清楚。毕竟有些试炼者是独行者，他们不会把自己的真实信息告诉别人，就算闯过了精英试炼，也难以发现。而且也有在试炼中失败，脱离起源之地的可能，那就更难以寻找了。尤其是那个XI9201号，天才试炼的难度恐怕极高，他活着出来的可能性不大。”
　　“再难也得给我查！一定要给我查出来，那个XI9201号是谁！”
　　“是！”
　　就在卡曼吩咐灰毛狗头人的时候，石曼之塔的门外，又是一道白光闪过。
　　一头白发的猫人女子出现。
　　她刚一出现，猫人阵营中所有猫人都是眼睛一亮。
　　几个猫人战士迎了上来。
　　“平星大人！”
　　平星此刻皮甲上也多了一些破损痕迹，不过破损痕迹比起卡曼少了许多，就连气息也没太大变化。
　　她对着几个猫人战士点了点头，就往回走入猫人阵营中。
　　“现在情况怎么样？遗迹中有没有异常情况？”
　　一个有着一对橘黄色耳朵，有些肥胖的猫人搓着手，笑眯眯开口道：
　　“有一个异常情况，一个编号是XI9201号的试炼者开启了天才试炼。我们不知道是不是平星大人您。”
　　平星闻言，瞳孔一缩：“天才试炼？”
　　随后，她摇了摇头：“不是我。”
　　她微微皱眉，看了看周围，随后又收回了目光：
　　“还有多少人没有出来？”
　　“难以估计，试炼失败的人都是死亡，死亡就会离开起源之地，我们也无法判断到底还有多少人还在试炼。”
　　平息眯起眼睛，眼中带着震惊之色：
　　“竟然有人能闯过4级精英试炼？！怎么可能？在见习级别，除了夜夜殿下，难道还有什么天才可以击杀1000个深灰石人？”
　　她深吸了口气，开口道：
　　“盯着接下来出来的人，仔细查查那个XI9201到底是谁。能够开启天才试炼，肯定是个实力非凡的强者，若是猫人，全力培养，若是其他种族……尽量交好，如果无法交好，那就限制他成长。”
　　“是！”
　　没多久，一个又一个试炼者离开了石曼之塔。
　　有些人回到了自己的势力中，也有强大的独行者，看了一眼周围，就自顾自进入人群。
　　没多久，又是白光一闪，陆缘的身体浮现。
　　他刚出现，就感受到一大片的目光聚集。
　　陆缘看了一眼周围，发现大量基因战士正在看他。
　　他挑了挑眉。
　　难道是因为我太帅了？
　　不至于吧？
　　最起码狗头人的审美观和人类肯定不同，他们怎么也这么看着我。
　　陆缘脸色淡然，向着人类群体走了过去。
　　刚走到人类区域，卓鸣和金发青年等人就迎了上来。
　　卓鸣满脸笑容，激动开口道：
　　“缘哥！你出来了？我就知道你肯定能活着出来！怎么样？你一定闯到精英试炼了吧？”
　　陆缘点了点头，笑道：“确实闯到了。”
　　听到这话，金发青年一脸敬佩：
　　“缘哥你太厉害了，才觉醒这么短时间，就闯到精英试炼了，如果给你时间的话，就算是天才试炼，你也说不定能进去。”
　　卓鸣和其他几人也是深以为然的点了点头。
　　卓鸣开口道：“对！如果缘哥你去年觉醒的话，这天才试炼，肯定能进去！对了缘哥，你知不知道，有个人真的闯进了天才试炼！哇，太猛了！也不知道是哪个大佬。”
　　陆缘脸色不变，心里有些古怪。
　　有个人闯进天才试炼？
　　难道是他？
　　不过他自己开启了天才试炼，他们怎么会知道的？
　　陆缘有些疑惑问道：
　　“竟然有这么厉害的人？！你们不知道那个人是谁？那是怎么知道有人闯进天才试炼的？”
　　“因为遗迹空间会播报的啊，每次有人闯进精英试炼都会播报试炼编号，进天才试炼的时候，还会打雷呢，当时吓了我一大跳。”
　　陆缘：“……”
　　好家伙，这遗迹空间竟然还有广播的作用？
　　还好没有报名字。
　　卓鸣一脸感叹：
　　“真好奇是哪个大佬，不声不响就开启了天才试炼。要知道在这里这么多的基因战士，进了精英试炼的有三十七个，就只有那一个进了天才试炼！太强了。”
　　陆缘深以为然的点了点头：
　　“确实很强，恐怕是个天资很出众的天才？说不定长得还很帅？”
　　金发青年扯了扯嘴角，笑道：
　　“我一直以为缘哥长得已经够帅，天赋也已经够强了，没想到竟然还有更强的天才。”
　　陆缘笑了笑：“人外有人，天外有天。比我天才的多得是，我很普通的。”
　　卓鸣满头黑线的看着陆缘：“……缘哥，你对普通的定义好像有点问题。”
　　陆缘一愣：“有吗？”
　　金发青年等人齐齐点头：“很有。”


第五十四章 高价的月石精华
　　没多久，刘喜也出来了。
　　他虽然身上有不少的伤势，战甲甚至都有些破碎，不过脸上却带着笑容。
　　刘喜走回来，看到陆缘，笑道：
　　“陆缘兄弟，怎么样？这次试炼进了第几级？以你的实力，应该能进精英试炼吧？”
　　陆缘笑着点了点头：“嗯，过了精英2级。”
　　听到陆缘的话，刘喜眼中闪过一丝惊色，笑道：
　　“你才刚觉醒半个月时间，竟然就已经能过精英2级了？如果你早些觉醒，现在的实力恐怕都已经超过我了。你的天赋确实厉害……真的不考虑下加入我们天府财团？其他福利我也可以去为你申请，以你的天赋，我相信高层会同意的。”
　　陆缘摇头笑道：“算了，我受不了束缚。”
　　打工是不可能打工的，这辈子都不可能打工。
　　“可惜了。”
　　陆缘转移了话题：“看刘哥的表情，是闯过了精英3级试炼了？”
　　“哈哈哈，勉强闯过。”
　　刘喜脸上带着得意，满脸笑容。
　　陆缘笑道：“在这里的基因战士，能闯过精英3级的恐怕不超过十个，刘哥的实力在这里算是顶尖了。”
　　“哈哈哈，陆缘兄弟过奖了。”
　　对于一般人的夸奖，刘喜或许不会太在意，毕竟他的地位在沙岩城本就不低。
　　但是陆缘可是天赋极高的天才，陆缘的夸奖，让刘喜非常受用。
　　就在这时，刘喜身边的一个天府财团的基因战士低声开口道：
　　“主管，这次试炼，还出了一个闯进天才试炼的人。”
　　“天才试炼？！”
　　刘喜一脸惊愕。
　　在这个基因战士和卓鸣几人七嘴八舌的解释下，他才明白了过来。
　　他瞪大眼睛，有些震惊。
　　“竟然有人能闯过精英4级试炼？！那可是整整1000个深灰石人！他是怎么做到的？！”
　　陆缘点头附和，感叹道：
　　“确实很强，也不知道是谁。”
　　刘喜看了一眼陆缘，笑着开口道：
　　“陆缘兄弟你也别气馁，你不过刚觉醒就能闯过精英2级，如果你去年觉醒，肯定能进入天才试炼的。你不用觉得失落。你的天赋极高，那个进入天才试炼的试炼者，也未必就一定比你强。”
　　陆缘有点懵。
　　气馁？
　　我什么时候气馁了？
　　那个试炼者肯定不会比他强啊，大概也就和他一样强？
　　毕竟就是他本人嘛。
　　陆缘干笑着开口道：
　　“刘哥说得对，我会继续努力的。”
　　刘喜笑着点头。
　　又过了一会，格林也出来了。
　　他的脸上还有些乌青，身上的战甲都快变成破烂了，那巨盾都有些坑坑洼洼。
　　不过他的脸上还是带着一丝笑容。
　　“队长出来了！”
　　卓鸣几人都是惊喜万分。
　　他们迎了上去。
　　金发青年笑着问道：
　　“队长，怎么样？？闯到哪一关了？”
　　格林笑容满面：“运气好，用了各种手段终于闯过了精英2级的试炼。”
　　听到这话，卓鸣一脸震惊。
　　“队长你雄起了！竟然和缘哥闯过一样等级的试炼！”
　　格林听到这话，脸色一黑：
　　“混小子，你什么意思？陆缘是强，难道我就很弱吗？！”
　　卓鸣和金发青年几人对视一眼，都是干笑了下，没有说话。
　　格林见此，脸色更黑了。
　　就在这时，刘喜走了过来，笑道：
　　“格林先生，你闯过了精英2级关卡，应该获得了一滴月石精华吧？是这样的，我想从你手里买这月石精华，不知道你愿不愿意割爱？”
　　格林一愣，看着刘喜：
　　“刘先生想买这月石精华？你打算出什么价格？”
　　“格林先生你是陆缘兄弟的朋友，那也就是我的朋友，我给的价格肯定不会低，3000灵晶，怎么样？”
　　听到这话，陆缘一愣，有些惊讶。
　　1滴月石精华的效果相当于100滴月石灵露。
　　而月石灵露和灵晶蕴含的灵力量差不多。
　　1滴月石精华蕴含的灵力量也就相当于100灵晶而已。
　　虽然月石精华还有治疗，提升肉身强度等诸多效果。
　　但是陆缘还是没想到刘喜竟然报了这么高的价格。
　　不仅仅陆缘惊到了，格林和卓鸣几人也是惊到了。
　　格林瞪大眼睛，看着刘喜：“3000灵晶？这价格……”
　　“怎么了？格林先生，我是很有诚意的，这是我能给出的最高价了，不会低的。”
　　刘喜微微皱眉道。
　　“不，不是，刘先生，这价格我觉得是有些高了。”
　　刘喜一愣，随后笑道：“哈哈哈，那你愿意出售吗？”
　　边上的卓鸣和金发青年几人都是期待看着格林。
　　格林也是点头：“我卖了！”
　　就算月石精华有各种功效，但是毕竟只有1滴，对他来说用处并不算太大。
　　能卖3000灵晶，傻子才不卖！
　　刘喜也是露出了笑容：“那就交易吧。”
　　两人很快就完成了交易。
　　格林获得了一堆灵晶，笑得乐开了花。
　　而刘喜也是很满意，露出了笑容。
　　他转头看向了陆缘：“陆缘兄弟，你的月石精华要卖吗？”
　　陆缘笑着摇了摇头：“我就不卖了，我打算留着自己用。”
　　他可不是只有一滴月石精华，他的月石精华足足有139滴，如果卖了换成灵晶，那得有417000颗！
　　对于一个见习级别的基因战士来说，这是一笔极为巨大的财富。
　　不过陆缘现在不缺灵晶，而且还要用月石精华修炼。
　　“哈哈哈哈，也是，你可是每天都能猎杀数百凶兽的怪物，怎么会缺灵晶？”
　　刘喜笑着摇了摇头，也没再提出售的事。
　　……
　　遗迹空间内，时不时有新的基因战士进来，也有完成试炼的基因战士离开。
　　尤其是独行者，早在试炼出来之后，就已经找了机会偷偷离开了。
　　不过因为有不少基因战士死在试炼中，此刻遗迹空间内的基因战士数量之前刚开始的时候少了一半还多。
　　格林和刘喜都有自己的团队，自然需要在这里等待着团队成员。
　　过了一会，两人都是皱起了眉头。
　　刘喜看着石曼之塔：“已经过去这么久了，还没有人出来，看来剩下的应该是死在里面了。”
　　格林看了看自己的小队，就只有他，卓鸣，金发青年和黑色短发男子四个人活着出来了。
　　他微微皱眉，随后叹了口气：
　　“看来小宇和约翰应该是失败了。”
　　“既然如此，那我们要离开了。”
　　刘喜开口道，他看向陆缘：“陆缘兄弟，要不要跟我们一起离开？这次试炼，活着出来的人都有所收获，恐怕会有人盯上活着出来的试炼者。”
　　陆缘也明白。
　　毕竟只要杀了试炼者，这次的收获，都会掉落出来的。
　　自然会有人截杀。
　　恐怕接下来的时间，地宫内会有不少乱战发生。
　　陆缘思考了下，随后点了点头：
　　“那好吧，我们就一起离开吧。”
　　虽然他不怕困难，但是也不喜欢麻烦，跟着刘喜他们一起，可以避免不少麻烦。
　　格林笑道：“那我们也一起吧。”
　　众人说完，一群人离开了遗迹空间。
　　……
　　狗头人的群体中。
　　伯莎看着陆缘跟刘喜几人离开，眼中带着冰冷的神色。
　　她转头看向了一边的毛斯：“毛斯！你不是说他们不会一起离开的吗？！现在你给我一个解释！”
　　毛斯目光游离：“这……之前他们确实不是一起来的。恐怕是因为这次遗迹，大家都有收获，一起离开更安全吧？”
　　“我不管他们是什么理由！我接下来的计划怎么办？”
　　伯莎表情冰冷。
　　“三小姐，这次陆缘跟着天府财团的人一起，那我们恐怕就没有下手的机会了。不过，我们以后还是有机会的。毕竟我们已经知道他在这里了，以后只要盯着他，总能找到机会的。”
　　京巴提醒着伯莎。
　　伯莎闻言，深吸了口气，缓缓平复下自己不满的情绪。
　　她点了点头：“你说的有道理，既然如此，以后给我死死盯着他！这个该死的人类进步太快了，这次又闯过试炼，恐怕又会有所进步。一定要在他变得更强之前，杀了他！”
　　京巴咧嘴一笑，露出了锋利的牙齿：
　　“三小姐您放心，他没多久可以得意的了。”


第五十五章 沙岩城
　　沙岩城，城门处。
　　陆缘一行人在两个足有五米高的土黄色岩石构造体的注视下，进入城门。
　　看着城内土黄色的建筑，卓鸣吐了口气，露出了笑容：
　　“总算是回来了，一路上担惊受怕的。”
　　金发青年点了点头，开口道：
　　“没想到竟然有这么多人盯着那些试炼出来的基因战士。”
　　“那肯定的，谁都知道遗迹里有大量宝物，通过遗迹试炼的战士，哪个不是有不少收获的？杀了就能获得那份收获，肯定有人愿意出手，尤其是猎杀者。”
　　其他人深以为然的点了点头。
　　“多亏了我们人多，还有刘先生在，不然的话，我们恐怕也不好地宫。”
　　格林笑着开口道。
　　刘喜也是一笑：“在沙岩城区域，我刘喜还是能说得上话的。”
　　他转头看向了陆缘：“陆缘兄弟，到城市了，我还需要回去我们天府财团驻地处理事务，就不能陪你了。如果有什么需要的话，可以来我们驻地。我们驻地的位置是住宅区A042号。你去住宅区很容易就能找到的。”
　　陆缘笑着点了点头：“行，我会的。”
　　刘喜带着他的团队离开了。
　　看着刘喜离开的背影，卓鸣啧啧了两声，一脸羡慕：
　　“A级住宅区啊……不愧是天府财团，在沙岩城混的真好。太土豪了。”
　　其他人也是深以为然的点了点头。
　　格林笑道：
　　“人家毕竟是大财团，和我们不同。”
　　陆缘有些疑惑问道：“这住宅区还有级别区分吗？”
　　格林几人一愣。
　　“缘哥，你不知道吗？难道你没去过住宅区吗？”
　　陆缘笑了笑：“我只有刚进来的时候在沙岩城待了几个小时，之后就再也没回来过沙岩城了。”
　　“嘶……”
　　包括格林在内的所有人都瞪大了眼睛。
　　“陆缘，你觉醒到现在，在起源之地内待了也有一个多月了吧？竟然从来没有回来过？！一直在野外生活？！”
　　格林有些震惊。
　　“这有什么问题吗？”
　　陆缘一愣，他一直以为，所有人都是这样的。
　　现在看来，好像不是？
　　格林苦笑着摇了摇头：“我算是知道为什么你能提升这么快了，天赋是一方面，这种可怕的韧性也不是所有人都能有的。一般人在危机四伏的野外待上一段时间，总会心神疲惫，会回来调整一下。哪像你，竟然从来没有回来过。”
　　卓鸣也是无语道：
　　“缘哥，你累了之后，难道不用休息吗？难道你不用睡觉吗？这还是人？”
　　“什么不是人？谁说我不休息的？我还专门准备了帐篷和睡袋呢。”
　　众人：“……”
　　金发青年苦笑道：“就算我们一个团队在野外过夜，也是分人守夜。缘哥你一个人，就不怕遇到危险吗？”
　　陆缘笑了笑：“可能是我心大吧，运气也不错，一直没遇到过威胁。”
　　陆缘自然不会说，他就算是睡觉的时候，也是把黑铁之躯开着的。
　　格林摇了摇头：“真是比不了。好了不说这个了。陆缘你不是问我们住宅区的区别吗？城市里的住宅区也是分等级的。最低级的D级住宅，就是和人合租一套房，一个人有一个房间，C级住房是单人或者多人套房，B级住房则是联排别墅，而A级住房，那就是带着院落的小庄园了。越高级的住房就越奢华，当然价格也就越贵。像我们的根据地一般是C级套房，一天的租金就需要30灵晶，而A级套房，我怀疑一天可能都需要几百甚至上千灵晶。像这种大势力的根据地，都是长租的，你说这得多少灵晶？”
　　陆缘听着格林的话，露出了恍然之色。
　　难怪格林他们这么羡慕。
　　按照这么算，天府财团的住宅，一天不得花几百上千的灵晶租金？
　　这差不多都比得上他现在每天接近一半的收入了！
　　“真是有钱啊。”
　　陆缘忍不住感叹了一声。
　　“是吧？”
　　卓鸣点了点头，随后他看了一眼陆缘：
　　“缘哥你每天收入的灵晶也不少，也是大土豪。这沙岩城内还是有挺多东西需要灵晶的。没有灵晶，寸步难行啊。”
　　卓鸣说着叹了口气，摇了摇头。
　　别看卓鸣在现实时间过的不错，但是在起源之地，他简直就是个穷鬼。
　　格林笑着开口道：
　　“这沙岩城，住宅区，决斗场，酒吧之类的地方都是花钱的大户。”
　　“酒吧？”
　　陆缘一愣：“这里还有酒吧？”
　　“当然有，基因战士在野外杀戮，绷紧了精神，回来之后自然需要放松一下，喝喝酒聊聊天。自然还是有酒吧的。”
　　卓鸣脸上露出了暧昧的笑容：“一般实力强大，长相英俊的男人在酒吧里很受欢迎的，缘哥你去了之后，肯定会有很多美丽的小姐姐会喜欢你的。”
　　陆缘翻了翻白眼，义正言辞：
　　“卓鸣你想什么？我陆缘不是那样的人！”
　　话说真的有猫人小姐姐和精灵小姐姐也去那里吗？
　　陆缘觉得自己得找个时间去批判一下。
　　“对了，那个决斗场是什么？”
　　“决斗场啊……就是基因战士战斗的地方。在沙岩城内不能战斗，不然会被构造体击杀的。能战斗的地方就只有决斗场。在里面战斗一般都是赌斗，决斗空间里就算死亡也不是真的死亡，不会离开起源之地。所以很多战力强大的战士喜欢在里面混迹。”
　　“还有这样的地方？”
　　陆缘挑了挑眉，有点兴趣。
　　他的实力虽然强大，但是大多数战斗经验都是和凶兽战斗。
　　和基因战士的战斗经验，陆缘其实不是很多。
　　有机会的话，倒是可以去看看。
　　“陆缘，这次遗迹试炼有些累了，我们打算去住宅区休整下，你要和我们一起吗？”
　　格林笑着问道。
　　陆缘摇了摇头：“我自己逛一逛好了。”
　　“那也好，有事情可以联系我们……哦，对了，你最好去买个通讯水晶，这样在沙岩城内可以和人联系。那东西也不贵，在沙岩城很多商店都有卖的。”
　　陆缘这才想起来，自己好像确实需要买一个这东西。
　　他点了点头：“我知道了。”
　　格林一行人也和陆缘告别，就只剩下陆缘一个人了。
　　陆缘看了看周围，随意找了个方向逛了起来。
　　上次在沙岩城的时候还是刚进起源之地的时候。
　　那时候他只能在里面待24小时，时间紧张，他没有浪费时间，对沙岩城的了解也有些表面。
　　现在他有时间了，可以仔细看看这里。
　　街道很宽，足有五十米，两侧有一个个五米高的巨型岩石构装体在巡逻。
　　街上有许多基因战士走着。
　　在街道的两侧则是一间间商铺。
　　有出售药剂的，有出售基因武装的，还有出售杂货的，还有修理装备的店铺。
　　这些商铺的面积都不小。
　　还有不少基因战士进进出出。
　　里面的店员不是基因战士，而是岩石构装体。
　　不过和巡逻的巨型岩石构装体不同，店员构装体的身高就在一米八左右。
　　陆缘出于好奇，去店铺看了下。
　　发现这里的药剂，材料和基因武装，比起市场价都要贵一些。
　　比如说普通的治疗药剂，需要60灵晶一瓶。
　　而在外界的价格是8000红枫币，就算灵晶和红枫币的兑换价格按照最低比例的150来算，也需要9000红枫币。
　　这就足足差了1000，如果用最高比例的200来算，那就差的更多了。
　　性价比并不算高。
　　其他商品同样也是如此。
　　不过，即使如此也还是有不少人来购买的。
　　毕竟谁也不知道药剂会不会用完，无法在外界补充，就只能在这里购买了。
　　陆缘在杂货店购买了一块通讯水晶，花费了200灵晶。
　　又买了比如照明用的微光棒之类的东西，加起来一共花费了1000灵晶。
　　对于陆缘现在的存款来说，也就毛毛雨。
　　之后，陆缘想起来，自己的重剑需要维修了。
　　之前在试炼的时候，和那个黑色石头人一战，他的重剑差点被打废。
　　陆缘来到了基因武装的店铺。
　　店铺有三四百平米大小，边上的墙上放着不少的基因武装，长剑，重剑，大斧，战锤，战甲等等应有尽有。
　　此刻正有不少基因战士在看着商品。
　　陆缘进来之后，找到了柜台后面的构装体。
　　构装体看着陆缘，沙哑的机械声响起：
　　“人类，欢迎你，你想要购买装备，修理装备，还是出售装备？”
　　“我要修理装备。”
　　“修理装备请去后门。”
　　构装体指了指一边的门。
　　陆缘点了点头，走了进去。
　　门后房间的面积更大，有一个个炼制台，火焰熊熊燃烧，温度很高，让陆缘感觉有点透不过气来。
　　一个个拿着铁锤的构装体正在捶打着基因武装，各种色彩光芒流转。
　　“人类，你需要修理装备吗？”
　　站在门口不远处的一个构装体看着陆缘，声音机械冷清。
　　陆缘点了点头。
　　“请把你的装备拿出来。”
　　陆缘取出了剑锋破损的甲虫利爪重剑。
　　构装体土黄色的眼睛闪动着光芒，一道道白色射线落在了甲虫利爪重剑上，随后机械开口道：
　　“这是一件精锐级武装，破损程度中等，修理费需要500灵晶。”
　　听到构装体的话，还有几个正在修理装备的基因战士忍不住看了过来。
　　一个个打量着陆缘，目光闪动。
　　精锐级武装，在沙岩城也是很贵重的东西。
　　陆缘嘴角一抽：“这么贵？”
　　这修理费都可以买一件普通的基因武装了。
　　构装体看着陆缘，没有说话。
　　这些构装体虽然智能很高，但是却没有讨价还价的功能。
　　陆缘之前在药剂店还想和那个店员构装体讨价还价试试看，结果那个构装体就盯着他看，也不说话。
　　让一直想压价的陆缘看上去像个傻子。
　　现在这个构装体也是如此。
　　陆缘扯了扯嘴角，开口道：
　　“好吧。”
　　他取出了500灵晶，递给了构装体。
　　构装体接过灵晶，也没见他有什么动作，灵晶消失不见。
　　“修理时间为十六个小时，请耐心等待。”
　　说着，他就带着陆缘的重剑离开了。
　　陆缘倒是不担心构装体跑路。
　　这是起源之地自带的构装体，他们似乎不是正常的生命，都拥有自己的使命。
　　而这个构装体的使命，就是修理装备。
　　要十六个小时的等待时间，短时间内拿不到装备了。
　　陆缘打算先逛一逛再说。
　　他来到了修理室外面，逛起了店铺。
　　这店里大多数的基因武装都是普通品质的。
　　但是陆缘也看到了精锐品质的武装。
　　比如一柄可以提高精神力，提高火焰战技威力的精锐法杖。
　　需要足足10000灵晶。
　　如果放在外面，按照红枫币来算，需要足足150万！
　　“真贵，我要四天才能获得这么多灵晶吧？”
　　陆缘忍不住感叹。


第五十六章 不甘心
　　除了法杖，陆缘还看到了精锐级的战甲和长剑。
　　价格无一例外都是极高的。
　　他看到不少基因战士站在这些精锐武装下面，抬头看着这些武装，嘴角留着不争气的泪水。
　　对于一般的基因战士来说，10000灵晶算是相当大的数目了。
　　刻录普通品质的基因战士一天下来，拼死拼活也就击杀三十来只凶兽。
　　掉落的灵晶加上材料加在一起，一天的收入可能也就一两百，如果那些凶兽是类似于灰石甲虫这样的弱鸡的话，甚至还没有一百灵晶。
　　每天除了自己修炼，还要省吃俭用买个治疗药剂，其他的类似力量药剂之类的，得当做奢侈品看待了。
　　另外，战斗的时候，基因武装总会破损，修理基因武装又是一大笔灵晶。
　　这前提还是每次都能活下来，对于普通基因战士来说，死亡是常事。
　　可能一次收获的灵晶，得用个好长时间。
　　就这样，哪里有钱可以买得起精锐级的基因武装？
　　做梦梦到一次就能开心好几天。
　　就算是绝大多数刻录了精锐级基因的战士，一天猎杀个上百只凶兽也算是很拼命了。
　　一天的收获可能也就几百灵晶，也还是不小的死亡可能性。
　　毕竟不是每个人都是陆缘，防御强大，灵力无限，只要不是运气差到极点，碰到无法对付的凶兽，几乎不可能死亡的。
　　精锐级战士只要灵力耗尽，战力也会大幅度下降的。
　　防御不够的话，被偷袭也是会死亡的。
　　或许对于大多数精锐级战士来说，药剂已经算不上奢侈品，甚至还能存点小钱。
　　但是精锐武装，依旧是他们的梦想。
　　也就只有少数实力十分强大的精锐战士，可以获得这么多灵晶，购买的起精锐级基因武装了。
　　陆缘意识到，自己能在刚到灰石林碰到宝箱，获得精锐级别的重剑，真的是一件很幸运的事情。
　　嗯……要不再买一个精锐级战甲？
　　他看着要价11800的战甲，陷入了沉思。
　　他存的灵晶还有几千左右，还差几千灵晶，差不多一天不到就可以搞到手了。
　　哦，他想起来自己的战纹空间里还有一堆的材料没卖出去。
　　好像现在就可以搞到手？
　　陆缘想了想，最终还是摇了摇头。
　　他现在加持了头目级的月之石和精锐级的重剑，身体已经承受不住精锐级战甲了。
　　普通级别的也不错了。
　　更何况有这些灵晶，他还得给进化立方充值。
　　逛了一圈，什么都没买，陆缘就离开了基因武装店。
　　他在沙岩城逛了起来。
　　没多久，陆缘就在一家杂货店买到了沙岩城的地图以及简单介绍。
　　整个沙岩城分成了东南西北四个城区以及中央广场。
　　中央广场是陆缘最初进来的那个广场，新人第一次来沙岩城，都是出现在那个广场上的。
　　而中央广场的四个方向分成了四个城区。
　　其中每个城区都有不少住宅区，也有大多常规店铺。
　　除此之外，还有一些特殊的建筑。
　　比如说强者偏爱的决斗场，绝大多数基因战士都会去的娱乐城，以及用来拍卖珍贵物品的拍卖行。
　　陆缘所在的区域是南城区，拍卖行就是在这个城区。
　　陆缘顺着路牌和地图，很快就找到了拍卖行所在的位置。
　　拍卖行虽然位于南城区，但是位置靠近中央广场。
　　几乎可以算是沙岩城的中央区域。
　　整个拍卖行仿佛一个巨大的体育场。
　　通体黑色，方圆有两三百米左右，呈方形。
　　因为此刻没有拍卖会，拍卖行最大的正门是关着的。
　　但是一侧还有一个门是打开的。
　　按照地图上的介绍，这个门是基因战士寄拍自己获得的宝物所进入的门。
　　一般能够寄拍的东西，价值都不低，最普通的也得是精锐级别的基因武装。
　　像如果有基因战士运气很好，获得了超凡基因，一般就会来这里寄拍。
　　这里的拍卖行，起源之地时间的每年都会有一次。
　　陆缘也不知道上次的拍卖会是什么时候。
　　就在这时，陆缘看到一个长相俊美的精灵基因战士从寄拍处走了出来。
　　陆缘走过去，笑着开口道：
　　“这位精灵朋友，你好，我可以问你个事吗？”
　　精灵男子看了一眼陆缘，脸上带着优雅的微笑：
　　“人类？你这么英俊的人类我还是第一次见，你确定不是半精灵？”
　　陆缘带着尴尬而又不失礼貌的微笑：“我是人类。”
　　精灵男子似乎有些遗憾：“好吧，你想问什么？”
　　“我想问下，上次拍卖会是什么时候举行的？”
　　精灵男子看了看陆缘，笑道：
　　“你想参加拍卖会？”
　　“是的。”
　　“上次拍卖会过去才两个月，下次就要等到十个月之后了。不过我要在这里提醒你一句，这十个月是起源之地的时间，若是现实时间的话，大约一个月左右，如果你想参加拍卖会的话，就得提前算好时间了，不然容易错过。”
　　陆缘闻言，恍然点了点头：“好的，我明白了。多谢精灵朋友你的提醒。”
　　“小事一桩。”
　　精灵男子一笑，随后就离开了。
　　陆缘发现，精灵虽然有些高傲，但是只要你好好说话，人家其实也挺好说话的。
　　当然也不排除陆缘长得比较好看的缘故。
　　众所周知，精灵都是重度颜控。
　　正因为如此，精灵和狗头人的关系比人类和狗头人的关系还糟糕。
　　还有现实世界接近一个月时间才有拍卖行，陆缘觉得还早，也不是很急。
　　他现在也没有可以寄拍的东西。
　　虽然他的月石精华够得上拍卖标准了，但是他需要用来修炼，自然不会拿出去卖了。
　　除了这些，大概就只有黑钢劲体术，月之石和他的重剑可以卖了。
　　可惜这些陆缘都需要自己用。
　　他顿时发现自己好像没什么好东西啊？
　　大概也就只有灵晶多了点？
　　希望接下来能获得一些宝物，到时候可以拿去拍卖行拍卖。
　　话说自己一个月左右，应该能突破到一阶了。
　　如果没有获得新的超凡基因的话，倒是可以看看拍卖行到时候会不会有的卖？
　　离开拍卖行，又逛了会之后，陆缘也觉得有点疲惫了。
　　之前毕竟在沙岩地宫内圈逛了一圈，压力有点大。
　　在试炼的时候还好几次受了重伤，虽然现在伤势已经好了，但是也还是会有点疲惫。
　　陆缘打算去找个住宅休息下。
　　通过地图，陆缘发现沙岩城住宅区的数量非常多。
　　毕竟沙岩城有四个种族的基因战士降临，数量何止千万？
　　整个沙岩城范围也不算太大，需要住宅休息的人自然也不少。
　　很快，他就找到了一个c级的住宅区。
　　在和住宅区门口的构装体沟通之后，他租了一间单人套房，拥有高科技的洗浴设备还有奢华的装饰以及软乎乎的床铺。
　　一天的租金是45灵晶。
　　比起之前格林租的套房要贵一点。
　　这也能理解，c级住宅区的价格从25到45都有，就是面积和装修不同。
　　陆缘现在灵晶数量不少，几十灵晶对于陆缘来说确实不算什么。
　　能住的更舒服，他也不会吝啬。
　　毕竟在外面住的已经够惨了。
　　“C29122……就是这吧？”
　　走廊上，陆缘看着门牌，点了点头。
　　然后他用门牌在漆黑的门锁上一刷，滴的一声，房门打开。
　　陆缘进去之后，忍不住有些惊叹。
　　单人套间，有客厅，有卧室，有厨房，有卫生间还有阳台。
　　面积足有一百多平米。
　　客厅的沙发是漆黑的真皮沙发，天花板是闪耀的水晶灯，各种装饰看上去很豪华。
　　陆缘来到了卧室，看着那铺着白色床铺的大床，将自己大字型丢到床上。
　　陆缘整个人慢慢陷入床内，满足的叹了口气。
　　对于陆缘这种住了很久贫民区合租房的人来说，有点感动。
　　“这床真大真软真舒服……45灵晶真不贵。”
　　之后陆缘就在这里住下了。
　　睡了一晚，第二天陆缘去了基因武装店，把黑虫利爪重剑拿了回来。
　　修好的甲虫利爪重剑就跟新的一样，一点都看不出曾经损坏过。
　　陆缘不禁感叹500灵晶花的也挺值的。
　　虽然他还是有点心疼。
　　拿到了重剑，陆缘还是没有离开沙岩城。
　　这次的收获已经够大了，他短时间内没必要继续去猎杀凶兽。
　　完全可以把所有的月石精华吸收完之后，再去猎杀凶兽，获得灵晶。
　　现在外面的猎杀者就盯着去过遗迹的基因战士，陆缘现在也算是有点出名，恐怕也被盯上了。
　　他可不想到时候去沙岩地宫被猎杀者围杀。
　　没必要在这个时间逞强。
　　先稳一手，猥琐发育一波，后期无敌。
　　拿回了重剑之后，陆缘只要肉身恢复一些，就继续吸收月石精华。
　　空了的时候就研究黑钢劲的发力方法，累了就出门逛一逛。
　　决斗场陆缘没去。
　　他现在的修为提升太大了，如果全力出手的话，恐怕也瞒不住自己在遗迹中获得了大量好处，容易被发现。
　　如果不全力出手的话，去决斗场找人对战，提升战力的效果就太低了。
　　没必要浪费时间。
　　本来陆缘还想着晚上去一趟酒吧来着。
　　倒不是因为他听卓鸣说他在酒吧应该会挺受欢迎才去的。
　　他是一个脱离了低级趣味的人。
　　他去酒吧就是带着批判的眼光，想要去看看那里面是不是真的跟他们说得那样，有很多好看的小姐姐。
　　结果到了傍晚，陆缘在起源之地的时间就到了。
　　他只能有些不甘心的离开了起源之地。


第五十七章 王香香
　　离开起源之地，窗外已经大亮，陆缘看了看时间，已经是上午10点。
　　陆缘是昨天晚上10点进入起源之地的。
　　也就是说，以陆缘现在的实力，可以在起源之地呆上六天时间。
　　比起之前来说，时间又多了些。
　　他靠在床上，拿起手机看了看，手机里多了不少消息。
　　大多数都是群里的消息，班级群，未来战神群。
　　其中未来战神群就有一条@他的消息。
　　他点开一看，是王香香的。
　　王香香：“@陆缘今天我们所有人都空，晚上一起吃个饭？你可是说好请客的！”
　　时间就是九点多的时候。
　　陆缘一笑，回了个消息：
　　“没问题，去哪里吃，你们选。”
　　陆缘的消息刚发出去，王香香就回话了。
　　王香香：“嚯～大忙人出来了？今天收获怎么样？有没有死出来？”
　　陆缘：“收获还不错，没死出来。”
　　王香香：“啧，失望，你竟然一次都没死出来过。”
　　陆缘：“别羡慕，毕竟我强。”
　　王香香：“鬼才羡慕你呢！我比你更强！”
　　曹言：“陆缘，现在淬炼度多少了？”
　　陆缘想了想，回道：“50％了。”
　　在出来之前，他又吸收了一些月石精华，淬炼度已经达到80％了。
　　不过说80％有点太夸张了，陆缘还是稍微少说了一点点。
　　王香香：“？？？”
　　曹言：“？？？”
　　顾玉：“？？？”
　　温妮：“？？？”
　　莫莉：“？？？”
　　一连串问号浮现。
　　就连没说话的几个人也被炸出来了。
　　显然他们都在窥屏。
　　窥屏这东西和复读一样，可以说是人类的天性了。
　　顾玉：“卧槽！缘哥，你认真的吗？！你到底怎么做到这么快就到50％的？！”
　　陆缘：“这次运气好，碰到了个遗迹，有点小收获吧。”
　　陆缘想了想，也就两百多月石精华加一点月石灵露，大概也就六七十万灵晶的样子。
　　确实不算太大的收获。
　　曹言：“遗迹？！你们沙岩城竟然有遗迹出现了？运气这么好吗？！我们暴风城怎么没有？”
　　莫莉：“我们骨城也没有，我特喵的不服！！”
　　王香香：“@卓鸣小鸣子滚出来挨打！你们那边竟然有遗迹？”
　　卓鸣没回话。
　　温妮：“小鸣子恐怕还没出来吧？”
　　顾玉：“哇，卓鸣不会也起飞了吧？那就我是个弱鸡？”
　　温妮：“？有被冒犯到谢谢。”
　　莫莉：“顾玉你飘了？”
　　王香香：“我不管！陆缘我想去吃九湖大酒楼！！”
　　陆缘：“那你继续想吧。”
　　王香香：“？？？”
　　曹言：“九湖大酒楼就算了，但是起码不能请我们吃路边摊吧？你这么大收获不好好庆祝一下？”
　　陆缘一想，觉得有点道理：“那也可以。你们想去哪里吃？”
　　王香香：“九湖大酒楼！”
　　陆缘直接无视了她。
　　温妮：“我知道一家很好吃的店，叫九个核桃，里面有很多是那种创意菜，挺好吃的。而且离我们这边也不远，就在九湖商圈边上。”
　　莫莉：“我们里面，温妮最会吃，我站温妮。”
　　顾玉：“那就去那里？”
　　陆缘一看，在九湖商圈边上，确实不远，正好他等下要去九湖商圈，可以顺路一起。
　　陆缘：“那就那家吧。”
　　之后几人又定下了傍晚五点的集合时间。
　　毕竟大家都是基因战士，除了死出来的人需要恢复精神，无法进入起源之地，其他人都是要在晚上进起源之地的，所以也不会吃到太晚。
　　约好了之后，陆缘就退出了群消息。
　　除了各种群消息之外，卓鸣和王香香几个还给他发了私聊，都是一些表情包，沙雕的聊天。
　　除了他们几个之外，还有李青禾发来了消息。
　　是早上七点发来的。
　　“缘弟弟，早饭放在客厅桌上，记得吃哦～”
　　陆缘看到消息，忍不住笑了下。
　　这段时间，陆缘从起源之地出来的时间越来越晚，后面几天都没能在早上碰到李青禾。
　　不过，李青禾还是会把早饭放在客厅的桌上，提醒陆缘去吃。
　　陆缘起身伸了个懒腰，走出了房间。
　　在客厅的桌上，他找到了几个包子和一杯豆浆。
　　陆缘拿起包子啃了一口，就走出了门。
　　到了九湖商圈，陆缘先去狂狼材料店把材料都卖了。
　　这段时间，陆缘通过出售材料，也存了有四百多万了。
　　这还是他在买了各种药剂和补给之后剩下的。
　　可想而知，陆缘这段时间还是赚了不少的。
　　卖了材料之后，陆缘来到了九湖商圈逛了一圈。
　　补充完了进入起源之地的必需品之后，陆缘发现就没什么好买的东西了。
　　在之前几天，陆缘基本每天都会来买必需品，有钱了，也会来买点东西。
　　比如说衣服什么的。
　　毕竟，他原来很穷，穿的衣服都是穿了好几年，洗的泛白的衣服。
　　虽然看上去干净，还可以穿，但是陆缘还是换了新的。
　　毕竟西黎市的等级制度比起前世更加严格，地位实力分层明显。
　　穿的戴的，这些表面的东西是最能体现一个人实力地位的。
　　陆缘可不想因为自己穿的破旧，被随便什么人挑衅。
　　他也不是那种有扮猪吃老虎恶趣味的人。
　　那是在浪费时间。
　　不仅如此，陆缘还给李青禾也买了一些衣服化妆品做礼物。
　　李青禾收了之后虽然很开心，但是却还是没用。
　　“缘弟弟，你能送姐姐这些，姐姐很开心，不过这里可是贫民区，你这衣服给我穿出去，不怕我被人抢劫吗？姐姐我可不是基因战士。”
　　当时李青禾坏笑着看着陆缘，说出来的话却让陆缘清醒。
　　确实如此，贫民区外，法律道德束缚很在，危险不多。
　　在贫民区这种黑暗地带，连法律都可有可无，能够依靠的只有力量。
　　李青禾一个弱女子穿着贵重衣服走在外面，太危险了。
　　陆缘也就没有多说什么。
　　只能等之后李青禾离开贫民区再说了。
　　陆缘随意逛了一圈，就在一家咖啡厅坐了下来。
　　穿着黑色制服的女服务员走了过来，看到陆缘手腕上露出的基因战纹之后，她瞳孔一缩，躬身恭敬道：
　　“尊敬的先生，请问您想要什么？”
　　“一杯拿铁。”
　　“好的，您稍等，我们马上就去准备。”
　　女服务员的效率很高，没多久就把咖啡端了上来。
　　“先生，您的拿铁到了。”
　　陆缘点了点头，笑道：“谢谢。”
　　“不客气，请问还有什么需要吗？”
　　“暂时没有了。”
　　“好的，如果有什么需要，请您随时叫我。”
　　女服务员躬身退去。
　　陆缘一边喝着咖啡，一边思考着黑钢劲的发力方式。
　　总结昨天的训练效果。
　　人类核心力量群和石曼族有些区别，但是发力原理是类似的。
　　只要道理相通，想要学会难度就不大。
　　陆缘有军体拳和军体杀剑做基础，对于自身力量掌控也算不错。
　　仅仅只是昨天的练习，陆缘就已经找到了门路。
　　只要接下来一段时间多多努力，第一重很快就能掌握。
　　到时候可以直接提升五成力量，他的战力会提升一大截。
　　不知道过了多久，陆缘听到了身后传来了清脆的声音。
　　“陆缘！”
　　陆缘转身看去。
　　一个有着一头黑色直长发，穿着纯白T恤和蓝色牛仔热裤的少女走了过来。
　　少女脸上带着灿烂的笑容，眉目清秀美丽，身材更是火辣高挑。
　　尤其是那双又白又直的大长腿，很耀眼。
　　咖啡厅里的客人大多数的目光都看了过来。
　　尤其是男性，目光闪闪发光。
　　坐在角落里，一个光头大汉和一个英俊的金发青年看到少女，眼睛一亮。
　　“这妞不错啊。”
　　光头大汉抬起自己黑色的合金义肢摸了摸脸，咧嘴一笑。
　　金发青年笑道：“喜欢就去搭讪下？好歹也是在荒野混的猎人了。这次出去也有上百万的收入了吧？一个小女孩还不好搞定？”
　　不过很快，金发青年看到了少女手腕处那金色的基因战纹后，脸上的笑容僵住了。
　　“竟然是个基因战士？”
　　原本有些意动的光头大汉一愣，看向少女的手腕。
　　在看到那淡淡的基因战纹后，他脸色微变，收回了目光。
　　“啧，没想到还是个基因战士，还是别招惹了。”
　　“嗯。”
　　两人低头继续喝咖啡。
　　不仅是他们两个，咖啡厅一个个客人在看到少女手腕处的基因战纹之后，一个个都是脸色变化，纷纷收回目光，不敢多看。
　　少女来到陆缘身边，大大咧咧的拉过椅子坐下，打量着陆缘，笑道：
　　“陆缘你现在和以前完全不一样嘛？印象里的你可比现在阴沉多了。”
　　陆缘笑了笑：“都成了基因战士了，变化大点不是正常吗？倒是你，王香香，倒是和以前一点都没变。”
　　王香香一挺胸，斜眼看着陆缘：“眼睛不用可以捐给有需要的人，谁说我没变化的？本小姐我的身材不比以前好？”
　　陆缘嘴里的咖啡差点喷出来。
　　他满头黑线：“我说的是性格。”
　　“哦。服务员，来杯卡布奇诺。”


第五十八章 上新闻了
　　陆缘和王香香喝着咖啡聊天，没多久，两个长相美丽的少女手挽手走了过来。
　　一个是一头金色波浪长发，另外一个是棕色波波头。
　　金色波浪长发少女穿着绿色吊带裙，身材修长，锁骨精致，肌肤如雪。
　　而棕色波波头少女穿着黑色短袖和黑色蕾丝长裙，看上去有些冷艳。
　　“香香！我们来了。陆缘大佬，哇，你又变帅了。有男朋友了吗？”
　　金发波浪长发少女对着王香香挥了挥手，然后看着陆缘，眼睛闪闪发光。
　　陆缘：“？”
　　他愣了下，一下子有点没反应过来：“男朋友？”
　　王香香一脸嫌弃的看了一眼金发波浪少女：“陆缘你别理温妮，这人最近在看那些男人和男人之间的恋爱故事。”
　　陆缘：“？？？”
　　他看着温妮那闪闪发光的眼睛，感觉头皮发麻。
　　这特么不是腐女么？
　　他坚定开口道：“我喜欢女人，尤其是美女！”
　　“哦。”
　　温妮一脸可惜。
　　陆缘满脸漆黑。
　　边上的莫莉在王香香身边坐下，笑着跟陆缘挥了挥手：
　　“陆缘，好久没见了。”
　　“嗯。几个月了吧？”
　　陆缘之前和莫莉还做过一段时间同桌，虽然没聊过几句，但是也算是他们班级里，除了卓鸣最熟悉的一个了。
　　四人一起，三个女人在聊着天。
　　“香香，你的皮肤越来越水嫩了。最近用的是什么护肤品？”
　　“我最近新买了永恒之恋的水，用起来效果不错，你们可以试试。”
　　“我用过，那水太刺激了，我用着皮肤会过敏，上次用都长痘痘了……”
　　“……”
　　巴拉巴拉巴拉。
　　陆缘面无表情坐在那里看着她们聊天，满脑子都是问号。
　　水不是拿来喝的吗？
　　还会过敏？
　　不会有毒吧？
　　他默默捧起咖啡和了一口，突然感觉有点煎熬。
　　没多久，三个少年走了过来。
　　最中间的是一个穿着白色衬衫，卷着袖子，嘴角带笑，有一头黑色微卷短发，看上去文质彬彬的少年。
　　在他的边上还有一个长相清秀，穿着虎头黑T的高大少年。
　　还有一个就是陆缘在起源之地见过好几次的卓鸣了。
　　三人进了咖啡厅，张望着周围。
　　在看到陆缘几人之后，三人眼睛一亮，走了过来。
　　“缘哥！我们来了！”
　　卓鸣笑着开口道。
　　高大少年也是笑着打招呼。
　　“缘哥，香香姐。”
　　文质彬彬的少年笑道：“陆缘，今天可就要你破费了。”
　　陆缘笑着点了点头：“顾玉，曹言，好久没见了。”
　　曹言笑了笑：“大家都是基因战士，以后多交流交流。说不定去了红枫城之后，我们还要一起组队呢。”
　　“是啊是啊，到时候我们可以一起组队，有缘哥，曹言哥和香香姐带队，那不是乱杀？”
　　顾玉眼睛一亮，笑着开口道。
　　王香香看了一眼顾玉，笑道：“小玉子，等你能去红枫城的时候，我们恐怕都要二阶了，你跟我们组队送死？”
　　顾玉笑容一僵，脸色一下就苦了下来。
　　“好了先去温妮说的那家餐厅吧，应该都饿了吧？”
　　陆缘站了起来。
　　几人出了咖啡厅，向着温妮说的那家九个核桃饭店走去。
　　九个核桃饭店位于九湖商城不远处的居民巷里。
　　“就是这里了。”
　　看着一家只有拉门的二楼餐馆，温妮笑了起来，金色长发都在阳光下闪闪发光。
　　“好偏啊，如果不是你带路，我们都找不到。”
　　莫莉吐槽道。
　　“这么偏亏你能找到这种地方。”
　　顾玉也是一脸无语。
　　温妮一笑，十分得意：“那当然，你们也不想想我是谁？别的地方不敢说，这南区一块，没有我温妮不知道的美味的地方！”
　　“那我们上去吧。”
　　曹言笑了笑。
　　几人进了门，一个左手是白色义肢，长相清秀的女子正在柜台后面坐着玩手机。
　　看到陆缘几人进来，她笑道：
　　“你好几位，有预约吗？”
　　“有的，温妮。”
　　“温妮……找到了，‘两个核桃’包间，请往楼上走。”
　　陆缘听到这名字，脸色古怪。
　　连包间名都这么顺便吗？
　　一行人上楼，发现楼上环境还算清幽，一个走廊，两边都是包间。
　　“这是‘一个核桃’，‘两个核桃’在这里。”
　　温妮熟门熟路带陆缘几人过去，拉开包间门，里面是很清爽的木制餐椅。
　　墙壁上还有核桃树的壁画。
　　陆缘一行人入座。
　　王香香看了看周围，笑道：“这有什么好吃的，温妮你点？”
　　温妮一拍胸口：“放心交给我点菜就行。”
　　陆缘和几人对视，点了点头。
　　看上去好像挺靠谱的样子。
　　在温妮点菜的时候，卓鸣笑着拍了拍桌子，轻咳一声，开口道：
　　“各位！我要宣布一个好消息。”
　　众人看了过去。
　　曹言笑道：“什么好消息？”
　　卓鸣挑了挑眉，有些眉飞色舞道：
　　“我的淬炼度达到40％了！”
　　听到这话，正在点菜的温妮和王香香几人都是一愣。
　　王香香有些惊奇的看着卓鸣：
　　“小鸣子你可以啊？最近修炼速度挺快？”
　　曹言有些疑惑：“以你吸收灵晶的速度，应该还要几天吧？是因为遗迹？”
　　卓鸣一愣：“你们知道遗迹？”
　　王香香笑着开口道：“现在整个战网都传遍了。沙岩城的沙岩地宫出现了遗迹。”
　　陆缘一愣：“战网上传遍了？”
　　顾玉笑道：“陆缘大佬你不知道吗？你都上战网了。”
　　陆缘：“？”
　　他瞪大了眼睛，一脸茫然。
　　“我？上战网？”
　　曹言笑了笑，取出手机开始查看。
　　没多久，他翻出了一篇帖子，手指一划，手机里的内容投影到空中。
　　《沙岩地宫内的试炼遗迹排名》
　　“这上面就有你的名字。”
　　陆缘看向了内容。
　　“现在恐怕所有人都知道，沙岩地宫有试炼遗迹出现，就目前的信息所知，现在的遗迹等级分为天才试炼，精英试炼，以及普通试炼。在这里，贴主经过多方调查，列出了这次的试炼排名（不保证完全准确）。其中直到遗迹关闭位置，天才试炼一共就只有一个人开启，此人是谁，无法判断。精英试炼名单从高到低分别是平星，精英3级，孙迁，精英3级，卡曼，精英3级……陆缘，精英2级……”
　　“通过了精英试炼的人类战士中，这里要重点说的有几个人，其中第一个是陆缘，据说此人是刚觉醒的萌新，在起源之地时间短短一个多月内，他竟然能提升到这个地步，是个难得的天才。就贴主得到的消息，现在已经有不少组织在关注陆缘，打算招揽他入麾下，第二个是孙迁……”
　　陆缘很快就在上面找到了自己的名字，甚至还找到了上面对自己的评价。
　　他的脸色十分古怪。
　　自己这直接就上榜单了啊？
　　之前直接和刘喜几人说话的时候，边上还有不少人在，恐怕被听到了？然后有人说出去了？
　　他的眉头微微皱起。
　　还好之前他没有直接说自己通过了天才1级试炼，不然的话帖子还不得爆炸？
　　毕竟，只是闯过了精英2级就是难得的天才了，那闯过天才1级算什么？
　　卓鸣看到上面的排名，也是惊奇无比：
　　“真是缘哥！缘哥牛啊！竟然直接就上了新闻了！”
　　“这上面还夸陆缘是个难得的天才呢。”
　　王香香右手撑着脸颊，看了一眼陆缘。
　　卓鸣听到这话，想到了什么，笑着开口道：
　　“那可不？天府财团你们知道吧？天府财团的刘喜刘先生，在遗迹空间里还想让缘哥加入天府财团呢，你们知道他给的年薪是多少吗？”
　　卓鸣一副卖关子的样子，顾玉给了他背后一巴掌。
　　卓鸣连连咳嗽。
　　“多少？别卖关子。”
　　王香香笑眯眯的看了看陆缘。
　　卓鸣比了比五根手指：
　　“5亿！一年！”
　　“嘶……”
　　众人倒吸一口凉气。
　　“5亿？！”
　　就连曹言和王香香两个基因战士家庭出身的子女都震惊了。
　　曹言苦笑了下开口道：
　　“陆缘太厉害了，我爸现在是个一阶战士，一年赚的钱恐怕还没有陆缘的十分之一。”
　　王香香笑道：
　　“我爸妈都是二阶战师，两个人一年加起来，大概也就比陆缘多一点。啧啧……陆缘太土豪了！”
　　莫莉直接笑着开口道：“那我现在抱大腿还来得及吗？”
　　陆缘翻了翻白眼：“我又没同意加入天府财团。”
　　众人都是一愣。
　　顾玉问道：“为什么不同意啊？那可是5亿年薪！”
　　卓鸣一拍桌子，一脸痛心疾首：“我当时也没想明白缘哥为什么会拒绝。”
　　其他人也是一脸惊讶。
　　陆缘笑了笑：“我还是希望自由一点。钱自己慢慢赚就好。”
　　众人对视一眼，面面相觑，有些沉默。
　　随后曹言笑着摇了摇头：“这就是天才的想法吗？无法理解。”
　　王香香看了看陆缘，笑着开口道：
　　“我倒是觉得能理解，实力才是王道。实力足够了，金钱什么的，就算你不想要，别人也会送到你手里。”


第五十九章 黑暗
　　几人聊着天，服务员敲响了门。
　　温妮眼睛一亮：
　　“菜来了！”
　　坐在门边上的卓鸣打开了门。
　　穿着白色制服的服务员端着一盆菜走了进来。
　　那是一盆黄色的菜，里面有一丝丝奇怪的味道散发出来。
　　陆缘和王香香几人脸色微变：
　　“这什么菜？”
　　温妮得意一笑：“这可是这家店的特色菜，榴莲肥肠。味道很不错的，你们一定要尝尝。”
　　陆缘：“？？？”
　　他瞪大眼睛，一脸不敢置信的看着温妮。
　　你个小姑娘长得文文静静的，没想到你竟然爱吃这种东西？！
　　不仅仅是陆缘，王香香，曹言，莫莉几人都是脸色微微变化。
　　“榴莲肥肠？！这能吃？？”
　　他们看着桌上的黄色物质，目瞪口呆。
　　温妮美滋滋的夹了一块肥肠放进嘴里，笑着开口道：
　　“很好吃的。你们不吃吗？”
　　陆缘默默摇了摇头。
　　“我等下个菜。”
　　“我也下个。”
　　王香香默默将这盘菜往温妮身边推了推。
　　曹言几人也是摇了摇头，表示下不了口。
　　只有卓鸣犹豫了下，随后拿起筷子吃了一口。
　　他眼睛一亮：“不错啊！”
　　温妮见卓鸣的样子，露出了笑容：“是吧，你们不吃真是暴殄天物了。”
　　她遗憾的摇了摇头。
　　陆缘现在想的是，这家店的名字叫九个核桃也不是没理由的。
　　能吃榴莲肥肠这种菜的人，真的不需要吃点核桃补补脑吗？
　　好在，除了榴莲肥肠，接下来的菜味道都还不错。
　　陆缘几人吃的很满意。
　　等到吃完的时候，时间已经是九点多。
　　夜色已经降临，即使在居民巷，依旧能看到不远处那璀璨的霓虹灯。
　　王香香站了起来，伸了个懒腰，美丽的曲线展露无疑。
　　“走吧，该回去了，晚上还要去起源之地呢，该准备打破基因锁了。”
　　曹言看了一眼王香香，眼中闪过一丝羡慕：
　　“香香你说不定能在高考前突破到一阶，我就有点困难了，现在才98％淬炼度。等淬炼度达到100％，再打破基因锁，恐怕时间来不及了。”
　　王香香咧嘴一笑：“别急嘛，还有时间，说不定运气好，直接就获得原石了呢。到时候打破基因锁不是轻轻松松。”
　　曹言苦笑着摇了摇头。
　　“算了，回去吧。”
　　几人下楼，陆缘结账。
　　一共花了692元。
　　如果是之前的陆缘的话，那差不多接近一个月的生活费了。
　　但是对于现在的陆缘来说，这价格完全可以接受。
　　他好歹也有几百万存款的。
　　结账之后，众人出了饭馆。
　　王香香笑嘻嘻拍了拍陆缘的肩膀，开口道：
　　“陆缘，今天多谢你请客啦，希望你也能早点打破基因锁，我们在红枫城见！”
　　陆缘笑着点了点头：“说不定我比你想的更快。”
　　“切，别以为你是天才就了不起，比你天才的人还有很多呢。”
　　陆缘笑了笑，也没有反驳。
　　毕竟，他现在的淬炼度都已经到80％了。
　　这有什么好反驳的。
　　曹言也是笑道：
　　“陆缘，今天多谢你了，下次我请客，大家再聚一聚。这段时间好好努力吧，希望高考能考个好成绩。”
　　“好，那就回去吧。”
　　众人住的地方不同，各自分开。
　　往贫民区的就只有陆缘一个人，自然没有顺路的。
　　他也没有打车，而是慢慢在路上走着，往贫民区走去。
　　老实说，城市的夜景，在陆缘前身的记忆里，只有遭遇异化之前才画面。
　　在家里亲人死完了之后，前身的记忆基本都是灰色的。
　　在他穿越过来之后，也没有在晚上来这边逛过。
　　走在路上，街道两边都是穿着时尚的男男女女，在霓虹灯下，显得很有活力。
　　一群人路过陆缘身边，两个长相清秀的少女转头看着陆缘。
　　陆缘对她们一笑，两人不好意思转回了头。
　　这是，一个穿着时尚的美女走了过来，笑着开口道：
　　“帅哥，能不能加个联系方式，刚才我和我姐妹打赌输了。”
　　她指了指后面，两个美女正看着这边偷笑。
　　陆缘笑了笑：“不好意思，我没有手机。”
　　美女一愣，陆缘已经往她身边走过了。
　　一路上，陆缘倒是遇到了好几个搭讪的，不过他都没有理睬。
　　很快，热闹的街道开始变得冷清。
　　路边的霓虹灯也不断变少，路灯散发着黄白色的光芒。
　　环境变了。
　　原本那喧嚣的不夜城正在远去，他已经来到了接近贫民区的地盘。
　　原本干净的街道现在多了不少易拉罐，塑料瓶之类的垃圾。
　　两只黑色的野猫在灯光之下窜过，回头看了一眼陆缘，发出了刺耳尖叫，又迅速离去。
　　街道边的行人也没有之前那样悠闲，步伐匆匆。
　　随着不断深入贫民区，街边的行人越来越少，环境也越来越安静。
　　就在这时，陆缘听到了一声尖叫。
　　“放开我的孩子！你快放开！”
　　陆缘抬头望去，远处的小巷外，两个穿着黑皮衣，染着花花绿绿头发的男子正一人抱着一个一岁大小的小孩，另外一个拉着一个身形枯瘦的女子。
　　女子看上去很瘦弱，不过此刻却死死抱着孩子不松手。
　　孩子被两人拉的不断哭喊。
　　“来人帮帮我！求求你们帮帮我！”
　　女子转头看向四周。
　　街边还有四五个行人。
　　不过行人看了一眼这边，都是低下头匆匆离去。
　　“妈的！放手！”
　　抱着小孩的男子脸上浮现出了一抹狰狞，扯得更用力了。
　　顿时，小孩别的脸色发红，大哭了起来。
　　“不！”
　　瘦弱女子不断摇头，满脸绝望。
　　拉着女子的男子眼中浮现出了一抹冷意：“你找死！”
　　他从裤兜里一掏，掏出了一柄折叠小刀。
　　他打开刀，就要向女人捅去。
　　就在这时，一道黑影一闪而过。
　　陆缘出现在了男子身边，他脸色冰冷，用力一脚踹在他的腰部。
　　男子的腰部不规则扭曲了起来，咔咔作响。
　　他的身体倒飞出去，撞在了小巷边的墙上。
　　折叠刀已经脱手，落在他的身边，他的身体不断抽搐，嘴角有鲜血流出。
　　看到这一幕，正在拉着小孩的男子吓了一跳。
　　他连忙松开了小孩，往后退了两步。
　　瘦弱女子一把拉过自己的小孩，紧紧抱在怀里，整个人靠在墙边，警惕的看着男子和陆缘。
　　皮甲男子转头看了一眼倒在地上不断抽搐的男子，又看了看陆缘。
　　见陆缘穿的衣服不太像贫民区的。
　　他开口道：
　　“喂！哥们，我劝你别多管闲事！这里可是贫民区！帝国律法都无法触及的地方！我们可是野狗帮的人！你不会是想和我们野狗帮作对吧？”
　　“野狗帮？”
　　陆缘挑了挑眉。
　　他听过好几次这个帮派的名字了。
　　可以说是整个贫民区最臭名昭著的帮派，无恶不作。
　　陆缘原本已经把他们想的够坏了。
　　没想到他们竟然还敢当街杀人抢小孩？
　　这比他想的还要夸张。
　　现实比想象更离谱啊。
　　“对！我们就是野狗帮的人！在贫民区，我们野狗帮可就是王者！如果不想消失的话，就离开这里！贫民区不是你们这些该死的有钱人该来的地方！”
　　陆缘挑了挑眉，笑道：
　　“我想你误会了。我不是有钱人，我就住在贫民区。”
　　皮甲男子一愣，随后狞笑了下：
　　“哥们，既然你住在贫民区，还敢多管闲事？嫌活的时间太久了吗？”
　　陆缘也是笑了：
　　“我说你误会了，还有一个意思。不管你是什么帮的人，对我来说无所谓。”
　　他一步踏出，力量爆发，瞬间来到了皮甲男子的身前。
　　皮甲男子瞪大眼睛，眼中还带着惊愕之色。
　　陆缘已经一手握住了他的脸，将他往后一按。
　　轰！
　　他的脑袋和墙碰撞在一起，鲜血流了出来。
　　陆缘松开手，他的身体软软滑到在地。
　　陆缘这才转头看向了瑟瑟发抖的枯瘦女子。
　　他看了一眼女子怀里的孩子，眉头微微皱起：
　　“你是住这里的人吧？你应该知道，这么晚，你带着一个小孩出来有多危险。”
　　讲道理，陆缘从来没在晚上天黑之后在贫民区街上看到过小孩。
　　因为太容易被那些帮派的人绑走了。
　　至于绑走做什么？
　　男孩子打断手脚去繁华的地方做乞丐，女孩子收拾收拾去接客。
　　长得好看的男孩女孩会被养起来当奴隶。
　　有些更加丧心病狂的，甚至会取器官拿去卖。
　　别说是小孩子，就算是大人，也很少会晚上在外面乱逛的。
　　太危险了。
　　陆缘其实一开始也不知道这些，都是李青禾告诉他的。
　　这里的黑暗是上辈子生活在红旗下的陆缘无法想象的。


第六十章 异变
　　枯瘦女子紧了紧怀里还在哭泣的小孩，声音有些嘶哑的开口道：
　　“我老公染上了毒瘾，毒瘾一发作就会打我和孩子发泄，如果我们留在家里会被活活打死的，我也没办法，只能带着孩子出来。”
　　陆缘：“……”
　　他的声音一下子哽住。
　　看着脸上有些皱纹的女子，陆缘一时间不知道该说什么才好。
　　枯瘦女子看着陆缘，一弯腿，跪了下来，哀求道：
　　“大人，您是强大的基因战士，能不能送我离开这片区域？我一个人的话，等下肯定还会有人想要抢我的孩子的。”
　　陆缘一皱眉，将枯瘦女子拉了起来。
　　“行吧，我送你出去。”
　　枯瘦女子脸上露出了惊喜之色，连连弯腰：
　　“谢谢大人，谢谢大人！”
　　陆缘摇了摇头：“走吧。”
　　他往来路再次走了回去。
　　反正就一截路，对陆缘来说也就走几步而已，就当是多锻炼身体了。
　　陆缘带着枯瘦女子走过一条街道。
　　在街道边缘的墙角位置，三个小混混蹲在墙角四处张望。
　　其中一个小混混看到了陆缘和枯瘦女子。
　　在看到枯瘦女子怀里的孩子之后，他的眼睛一亮。
　　他伸手拍了拍边上的两个同伴，开口道：
　　“有活来了！”
　　“嗯？”
　　另外两个人连忙看了过来。
　　看到枯瘦女子怀里的孩子之后，另外两人都是咧了咧嘴。
　　“还有人敢在这么晚带孩子出来？哥几个，我们上去教教他们，什么是贫民区的规则。”
　　“还有个男的，看上去好像不太好对付。准备好家伙。”
　　“放心！”
　　三个小混混站了起来，向着陆缘两人走了过去。
　　其中一个小混混已经将手放入了口袋中，那里有一块凸起。
　　三人靠近，枯瘦女子第一时间就注意到了。
　　她身体一震，紧紧抱住孩子，往陆缘身后躲。
　　就在三个小混混靠近的时候。
　　其中两个小混混看到了陆缘手腕上的基因战纹。
　　他们瞳孔一缩，露出了惊恐之色。
　　另外一个身材壮硕的小混混没注意到陆缘的手腕。
　　他咧嘴一笑，走到陆缘面前：
　　“小兄弟，哥几个跟你借个东西。”
　　陆缘一挑眉，笑道：
　　“借什么？”
　　壮硕小混混正要说话，他的一个同伴一把捂住他的嘴，另外一个同伴脸上带着和善的笑容：
　　“大哥，我们几个抽烟没火了，想跟您借个火，您看方不方便？”
　　壮硕小混混被同伴捂住嘴，正不满，听到另外一个同伴的话，愣了下。
　　“我不抽烟，没火。”
　　“这样啊，那我们打扰了，大哥您走好。”
　　小混混脸上的笑容十分和善，不知道的还以为是什么好人。
　　他们拉着还有些茫然的壮硕小混混就离开了。
　　离开了一段距离之后，壮硕小混混挣脱了同伴的拉扯，不满道：
　　“你们两个搞毛啊？！”
　　之前捂着他嘴的小混混此刻额头上满是汗水，一脸后怕地低声开口道：
　　“老蛮，你特么得请我们兄弟两个吃顿好的！”
　　“怎么？你们拉着我还要我请客？！”
　　老蛮顿时不开心了。
　　“你懂个屁，那个男的是个基因战士！你刚才没看到他的手腕？！我们可是救了你一命！”
　　壮硕小混混一愣，转头看向了身后。
　　陆缘的背影都有些远了，自然已经无法看清。
　　他的眼中还带着一丝震惊之色：
　　“你说的真的？”
　　“当然是真的！我有什么好骗你的？不信你问麻子。”
　　另外一个小混混向陆缘借火的小混混点了点头：
　　“是真的，难怪他们大晚上敢出来，原来是基因战士。还好我们眼尖，不然我们怕是要凉在那里了。”
　　听到两个同伴都这么说，壮硕小混混也是有些后怕：
　　“还好你们看得清楚，不然就完了。”
　　在三个小混混说话的时候。
　　在他们不远处有一条小巷。
　　小巷内的垃圾堆上，两只野狗正在刨食。
　　就在这时，小巷阴影处，有一道黑影钻出，瞬间钻入了其中一只掉了不少毛的黑色野狗体内。
　　黑色野狗一下子僵住了，身体有一道道黑雾溢散出来。
　　另外的一只野狗全身汗毛炸开，弓着身体，死死盯着自己原来的同伴，龇牙咧嘴，发出了威胁的低吼声。
　　咔咔咔……
　　黑色野狗全身骨骼不断发出声响。
　　它原本瘦弱的身体仿佛吃了激素一样，快速碰撞起来。
　　黑色的毛发变得又长又硬，肌肉生长，身体膨胀，眼睛漆黑。
　　很快，黑色野狗的变化停止了下来。
　　它长到了肩高足足有一米七的程度。
　　看上去仿佛一个庞然大物。
　　变异的黑色野狗身体之上有一道道黑雾流转。
　　它转头看了一眼微微弓身低吼的野狗。
　　野狗被变异野狗看了一眼，顿时呜咽一声，夹着尾巴想要逃跑。
　　然而变异野狗化作一道黑影，一瞬间出现在了野狗身前。
　　它那锐利的巨爪拍下，直接拍在了野狗的脑袋上。
　　轰！
　　野狗脑浆四溅，四肢抽搐地倒在地上。
　　小巷外的三个小混混听到了里面传来的声音，都是一愣。
　　“什么声音？”
　　壮硕小混混探着脑袋想看看小巷里有什么。
　　就在这时，一道残影一闪而过，从小巷里冲了出来。
　　三个小混混还没来得及看清，壮硕小混混的身体就被一爪子拍飞了出去。
　　他的身体重重撞在了五米外的墙上，墙壁上出现一道道裂痕。
　　另外两个小混混看着突然出现的变异野狗，都是瞪大了眼睛，目瞪口呆。
　　“什么鬼东西？！”
　　他们本能的尖叫着逃跑。
　　陆缘没有在意突然出现又突然离开的三个小混混。
　　他其实觉得那三个小混混还是挺有礼貌的。
　　除了第一个口气不太好。
　　只是借个火而已，陆缘也不打算对他们做什么。
　　就在他们走出了一段距离之后，身后突然传来了惨叫声。
　　陆缘一愣，转身往后看去。
　　正好看到在一条昏暗的小巷外，两个小混混正疯狂往外跑。
　　而有一只巨大的黑色大狗正站在小巷外。
　　那大狗足有一米七肩高，看上去很恐怖。
　　陆缘都是忍不住吓了一跳。
　　“凶兽？！怎么会有凶兽潜入进城？”
　　陆缘都有些吓到了，更别说在陆原边上的枯瘦女子了。
　　看到那巨犬，她的腿一软，整个人差点瘫倒在地。
　　她的声音因为恐惧带着一丝尖细：
　　“那是什么东西！？”
　　巨犬感觉到了陆缘的注视，转头看向了陆缘。
　　它似乎感受到了陆缘的威胁，放弃了距离它更近的两个小混混，低伏着身体，咧嘴发出了沉闷的低吼。
　　陆缘眉头一皱，对着枯瘦女子道：
　　“你往后退点。”
　　枯瘦女子连连点头，抱着小孩就往后跑。
　　陆缘的身上，有战甲浮现，甲虫利爪重剑也出现在手上。
　　他的皮肤之上，有漆黑之色浮现，脸上多了几道纹路。
　　黑铁之躯运转。
　　“嗷！！”
　　巨犬四肢一蹬地面，向着陆缘冲了过来。
　　陆缘双腿一踏地面，也是持剑迎了上去。
　　在两个还活着的小混混和枯瘦女子的注视下，一人一犬碰撞在一起。
　　重剑和锋利的巨爪碰撞，发出了铿锵声。
　　巨力顺着他们的脚传入地下。
　　一人一犬所在位置的地面出现了一道龟裂的痕迹。
　　下一刻，巨犬痛吼一声，那足有一米七高的巨大身体腾空而起，撞到了一边的墙上。
　　轰！
　　这不是什么坚硬的合金墙，只是普普通通的石墙。
　　这一下直接在墙上撞出了一个坑。
　　两个小混混和枯瘦女子都是瞪大了眼睛，一脸震惊。
　　其中一个小混混躲在墙角后，看着墙上的深坑，惊骇道：
　　“这就是基因战士的力量吗？这还是人吗？！”
　　“难怪基因战士地位这么高，这力量也太恐怖了。连那么大的怪物都能一下子打飞！”
　　陆缘在击飞了巨犬之后，已经再次冲出，趁着巨犬还没站起来，一剑刺入巨犬的体内。


第六十一章 传承
　　嗤！！
　　重剑入体，巨犬怒吼连连，四肢挣扎。
　　那尖锐的爪子落在陆缘的身体上，仿佛碰到了坚硬的金属，甚至都碰撞出了火花。
　　然而却无法对陆缘造成任何伤害。
　　在巨犬的伤口处，漆黑的鲜血不断流出，仿佛黑色小喷泉。
　　陆缘看得眉头紧皱。
　　这凶兽的鲜血颜色看上去有点奇怪。
　　就在这时，一声尖锐的鸣叫声响起。
　　陆缘看到这巨犬的身体之上，有一缕缕漆黑雾气涌现。
　　雾气越来越浓，最终化作了一团黑影冲出了巨犬的身体。
　　陆缘看到这黑影，瞳孔一缩，收回重剑后退，警惕的看着空中。
　　“竟然是这黑影？！”
　　陆缘原本以为这是从荒野潜入到城里的凶兽，现在看来，好像不是？
　　好像和那个黑影有关系？
　　空中的黑影扭曲尖叫，最终化作一团黑雾溃散。
　　而巨犬的身体在黑影离开之后，仿佛火焰燃烧过一般，化作一团焦炭，洒落了一地。
　　陆缘看了看周围，确认那黑影已经消失，才收起重剑。
　　他看了看地上的焦炭，又看了看溢散的黑雾，眉头紧皱。
　　之前那黑影似乎是进入人体内让人猝死，没想到现在又有新的花招了。
　　刚才那巨犬的实力，差不多相当于淬炼度达到了50％的普通级凶兽了。
　　如果这是那个黑影造成的，说明它的能力恐怕又有所提升了。
　　陆缘感觉有点不太妙。
　　话说回来，之前要找黑影消息的佩特，因为他们黑鼠帮要和野狗帮火并，之后一直没有给陆缘回消息了。
　　只是，这几天，两个帮派却没有火并起来。
　　毕竟帮派火并这么大的事情，在贫民区肯定是会传出来的。
　　陆缘在想自己是不是被骗了？
　　要不要找个机会去那个黑鼠帮看看？
　　他思索着事情，又转头看了看周围。
　　远处的两个小混混看着地上的焦炭，还有些没回过神来，有些发呆。
　　陆缘没在意他们，转头看向了身后。
　　那枯瘦女子抱着孩子站在远处。
　　陆缘走了过去，枯瘦女子连忙走了过来：
　　“大人！”
　　她的样子比起之前更加拘谨了。
　　毕竟枯瘦女子之前虽然知道陆缘是基因战士，但是陆缘只是处理了两个小混混，到底有多强，这枯瘦女子也不知道。
　　现在枯瘦女子亲眼看到陆缘连这么大的怪物都能击败，面对陆缘的时候自然更加紧张。
　　陆缘笑了笑：“走吧。”
　　“好、好的！”
　　陆缘带着枯瘦女子离开。
　　那两个小混混才回过神来。
　　麻子看着陆缘的背影，开口道：
　　“那个基因战士也太厉害了！”
　　“是啊，杀了这么大的一个怪物，就感觉像是吃饭喝水那么简单。”
　　“对了！老蛮！”
　　两个小混混这才想起了他们的同伴。
　　他们跑到了躺在墙边的壮硕小混混身前检查了下。
　　他们对视一眼，一脸沉痛的摇了摇头。
　　“死了。”
　　“哎，带回去好好安葬吧。”
　　两人虽然悲伤，但是也不是无法接受。
　　加入帮派，就意味着随时会和其他帮派火并，死亡都是常事。
　　只是没想到会死在怪物的爪子下罢了。
　　……
　　陆缘带着枯瘦女子一路走过。
　　不远处的街道上，路边再次繁华了起来。
　　陆缘站住了。
　　“我就送你到这里，接下来的路应该就不危险了。”
　　枯瘦女子抱着孩子，对着陆缘深深一弯腰：
　　“多谢大人带我出来，不然我们母子今天晚上就算死在街上也没人知道。”
　　陆缘摇了摇头：“举手之劳，好了，你走吧。”
　　枯瘦女子点了点头，转身向着繁华的街道走去。
　　陆缘看着枯瘦女子那单薄的背影，有些虚弱的脚步，还有那洗的有些泛白的衣服，揉了揉额头，开口道：
　　“你等下。”
　　刚走出几步的枯瘦女子一愣，转身看向陆缘：
　　“大人，有什么事吗？”
　　陆缘沉默了下，叹了口气：“你的手机有吗？”
　　枯瘦女子点了点头：“有的。”
　　她有些手忙脚乱的一手抱着哭累了睡着的孩子，一手从裤兜里拿出了手机。
　　手机的屏幕有些破碎，也不知道摔过多少次了。
　　“把你的银行账号告诉我。”
　　枯瘦女子有些不明所以，不过还是快速把银行账号告诉了陆缘。
　　陆缘在自己的手机里一阵操作，给枯瘦女子转了10万过去。
　　枯瘦女子破碎的手机屏幕亮了起来。
　　她看了一眼转账记录，顿时瞪大眼睛，僵在了原地。
　　“大、大人……您……”
　　她看着10万转账，一时间有些语无伦次，原本苍白的脸憋得通红。
　　“看你的样子，应该身上没多少钱，还带着一个孩子。这些钱希望能帮你度过难关吧。钱你不用放在心里，这点钱对我来说不算什么。”
　　枯瘦女子张了张嘴，却没有发出声音。
　　她的眼眶通红，眼泪不断流下来。
　　随后她再一次跪倒在地上：
　　“大人，太谢谢您了！”
　　这里可不是贫民区那几乎没人的街道，不远处人来人往，看到这一幕，都忍不住好奇地看了过来。
　　陆缘嘴角一抽，连忙把枯瘦女子拉了起来。
　　他看了一眼还在沉睡中的小孩，笑了笑：
　　“去吧。我也要回去了。”
　　枯瘦女子哭着点头，转身离去，渐渐消失在人群之中。
　　陆缘摇了摇头，转身回到贫民区。
　　老实说在贫民区生活不如意的人太多了。
　　陆缘没办法一个个帮忙，但是看到了，能帮一把就帮一把吧。
　　尤其是看到那个女子身上洗的泛白的衣服，陆缘就想起了之前的自己。
　　她甚至比自己活的更艰难。
　　陆缘忍不住笑了笑：
　　“当时是青禾姐帮了我，现在倒是轮到我帮别人了。这算不算一种传承？”
　　“不过……10万啊。”
　　陆缘脸皮抖了抖。
　　虽然他的存款已经有几百万了，但是10万块对他来说还是有点心疼的。
　　毕竟之前太穷了。
　　今天真倒霉，碰到了这么多事情。
　　所幸的是，接下来一路上，陆缘没有再碰到什么事情。
　　他顺利回到了自己家里。
　　回到房间的时候，已经是十一点了。
　　起源之地的光门，已经再次闪耀了起来。
　　陆缘可以再进起源之地了。
　　他的意识进入光门，视线一黑，再次出现，已经是在之前的住宅区外面。
　　因为之前他要离开起源之地，所以就提前退房了。
　　出了住宅区，他才退出的起源之地。
　　陆缘看了一眼门口的构装体，没有继续在这里逗留，向着城外走去。
　　虽然他现在还有101滴月石精华还没有吸收，但是他没有继续在沙岩城逗留的打算。
　　毕竟遗迹已经是起源之地时间几天前的事情了。
　　过了这么久，谁都知道他陆缘肯定已经出去过一次。
　　再把陆缘杀了，也不会获得上次的收获。
　　猎杀者盯上他的概率会变小很多。
　　而且，这101滴月石精华他可以在两天内就吸收完。
　　不出意外的话，两天内他可以将自己的淬炼度提升到90％以上。
　　到那个时候，配合上他的月之石纹章，甲虫利爪重剑和黑铁之躯。
　　整个沙岩城能对他造成致命威胁的恐怕就只剩下那些头目级别的凶兽了。
　　就算是被猎杀者盯上，陆缘也不太慌。
　　说不定能反杀赚一笔呢？
　　猎杀者一般可都很有钱的。
　　陆缘想起了上次的猫人三人组。
　　他们就给陆缘贡献了不少的灵晶材料。
　　……
　　在陆缘进入起源之地的时候，贫民区的一个看上去普通的房间内。
　　李青禾靠坐在唯一的皮质沙发上，翘起二郎腿。
　　她的手指夹着香烟，吸了口，吐出烟雾，看着站在她身前的六个人，淡淡开口道：
　　“现在那黑影不断变强，状况更严重了，你们调查得怎么样了？”


第六十二章 异化物，头目凶兽，猫女
　　站着的六个人中，就有弗朗明。
　　弗朗明低着头，开口道：
　　“大人，经过我们的调查，这次出现的黑影很可能是某件异化物造成的。西黎市近十年来产生的异化事件有三件，特大事件有一件，那些事件的异化残留应该已经都被收回，无法确定这一异化物的来源是哪里。不过可以确定的是，这个异化物现在应该就在贫民区，而且在不断变强。十分危险。”
　　李青禾吐了口烟，缓缓开口道：
　　“现在可以确定是在谁手里吗？”
　　一个短发干练的女子开口道：“大人，我加入了贫民区的黑旗部，了解过近几年贫民区的消息，初步筛选出了可能会持有异化物的人。”
　　“嗯？说说看。”
　　“第一个是贫民区的执政官井康，他是西黎市井家人，在井家并不受宠，最终被派到这片区域执政养老，有流放的意思。不过井康的渠道无疑是整个贫民区最大的。如果有异化物，他能接触到的概率最大。”
　　“第二个是独龙卢修斯，他是个颇有名气的荒野猎人，驻地是在贫民区。以卢修斯的实力和地位，完全可以把驻地放在其他城区，但是他却选在这里，其中也许会有原因。近几年，卢修斯的实力提升很快，也可能和这一异化物有联系。”
　　“第三个是野狗帮的帮主薛仁，此人是贫民区底层出身，曾经他父亲逼他母亲做娼妓，逼他去乞讨。最终在他十二岁时亲手杀了自己的父亲，从此加入帮派开始活动。此人心狠手辣，为达目的不择手段，他创立的黑狗帮现在也是贫民区最大的帮派，什么违法行为都做。他本人也是一位基因战士，不过实力不算很强大，只能说存在一定可能。”
　　“第四个是执法官水虎，他的实力很强，却和帮派有所勾结，为诸多帮派的行为充当掩护，甚至还是大型帮派青竹帮的幕后老大……”
　　“第五……”
　　李青禾安静听完，抽了口烟，沉默了下。
　　她缓缓开口道：
　　“这几个人物，重点盯着，抓紧点时间，我想在一个月内结束，能做到吗？”
　　几人一愣，对视一样，弗朗明开口道：
　　“大、大人……一个月时间，是不是有点太急了？这些都是老狐狸，想要他们露出破绽没那么简单。”
　　“嗯？”
　　李青禾看了他一眼，弗朗明连忙低下头。
　　李青禾一笑：“我只是想早点结束这事，免得有人催我罢了。”
　　几个人对视一眼，眼中有些愕然。
　　“以大人的地位，谁敢催促您？”
　　“不该问的别问。”
　　李青禾挥了挥手：“都去忙吧，我要去起源之地了。”
　　“是！”
　　……
　　起源之地，沙岩城外。
　　陆缘想了想，最终还是没有去沙岩地宫。
　　陆缘现在的名气，去沙岩地宫容易被人关注。
　　他现在实力提升过大，如果在外圈就不适合。
　　而在内圈的话，就容易被人怀疑。
　　这就没什么必要了。
　　另外一方面，虽然猎杀者现在对于去过遗迹的战士恐怕也不会盯得太紧，但是难免可能会碰到那种脑子一根筋的。
　　他也不喜欢麻烦。
　　安安稳稳发育就很好了。
　　不如去一个，认识他的人比较少的地方。
　　陆缘看过沙岩城周围地图。
　　他找到了自己的目的地，那是一个叫古海绿洲的地方。
　　沙岩城周围全部是沙漠戈壁。
　　但是，在沙漠戈壁之上，也是有绿洲存在。
　　古海绿洲就是其中最大的一片绿洲。
　　绿洲上的凶兽和其他区域不太相似，反倒是更像是森林里的凶兽。
　　那里的凶兽实力都偏强大。
　　最低的都是淬炼度达到50％的普通凶兽。
　　甚至据说在绿洲深处，有无限接近一阶的头目级凶兽。
　　那就很强了。
　　对于陆缘来说，古海绿洲外围很适合现在的他。
　　而且，古海绿洲很大，他只要不在人前展示实力，就不会被发现。
　　陆缘向着古海绿洲的方向移动了过去。
　　古海绿洲和沙岩地宫的方向正好相反。
　　陆缘是从另外一个城门离开的。
　　城门之外是一片沙漠，古海绿洲距离沙岩城足有数百公里的距离，以基因战士的速度，想要过去也需要好几天时间。
　　陆缘也不急，沙漠里也有凶兽，他可以一边猎杀凶兽，一边移动。
　　……
　　在沙岩地宫外的集市。
　　伯莎・维米看着边上的京巴，脸上满是不耐烦：
　　“已经过去那么多天了，你们难道还没有看到那个人类再次出现？！”
　　京巴扯了扯嘴角，一脸无奈：
　　“是的三小姐，还没有再见到那个人类，他上次跟着刘喜回了沙岩城之后，我们就失去了他的踪迹。”
　　伯莎眉头紧皱：“他不会是又去别的地方了吧？！”
　　“这……不至于吧？”
　　京巴踌躇了下，开口道：
　　“对于陆缘来说，沙岩地宫是他最熟悉的区域，去其他区域，可能在熟悉那片地区的时候就会面临不少危险，对于一个正常的基因战士来说，不至于这么快就换区域的。”
　　伯莎眉头皱着：“那他怎么这么久还不出现？”
　　“这……可能是他上次收获不少，想要等把这些收获都消化了再出来？”
　　伯莎思考了会，觉得京巴说的有道理。
　　她点了点头：“哼！那就再等一会吧。”
　　京巴点了点头，开口道：“三小姐您放心，我会让人一直盯着这里的，有陆缘的动静，我会第一时间告诉你的。”
　　“那就好，我也去狩猎去了。”
　　伯莎点了点头，进入了地宫。
　　……
　　两天之后，陆缘在沙漠走出了一百公里左右。
　　一路上，他也击杀了数百只的沙蝎，沙蚁和沙狼之类的凶兽，收集到的材料都有不少。
　　好在随着他修为的提升，战纹空间越来越大，倒也不至于放不下。
　　不然的话，丢掉一些材料，陆缘还是有点心疼的。
　　一片戈壁区域，陆缘坐在一根石柱下方的阴凉处休息。
　　他取出了一个水杯喝了几口水，微微呼了口气。
　　“还有差不多一百公里远么……不知道什么时候能搞到坐骑，这么跑步太难了。”
　　陆缘叹了口气，又取出一块巧克力，撕开包装咀嚼了起来。
　　轰！！
　　就在这时，远处的沙漠处，突然有轰鸣声响起。
　　陆缘一震，猛地转头看了过去，在不远处，陆缘看到了一片黄沙扬起，形成了沙浪。
　　一片沙浪涌动，向着陆缘所在的方向快速靠近。
　　陆缘猛地站了起来，有些警惕的看着沙浪。
　　“那是什么？”
　　很快，他就在沙浪之中，看到了一只巨大的凶兽。
　　那是一只通体土黄色，覆盖着厚厚铠甲，足有两米多高的巨大鳄鱼。
　　这只鳄鱼在沙里游动，巨大的力量搅动引起了沙浪。
　　鳄鱼的瞳孔是暗黄色，带着冰冷暴虐的气息。
　　陆缘看到这鳄鱼，瞳孔一缩，头皮发麻。
　　“沙鳄鱼？！这么大？？妈的不会是头目吧？怎么这么倒霉？！”
　　他想都不想，直接往远离沙鳄鱼前进的方向逃跑。
　　那可是，头目级别的凶兽！
　　他跑出了几百米之后，趴在沙地里，看着远处的沙浪，额头上满是汗水。
　　沙鳄鱼显然没有注意到陆缘，继续前进，没有改变方向。
　　它经过陆缘所在的位置时，那巨大的尾巴摆动，撞在了陆缘之前休息时靠坐着的那根有一米多粗的石柱上。
　　石柱龟裂，直接坍塌了下来。
　　陆缘忍不住咽了口口水。
　　这破坏力……
　　虽然这石柱常年被风沙侵蚀，没有那么坚硬，但是陆缘就算全力也无法将它打断。
　　没想到这沙鳄鱼一摆尾巴就断了。
　　这就是头目级凶兽吗？
　　就在这时，陆缘瞪大了眼睛，一脸震惊的看着沙浪之后。
　　一道黑影一闪而过，不断追逐着前面的沙鳄鱼。
　　那黑影是一个有着漆黑猫耳，还有漆黑猫尾，有一头漆黑长发的猫人少女。
　　少女似乎感受到了什么，转头看了一眼陆缘的方向。
　　她那绝美的脸上面无表情，漆黑的眸子毫无波动。
　　陆缘却仿佛被绝世凶兽盯上一般，通体冰凉。
　　猫人少女只是看了一眼陆缘就收回了目光，继续追逐着那巨大的沙鳄鱼。
　　陆缘整个人却仿佛失去力气一般，软倒在地，不断喘气。
　　他的眼中带着不敢置信。
　　那头目级的沙鳄鱼，竟然在被追杀？！
　　那个猫女好强，仅仅只是看了他一眼，他就感受到了死亡的威胁。


第六十三章 第二件精锐武装
　　沙浪渐渐远去。
　　陆缘直到沙鳄鱼和那个猫人少女消失在视野中才起身。
　　他拍了拍身上的沙尘，吐了口气，继续往古海绿洲的方向移动。
　　……
　　两天之后。
　　陆缘翻过一座沙丘，看到了前面一片绿色森林。
　　他露出了一丝笑容：
　　“古海绿洲，总算到了。”
　　他迈步向前，向着绿洲方向走去。
　　就在这时，陆缘不远处的黄沙突然暴起。
　　一只巨大的黑影向着陆缘冲了过来。
　　陆缘心里一震，猛地转头，正好看到一张长满利齿的血盆大口。
　　他的瞳孔一缩，双脚一踏地面，黄沙炸裂出一个小坑。
　　他的身体猛地后退几米。
　　黑影扑倒在陆缘之前所在的位置。
　　陆缘看清了偷袭者的样子。
　　土黄色的麟甲，四肢着地，体型巨大。
　　正是一只沙鳄鱼。
　　沙鳄鱼这种生物，在沙岩城的沙漠区域广泛存在。
　　它们会埋伏在沙子里，偷袭路过的基因战士。
　　陆缘看到过沙岩城的区域帖子里，有不少基因战士都是被沙鳄鱼偷袭才离开起源之地的。
　　这种抱怨他看到过太多了。
　　就算是陆缘这一路走来，也碰到了好几次沙鳄鱼的偷袭。
　　其中陆缘影响最深刻的，自然是两天前那头目级的沙鳄鱼。
　　还有那个追着头目级沙鳄鱼跑的猫人少女。
　　眼前的这只沙鳄鱼匍匐在地，高度有一米五左右。
　　这是不正常的高度。
　　一般的普通沙鳄鱼实力在50％到80％淬炼度，肩高从半米到一米都有。
　　一米五高度的沙鳄鱼，显然已经超过了普通沙鳄鱼的范畴了。
　　而且那强烈的气息，也在宣示着这只沙鳄鱼的强大。
　　精锐级别的沙鳄鱼凶兽。
　　陆缘抿了抿嘴角，露出了一丝兴奋之色。
　　“没想到能在这里碰到精锐级别的凶兽，多久没碰到过了？”
　　上次碰到精锐级别的凶兽，还是上上次进入起源之地的时候，在沙岩地宫碰到的一只精锐级别的小石人。
　　可惜没有掉落出好东西，只获得了一套普通品质的铠甲。
　　“吼！！”
　　沙鳄鱼见陆缘躲过了攻击，怒吼一声，黄色的眸子带着凶光，四肢一撑地面，快速向着陆缘爬行了过来。
　　陆缘双手握紧重剑，双脚一踏地面，也向着沙鳄鱼冲了过去。
　　他手中重剑挥下，带着一道黑色剑光，狠狠斩向沙鳄鱼。
　　沙鳄鱼身形灵活一转，躲过了剑光，粗大的尾巴向着陆缘横扫过来。
　　陆缘一脚横扫，和沙鳄鱼那巨大的尾巴碰撞在了一起。
　　砰！！
　　沉闷的声音响起，陆缘后退了两步，而沙鳄鱼那巨大的身体直接被强大的力量踢得横飞出接近十米，身体翻倒在地。
　　陆缘还没来得及上前继续攻击，沙鳄鱼已经一个翻身，重新爬了起来。
　　这一次，它没有暴躁冲上来，反倒是有些警惕的看着陆缘。
　　陆缘也是挑了挑眉，有些惊讶。
　　这沙鳄鱼的力量虽然比起他稍微弱了一些，但是也已经算是很强了。
　　要知道，陆缘在这四天时间，已经将所有的月石精华全部吸收。
　　此刻，陆缘的基因淬炼度已经达到了91％！
　　吸收了如此多的月石精华，月石精华的特殊效果有些显现出来了。
　　陆缘此刻的肉身防御和力量比起之前又强大了几分。
　　再加上他那强大的黑铁之躯，以及增幅全方位的月之石。
　　此刻他的力量虽然比起相同淬炼度的强攻系战士稍微弱一些，但是也弱不到哪里去。
　　这沙鳄鱼的力量恐怕也有差不多实力有80％左右淬炼度的样子了。
　　如果不是陆缘的话，在整个沙岩城，能够给这沙鳄鱼造成威胁的基因战士恐怕没多少。
　　80％淬炼度的精锐凶兽，一般的100％淬炼度普通战士根本不可能是对手。
　　可惜的是，它碰到了陆缘。
　　陆缘咧嘴一笑：“今天算你倒霉了。”
　　他一步踏出，再次冲向了沙鳄鱼。
　　沙鳄鱼怒吼一声，也是再次冲向陆缘。
　　这一次，沙鳄鱼的爪子上有一道道黄沙流转，形成了锐利的黄沙利爪，向着陆缘抓了过来。
　　沙爪和陆缘的重剑碰撞。
　　锵！！
　　精铁交鸣声响起。
　　陆缘和沙鳄鱼再次分开，沙鳄鱼再次倒退了几米。
　　不过这次后退的距离比起之前要短了一些。
　　陆缘看着那消散的黄沙，挑了挑眉。
　　“沙爪战技？”
　　陆缘在沙岩城的凶兽图鉴中，自然也看到过沙鳄鱼。
　　精锐级别的沙鳄鱼会掌握的战技就是沙爪。
　　强攻系战技，通过黄沙提升力量，爆发性极强的攻击性战技。
　　陆缘的战技是守护系战技，论攻击强度，自然是不如沙爪的。
　　即使如此，陆缘还是能以守护系战技压制沙鳄鱼的强攻系爆发战技。
　　换做其他人恐怕会大吃一惊。
　　陆缘双脚一踏地面，再次冲向了沙鳄鱼。
　　“吼！！”
　　沙鳄鱼见自己最强大的战技竟然都不如陆缘，低吼一声，竟然转身就想逃跑。
　　作为一只高淬炼度的精锐凶兽，它已经有了一定的智慧。
　　可惜，沙鳄鱼也不是速度见长的精锐凶兽。
　　再加上陆缘有月之石的加持，速度并不算慢。
　　几乎在瞬间，陆缘就挡在了沙鳄鱼的身前，手中重剑划过一道道优美的弧度，流畅无比的斩向沙鳄鱼。
　　沙鳄鱼最开始还能凭着沙爪挡几下。
　　在挡了四五下之后，沙鳄鱼被一剑斩在麟甲上，麟甲上出现了一道巨大的伤口，鲜血喷涌而出。
　　沙鳄鱼发出了凄厉的嘶吼声，转身又要逃跑。
　　然而陆缘岂能让它如愿？
　　连续的攻击，让沙鳄鱼身上的再次受伤。
　　最终，陆缘一剑贯穿了沙鳄鱼脖子处的麟甲。
　　沙鳄鱼的身体僵硬，重重倒地，失去了生机。
　　陆缘拔出重剑，甩去剑身上的鲜血，有些期待的看着沙鳄鱼的尸体。
　　一颗颗灵晶浮现。
　　足足有一小堆。
　　作为80％淬炼度的精锐凶兽，死亡掉落的灵晶数量极多。
　　陆缘的注意力却不在灵晶上。
　　他看着沙鳄鱼身上浮现出的那绿色光团，露出了一丝笑容。
　　精锐级别的物品！
　　这是他获得的第二件精锐级别物品。
　　当然，头目级别的月之石不算。
　　他连忙将光团取了过来。
　　里面是一套土黄色的战铠，包括靴子，全身战甲，手套都有。
　　比起最开始陆缘获得的石甲虫战甲来说，这战甲看上去就显得高端了不少，最起码全身绝大多数部位都可以遮住。
　　而且看上去相当英武。
　　起源之地将信息传递到陆缘的脑海中。
　　沙漠潜伏战铠，主要提升力量，附加提升防御和敏捷，再加上铠甲本身提供的防御能力，可以说是一件相当不错的武装。
　　陆缘此刻的淬炼度已经达到了91％。
　　虽然有一颗月之石是头目级别的基因武装。
　　但是他本身是守护系的战士，肉身强度比起其他基因战士更强，加持上这武装自然是没问题。
　　他第一时间将之前的基因武装取了出来，吸收了这套沙漠潜伏战铠。
　　顿时，陆缘此刻的力量再次提升了一成左右，防御或许是因为陆缘本身防御强大，提升的幅度并不算太大，但是敏捷提升了也有将近半成的样子。
　　对于陆缘来说，已经算是不小的提升。
　　要知道，随着他现在的实力提升，甲虫利爪重剑给他带来的力量提升都还没有一成呢。
　　这可是武器类型的基因武装。
　　可想而知，同样是精锐级武装，这种高淬炼度凶兽掉落出来的基因武装，品质还是要更好一些。
　　陆缘又把灵晶捡了起来。
　　算了下，一共349颗。
　　比得上一百多只小石人掉落的灵晶了。
　　之后，陆缘又把这沙鳄鱼的材料收拾了起来。
　　沙鳄鱼最珍贵的材料是皮革和四颗有十多厘米上的利齿。
　　皮革可以制作皮甲，利齿可以打造匕首之类的武装。
　　其他东西卖不了多少灵晶，陆缘也就不浪费空间了。
　　收拾完东西之后，陆缘才离开了这里，向着绿洲走去。


第六十四章 古海绿洲，家事
　　古海绿洲方圆有数百公里大小，中央区域是一片巨大的湖泊，这片湖泊被称为古海。
　　古海绿洲的称号就是这么来的。
　　绿洲内部布满了十多米高到数百米高的巨大树木，地上也有不少灌木丛。
　　绿洲内部有古海巨狼，古海巨蟒，沙鳄鱼，古海刺虫等等各种凶兽。
　　数量不少，种类也颇为繁多。
　　这些凶兽的实力都是淬炼度50％以上，来这里的基因战士，可以说都是沙岩城内实力很强大的一批了。
　　在古海绿洲外围，自然也有基因战士自行形成集市，用来交易各种材料物质。
　　毕竟，从古海绿洲回到沙岩城还是需要不短时间的，来回很麻烦。
　　有经商头脑的商人自然不会放过这样的机会。
　　陆缘刚靠近古海绿洲，就看到不远处搭建起来的一个个小树棚。
　　树棚形成集市，比起沙岩地宫出入口还要稍微大一些。
　　陆缘走了过去，听到了和在沙岩地宫入口集市一样的叫喊声。
　　有组队前往古海绿洲的基因战士，也有收购材料，出售基因武装的强者。
　　来来往往的基因战士差不多有上千人的样子。
　　陆缘没有在集市过多停留，就进入了绿洲内。
　　沙岩城阳光炽烈，整体温度极高，空气闷热。
　　但是进入绿洲之后，陆缘就可以清晰感受到空气凉了不少。
　　而且有些高大巨树的树冠繁茂，可以抵挡太阳，绿洲内有一片片的阴凉区域。
　　整个绿洲内是没有道路的，只能沿着灌木和杂草自己开路。
　　陆缘持着重剑劈开带刺的灌木，深入了一段距离之后。
　　就有一声尖锐的破空声传来。
　　他微微侧身，看到一根差不多有半米长的尖刺从陆缘边上划过。
　　陆缘转头一看，远处是一只通体覆盖着白色甲壳，长相狰狞，身体细长如蛇，额头上有一根根倒刺的奇特虫子。
　　古海刺虫。
　　这是一种速度极快，会发射尖刺的虫类凶兽。
　　在古海绿洲中成群出现，每次出现都是一波波的，算是最常见的凶兽之一。
　　看到那只古海刺虫的瞬间，陆缘就看到边上的灌木丛发出了刷刷声。
　　一只只白色的古海刺虫出现，足有数十只。
　　它们额头上的尖刺仿佛长箭，向着陆缘射了过来，密密麻麻，没有躲避的空间。
　　陆缘看着满天尖刺，瞳孔忍不住微微收缩了下。
　　刚进入古海绿洲，就碰到了这样的箭雨。
　　不愧是沙岩城最危险的几个区域之一。
　　只有实力足够的基因战士才能在这里生存。
　　在沙岩地宫可没有这么危险。
　　他心里感叹，手中重剑抬起，挡住了头部。
　　一根根尖刺落在了他身上的沙漠潜伏战铠和黑色的黑铁之躯上。
　　叮叮叮！！
　　清脆的声音响起，陆缘只感觉有一些轻微的触碰感。
　　直到尖刺落地，陆缘毫发无伤。
　　他手持重剑冲出，很快就来到了一只古海刺虫身前。
　　重剑横扫，划过了古海刺虫的脑袋。
　　嗤！
　　古海刺虫被斩成两截，脑袋落地，身体不断扭曲抽动。
　　其他古海刺虫见此，顿时发出了刺耳的尖叫。
　　连续对着陆缘喷出了尖刺。
　　漫天尖刺几乎将天空笼罩了。
　　陆缘面无表情，顶着尖刺，直接冲向了一只只古海刺虫，一剑一个，将它们一一击杀。
　　随着陆缘击杀了二十来只古海刺虫。
　　其他古海刺虫害怕了，尖叫着逃跑。
　　陆缘又击杀了一些逃跑的古海刺虫，直到剩下的都跑的不见身影，陆缘才停了下来。
　　他开始收拾战利品。
　　一只古海刺虫掉落6颗灵晶，他击杀了30只，就获得了180灵晶。
　　再加上古海刺虫的材料，它额头上的尖刺，每只差不多能收集5到7根。
　　差不多又有200根左右。
　　这里加起来又是200左右的灵晶。
　　仅仅只是一波就获得了接近四百的灵晶。
　　“在这里想要赚取灵晶也太简单了。”
　　陆缘忍不住感叹了一声，继续深入绿洲。
　　在陆缘离开没多久，三个精灵战士从不远处的灌木后面走了出来。
　　看了看地上的尸体，他们对视一眼。
　　“刚才那个人类的防御真强大。刺虫群的攻击对他来说就像是挠痒痒一样。”
　　“这么强大的实力，如果之前在这里混迹的话，应该有些名气吧？他是新来的？”
　　“也不知道之前他是在哪里混的？黄沙峡谷？还是刀锋戈壁？怎么突然跑这里来了？”
　　“谁知道呢？通知兄弟姐妹们，别招惹到他了。免得惹上麻烦。”
　　“嗯。”
　　三个精灵战士身形迅捷，快速在树上移动，向着另外一个方向深入。
　　……
　　接下来的几天时间，陆缘在古海绿洲不断狩猎。
　　每天收获到的灵晶比起之前在沙岩地宫还要多得多，差不多都能有五千左右的灵晶收入。
　　这些灵晶，陆缘除了修炼和作为灵力储备的灵晶之外，全部都充值到了进化立方之中。
　　陆缘在猎杀凶兽的空闲时间，也在修炼黑钢劲。
　　黑钢劲能给他带来的提升太大了，自然需要用心。
　　来到古海绿洲的第三天下午。
　　陆缘在黑钢劲上小有所成，第一重修炼到了一定的程度。
　　可以爆发出三成的力量了。
　　别看只是三成，这已经可以和稍微弱小一点的普通战技相比了。
　　这就相当于，陆缘比起其他基因战士，多了一个强攻系的普通战技，实力可以说是大幅提升。
　　第三天晚上。
　　陆缘还在继续练习黑钢劲，光门再次恢复，他离开了起源之地。
　　回到了现实世界。
　　而这次，陆缘在起源之地待了足足七天时间。
　　比起上次又多了一天。
　　出了起源之地，陆缘就去找薛旺出售材料。
　　看着堆满了一地的材料，薛旺瞪大了眼睛。
　　“我滴乖乖～刺虫的尖刺？古海巨狼的狼皮和獠牙，古海丛林蟒的蟒皮？！陆缘，你现在在古海绿洲？？”
　　陆缘笑了笑：“怎么了？有什么问题吗？”
　　“有什么问题？问题大了好吧？！你这提升也太快了吧？觉醒还没到一个月时间呢，你都能在古海绿洲混了，混的还这么好！你这小子真不是什么大家族的继承人？”
　　“说了我就是个普通人。”
　　“那你也太离谱了。对了，上次我看到一个帖子，说沙岩城的沙岩地宫出现遗迹，在上面看到了你的名字，那是你吧？”
　　陆缘点了点头，笑道：“嗯，上次的遗迹是有点小收获。”
　　薛旺顿时露出了笑容：“那什么月石灵露还有没？我也收购啊。”
　　“用完了，不然我哪里可能提升这么快。”
　　薛旺一脸失望：“也是。可惜了，那东西好像可以作为炼制基因药剂的添加剂，效果不错的，如果拿去卖，价格应该不会低。”
　　陆缘无所谓。
　　反正他也不缺灵晶。
　　“算好了吗？多少钱？”
　　“催什么催？你就不想跟我多聊聊天？我们这么熟了，怎么都算是朋友了吧？”
　　“我忙着呢。”
　　“汪汪汪！混蛋！冷漠的男人！这次材料不错，一共231万7326元。一分都没给你少哈！”
　　陆缘收到了转账信息，露出了一丝笑容。
　　“行，下次再找你。”
　　“切！”
　　薛旺对着陆缘竖起了中指。
　　陆缘一脸无所谓，出了狂狼材料店。
　　刚出材料店，陆缘就看到街边一辆黑色悬浮车停了下来。
　　他看了一眼，悬浮车的车门上有一只狰狞的狗头纹路，看着有点眼熟。
　　车门打开，三个穿着黑西装，带着黑墨镜的男人走了出来。
　　他们看了一眼陆缘，冷漠路过，进了狂狼材料店。
　　陆缘看了一眼材料店方向，想着要不要进去看看。
　　薛旺好歹也是跟他有长期合作关系的人了，关心关心合作伙伴还是应该的？
　　然而陆缘还没来得及回去，就听到了狂狼材料店里传来了一声轰鸣声。
　　随后，一个黑衣服的男子倒飞了出来。
　　紧接着，另外两个黑衣服的男子匆匆走了出来，拖着重伤的同伴，上了车，转身离开。
　　陆缘看着一头雾水。
　　他看了一眼狂狼材料店的方向，摇了摇头。
　　从上次的谈话，薛旺好像是他们家的少爷？
　　既然是家事，自己还是别参合了。


第六十五章 伏击，吃了他们
　　从九湖商圈回到贫民区。
　　陆缘打算去一趟大明拳馆。
　　他已经好几天没去过大明拳馆了。
　　这段时间也不知道弗朗明在忙什么，前面几次去的时候也没见到人。
　　以陆缘现在的实力，整个武馆已经没有对手，大概也就只有弗朗明能和他打一打了。
　　可惜弗朗明不在，陆缘都是一个人在练习体术。
　　陆缘来到大明武馆。
　　刚进门，一个个正在锻炼的学员都看到了陆缘，恭敬打招呼。
　　“缘哥！”
　　“缘哥！你已经好几天没来了啊！”
　　“缘哥，今天怎么有兴致过来玩玩？”
　　“……”
　　陆缘笑着和众人点头示意。
　　很快，他就在武馆最内部找到了打拳的小虎。
　　“阿缘？你今天怎么有空来武馆了？”
　　小虎看到陆缘，顿时停下了自己的锻炼，用手臂抹了抹脸上的汗，笑着开口。
　　“今天有空，就过来锻炼下。”
　　“原来是这样。”
　　“明哥呢？还没回来？”
　　“没呢，这几天明哥不知道怎么回事，特别忙。每次回来都是大半夜了。有时候晚上都不回来的。”
　　陆缘微微皱了皱眉：
　　“明哥以前也这样吗？”
　　小虎想了想：
　　“之前虽然也会有夜不归宿的情况，但是没有最近这么平凡？”
　　陆缘斟酌了下，开口道：
　　“你知道明哥出去做什么吗？”
　　“嗨～这你就说笑了，我们这些做小弟的，怎么会知道这种事情？不过每次明哥回来都挺累的。他可是个强大的一阶战士，每次都那么累，估计不是什么轻松的事情。”
　　陆缘微微点了点头。
　　“对了，阿缘你突然问这个干嘛？”
　　陆缘一笑：“我在想明哥这么忙，会不会是这片地方出了什么大事了。”
　　“大事？什么大事？”
　　小虎一愣，有些懵逼。
　　“我也就随口一说而已。”
　　陆缘想到之前遇到的那个巨犬，想着弗朗明会不会也遇到这种东西了。
　　毕竟贫民区强大的基因战士其实不多。
　　毕竟以基因战士的赚钱能力，一般基因战士再不济也不会落到贫民区生活。
　　留在这里的都是些有目的性的多一些。
　　要么就是留在这里做土皇帝的。
　　现在那个黑影好像可以对付基因战士了，陆缘怀疑贫民区的基因战士恐怕迟早会被盯上。
　　他也没再多想，转移了话题：
　　“小虎，要不要来练练？”
　　小虎一听，连连摇头：
　　“不了不了，我可不敢再和你这个怪物练了。上次一拳差点没把我送上天。”
　　陆缘一脸无辜：
　　“我已经收着力道了。”
　　“你自己去玩吧。”
　　小虎连连摆手，开始自己打拳了。
　　陆缘耸了耸肩，看了一眼周围，想要寻找个对手。
　　不过每次和陆缘的目光接触，一个个武馆里实力还可以的学员都移开视线，不敢和陆缘对视。
　　陆缘无奈，只能自己练了起来。
　　……
　　晚上10点20分。
　　陆缘离开了大明武馆。
　　街道上昏黄灯光闪动，看上去显得格外静谧冷清。
　　陆缘也没有在意，信步走向他住的小区。
　　然而在陆缘走了两个街区之后。
　　不远处突然有一声枪响声传来。
　　陆缘一愣，还没反应过来，密密麻麻的枪响声连续响起。
　　砰砰砰砰！！
　　陆缘瞪大眼睛，有些愕然地看了过去。
　　怎么回事？
　　枪战？
　　虽然枪声每天都有，但是这么激烈的枪战，就算是在贫民区也是很罕见的。
　　就在这时，有一道道黑影从不远处闪过，落在了街边的一个无人小公园内。
　　四个穿着基因战甲，手持基因武器的战士正围着中央的一个基因战士。
　　在灯光之下，陆缘看清了他们的脸。
　　中央的基因战士看上去长相英俊，面容有些成熟，黑发中夹杂着一缕缕白，看上去有些沧桑。
　　面无表情的脸上带着一丝丝威严和阴狠。
　　而围着他的四个基因战士中，陆缘却看到了一个熟人。
　　真是黑鼠帮的那个佩特。
　　陆缘看到佩特，愣了下。
　　随后想了起来。
　　佩特说黑鼠帮要对野狗帮动手。
　　这四个基因战士是黑鼠帮的人？
　　那那个被围着的基因战士，就是野狗帮的人？
　　佩特在黑鼠帮的地位不低，那被围着的基因战士恐怕在野狗帮也地位不低吧？
　　能让佩特和三个其他基因战士一起围攻。
　　就在陆缘思考的时候，远处的四个人中，一个身材矮小瘦削，穿着黑色皮甲的基因战士盯着中年男子，阴冷的笑了笑：
　　“薛老大……你没想到，我们会在今天，在这里埋伏你吧？要怪就怪你近年来太高调了。现在竟然敢抢我们黑鼠帮的地盘！我们可不会忍气吞声！”
　　中央的中年男子淡淡看了一眼四人，开口道：
　　“就你们四个？”
　　黑色皮甲基因战士脸上的笑容一僵，冷冷开口道：
　　“死到临头还嘴硬？！虽然你实力很强，接近二阶，但是我们可是有四个！杀！！”
　　随着他一声令下，三个基因战士周身有灵光闪动，向着中年男子扑了过去。
　　只有佩特后退，在远处取出了长枪开始瞄准中年男子。
　　陆缘知道，佩特的基因战技是短时间内提升动态视力，远距离攻击反倒对他更友好。
　　而其他的三个人，黑皮甲基因战士手里拿着的是两柄短匕首。
　　另外两人，一个身材高大的基因战士是左手持盾右手持刀。
　　另外一个是一个女子，手里拿着的是一根棍子。
　　就在这时，中年男子突然低吼一声，周身有一道道血光流转。
　　下一刻，他的身体消失在原地，瞬间出现在远处的佩特身侧。
　　他右脚横扫，仿佛巨鞭，带着呼啸声。
　　佩特的瞳孔已经变成了竖瞳。
　　虽然他的眼睛可以跟上中年男子的速度，但是身体却跟不上。
　　只能眼睁睁看着中年男子的腿抽在他的腰部。
　　砰！！
　　佩特的身体腾空而起，倒飞出去，重重撞在了小公园的喷水雕像上。
　　雕像上有裂痕浮现，佩特的身体落在了雕像下方的水池，一动不动，生死不知。
　　看到这一幕，其他三人都是瞪大了眼睛。
　　黑皮甲男子一脸震惊。
　　“你突破二阶了？！”
　　中年男子冷笑一声：“运气好，前两天刚好突破。”
　　黑皮甲男子想都不想，转身就要跑。
　　和黑皮甲男子一样的是其他的两个基因战士。
　　然而中年男子的速度太快，瞬间将壮汉和女子击倒在地，追向了逃跑的黑皮甲男子。
　　陆缘看着两人远去的速度，心里默默为黑色皮甲男子默哀。
　　这速度，恐怕用不了多少米就会被追上吧？
　　以两人的实力对比，那个黑皮甲的男子恐怕完了。
　　陆缘看了一眼躺在水池里一动不动的佩特，转身就隐没进了小巷中。
　　开玩笑，他可不敢现在去救人。
　　那个中年男子的实力不是现在的陆缘可以对付的。
　　如果被发现的话，他估计自己都不一定能逃跑。
　　他和佩特也不是朋友，没必要冒这样的风险。
　　没想到贫民区还有这么强的基因战士。
　　陆缘有点感叹。
　　陆缘在小巷里移动，避开了远处枪战的区域，也避过了那黑皮甲男子和中年男子离开的区域，脱离了这片是非之地。
　　……
　　没多久，中年男子就拖着黑皮甲男子走了过来。
　　此刻黑皮甲男子失去了动静，也不知道是生是死。
　　中年男子站在小公园里，看了一眼陆缘离开的方向，微微皱眉。
　　之前他感觉到了那个方向好像有窥视感。
　　现在消失了。
　　就在这时，他的身体一僵，眼中有一道道漆黑雾气流转。
　　他看着那四个基因战士的尸体，眼中浮现出了一抹渴望之色。
　　“吃了他们！”
　　他有些嘶哑的声音响起。
　　带着四人的尸体，快速离开了小公园，消失在夜幕中。
　　而远处的枪战，却没有人在意，也没人管。
　　当天晚上，这片区域的租客全部都躲在房间里瑟瑟发抖。
　　生怕什么时候有人闯入自己家里乱开枪。


第六十六章 你可以离开西黎市
　　第二天中午11点。
　　陆缘的身体突然出现在简朴的房间里。
　　他的脸上带着一丝笑容。
　　这次在起源之地待了七天，收获不错。
　　古海绿洲的凶兽实力普遍较强，就连精锐凶兽陆缘都碰到了三只。
　　击杀了之后，还获得了一套精锐品质的皮甲。
　　这虽然不是他用的，但是他可以拿去拍卖了。
　　不仅如此，这七天时间，他收获的灵晶足34万。
　　这是一笔相当大的财富了。
　　这些灵晶被陆缘充值到了进化立方之中，陆缘终于可以进化黑铁之躯了。
　　陆缘发现，想把黑铁之躯进化到头目基因竟然需要足足接近二十万灵晶，就很离谱。
　　不过好歹是凑齐了，就等着突破了。
　　唯一有些遗憾的，就是月石精华使用完毕之后，他得继续使用灵晶来淬炼基因链。
　　现在淬炼度提升效果变慢了许多。
　　再加上他的淬炼度已经超过90％，提升更慢了。
　　这七天时间，他的淬炼度才达到93％。
　　按照这个速度的话，想要达到100％估计还得接近一个星期时间。
　　连陆缘都已经这么慢了，他有些能理解，为什么王香香和曹言他们这些基因战士家庭的孩子，对于灵晶不是很缺，却也还是花费了接近三年才刚要突破一阶了。
　　使用灵晶修炼，速度还是有点慢的。
　　可惜的是，想月石精华这样的天材地宝，可遇不可求。
　　对于这样的速度，陆缘已经很满意了。
　　一个星期之后，他也不过才刚觉醒一个月左右。
　　陆缘不再关注这次的收获，一边去洗漱一边拿出手机看了起来。
　　他看到了李青禾发来的消息。
　　“缘弟弟，昨天晚上黑鼠帮和野狗帮火并了，这几天晚上贫民区会更危险。你出门要注意安全哦。”
　　陆缘一笑，嘴里叼着牙刷，也给李青禾回复了下，让她也注意安全。
　　随后，陆缘又在未来战神群里发现有人@他。
　　他打开一看，有人转载了一篇文章。
　　《昨夜南区的帮派大规模火并！》
　　正是昨天关于昨天晚上贫民区的枪战事件。
　　陆缘打开看了看。
　　里面对于火并具体内容语焉不详，只能知道是黑鼠帮和野狗帮火并，参与人数，死伤人数都无法统计。
　　陆缘也能理解。
　　哪个记者会敢冒着生命危险来这里调查帮派？
　　连警察都不敢，他们嫌活得太长了吗？
　　关于贫民区帮派的消息，一向都是如此。
　　王香香：“陆缘，这是你们那边吧？竟然这么危险？有几百人火并？”
　　卓鸣：“缘哥你没事吧？”
　　顾玉：“缘哥怎么可能会有事？他的实力这么强，一般手枪对他来说没威胁吧？”
　　温妮：“你们别多想了，陆缘大佬当时说不定在起源之地呢。”
　　陆缘看着众人聊天，笑着回了句：
　　“昨天刚好路过，碰到了枪战，噼里啪啦的还挺响的。”
　　陆缘一说话，一个个都冒泡了。
　　卓鸣：“真的？缘哥你碰到火并了？！”
　　陆缘：“何止火并？我还碰到几个基因战士的战斗，四个围攻一个，可惜那四个被反杀了。”
　　陆缘将之前的情况说了一遍，又和几人聊了下，就不再多聊。
　　他想到了之前的战斗。
　　按照这情况，佩特可能已经凉透了？
　　不，如果那四个基因战士是黑鼠帮高层的话，可能整个黑鼠帮都完了。
　　如果这样的话，那他找谁去调查那些黑影？
　　陆缘感觉有点头疼。
　　他一边想着一边走出房间，拿了桌上已经冷了的馒头油条和豆浆，出了门，去出售材料。
　　……
　　接下来的几天。
　　整个贫民区平静了下来。
　　上次的枪战好像从来没出现过一样，没有什么异常情况继续出现。
　　野狗帮虽然覆灭了黑鼠帮，但是却很低调，没有继续在搞风搞雨。
　　陆缘每天的生活也很规律。
　　晚上进入起源之地猎杀凶兽，获得灵晶。
　　自从在起源之地待的时间提升到七天之后，他再怎么提升修为，停留时间也不会继续提升了。
　　陆缘猜这应该是一个极限了。
　　下次提升停留时间，可能得等他突破一阶了。
　　因为实力强大，陆缘每天收获都不小。
　　淬炼度已经达到了98％。
　　而从起源之地出来之后，陆缘例行去一趟狂狼材料店，找薛旺出售材料。
　　不知不觉，他的存款已经过了千万。
　　随着存款的增加，陆缘发现自己有点麻木了。
　　钱这种东西，他好像没什么概念。
　　毕竟每天都能赚几百万，他好像也用不完。
　　甚至，陆缘花了大价钱，买了优良药剂更高级别的强效药剂。
　　强效级别的治疗药剂，一瓶就需要12万，速度药剂需要20万，防御药剂也要十五万。
　　不仅如此，陆缘还买了蝎毒药剂，强效的足足要35万，解毒药剂，也要20万。
　　即使如此，他的钱也还是用不完。
　　陆缘也表示一时间有些接受不了。
　　这么多钱怎么用比较好？
　　……
　　这一天，陆缘再一次来到了狂狼材料店。
　　正在玩游戏的薛旺抬起头，看到陆缘之后，他露出了笑容：
　　“哟，老陆！来了？今天的收获怎么样？”
　　陆缘笑了笑：“你自己看吧。”
　　陆缘将一堆材料取了出来。
　　材料密密麻麻，在中央的空地上堆成了小山。
　　“啧啧啧，每次看到你拿出这么多材料，我还是觉得有点难以置信，你一个人都比得上人家两三个团队的收获了。”
　　薛旺忍不住摇头感叹。
　　陆缘翻了翻白眼：“那么多废话干嘛，快数数。”
　　薛旺笑着清点起了材料。
　　“嗯？精锐级别的巨狼狼爪？又猎杀了精锐凶兽了？”
　　薛旺看着手里那足有数十公分长的漆黑利爪，挑了挑眉，笑了笑。
　　“嗯，古海绿洲的精锐凶兽不少，运气好总能碰到的。”
　　“有没有精锐级别的武装？我也收购啊。”
　　薛旺开口道。
　　“我打算放在沙岩城拍卖行里去卖。”
　　陆缘翻了翻白眼：“钱也没太大用了，我想换成灵晶。”
　　“靠！你还真有啊？”
　　薛旺瞪大眼睛，有些惊讶。
　　毕竟，精锐级别的基因武装已经相当珍贵了。
　　陆缘笑了笑。
　　就在薛旺打算再次说话的时候，店门吱呀一声被推开。
　　薛旺不经意抬头看了一眼，身体一僵，顿在了原地。
　　陆缘看了一眼薛旺的表情，有些疑惑的往后看了一眼。
　　在看到身后来人之后，陆缘瞳孔一缩，眼中有些震惊，背后冷汗出来了。
　　那是一个长相英俊的中年男子，黑发之间有灰白头发夹杂，脸上带着一丝威严和阴沉。
　　他站在那里，阳光被挡在他的身后，投下一片阴影。
　　正是前几天陆缘看到的那个被围攻的基因战士。
　　以陆缘当时看到的场景，他的实力恐怕已经是二阶了。
　　没想到，竟然会在这里碰到他。
　　这家伙不会是认出他了吧？！
　　陆缘有些心悸。
　　原本蹲在地上的薛旺脸色冰冷，站了起来。
　　“你来这里做什么？这里不欢迎你！”
　　中年男子看了一眼边上的陆缘就收回了目光。
　　他看着薛旺，淡淡开口道：
　　“我知道你不喜欢我，既然如此，你可以离开西黎市，去你想去的地方生活。”
　　薛旺一愣，有些愕然的看着中年男子，随后嗤笑一声：
　　“怎么？之前你还让人来带我回去，现在不带我回去了？”
　　中年男子看着薛旺，沉默了下。
　　随后，他缓缓摇了摇头：
　　“我要走了，你想离开，就离开吧。”
　　说着，中年男子直接转身出了店铺，店门重新关上。
　　店内的气氛一下子陷入了沉默之中。
　　薛旺看着店门，面无表情，也不知道在想些什么。
　　陆缘心里倒是松了口气。
　　看来这家伙不是来找他的，而是来找薛旺的。
　　他想起了之前那几个来找薛旺的黑衣人。
　　他们叫薛旺少爷。
　　现在薛旺又说是这个中年人让人带他回去。
　　莫不是这个中年人就是薛旺的爸爸？
　　等等……
　　陆缘突然心里一惊。
　　上次碰到这个中年人是被黑鼠帮的高层伏击。
　　也就是说，他是野狗帮的高层？
　　二阶的实力……这不会是野狗帮的老大吧？
　　陆缘有些惊讶的看着薛旺。
　　那薛旺不就是野狗帮的太子爷？
　　没想到他竟然还有这么一层身份。


第六十七章 再遇头目
　　气氛沉默了下之后，陆缘看了看薛旺，试探着问道：
　　“老薛，刚才那人是你什么人？”
　　薛旺回过神来，他冷笑一声：
　　“一个恶棍罢了。”
　　陆缘看了看说完就沉默清点材料的薛旺，知道他没有多说的意思，也就不再多问。
　　反正那人不是冲着他来的就好。
　　……
　　狂狼材料店外。
　　薛仁走了出来，走向了一辆刻着凶恶狗头的黑色悬浮车。
　　悬浮车门外，一个带着黑色墨镜的黑衣人打开后门，恭敬站立。
　　薛仁站在车门前，转头看了一眼狂狼材料店。
　　沉默了下之后，他转身进入车子。
　　就在黑衣人要关门的时候，薛仁想到了什么，淡淡开口道：
　　“店里还有一个人，查查他是什么人。”
　　薛仁总觉得，在店里的那个人的气息，他好像在哪里感知到过。
　　听到薛仁的话，黑衣人一顿，点了点头：
　　“是。”
　　悬浮车腾空，转了个方向，快速离开。
　　薛仁看着消失在眼中的材料店，缓缓闭上了眼睛，靠坐在椅子上，叹了口气。
　　……
　　起源之地，古海绿洲。
　　一片森林内。
　　一只差不多有水桶粗细，通体漆黑的古海巨蟒张开了血盆大口，向着陆缘咬了下来。
　　陆缘低喝一声，双手握紧重剑，用力斩下。
　　重剑带着凌厉无比的剑风，一道漆黑剑光一闪而过，划过了古海巨蟒的脖子。
　　重剑瞬间切开了古海巨蟒厚重的麟甲，仿佛没有阻碍一般，直接划过那粗长的身体，将它的脑袋斩了下来。
　　鲜血喷涌，古海巨蟒重重倒地，无头尸体激烈扭动，尾巴甩在一根树干上，震得十几米长的大树晃动不已。
　　陆缘看着地上渐渐失去动静的尸体，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　“至少90％淬炼度的精锐凶兽，没想到一剑就击杀了。黑钢劲太强了！”
　　这段时间，通过陆缘的不断努力，他的黑钢劲已经突破了一重，达到了接近二重的程度。
　　足可以提升八成的力量！
　　正是如此，陆缘只需要一剑，就可以击杀一只实力比他弱不了太多的精锐凶兽。
　　尤其还是这种皮糙肉厚的类型。
　　这都是黑钢劲带来的力量。
　　古海巨蟒的身上一个绿色光团浮现。
　　陆缘眼睛一亮，将光团收起来一看，是一套精锐级别的皮甲。
　　这已经是陆缘现在到手的第三套精锐战甲了。
　　其他两套也都是陆缘这几天的收获。
　　他都没有卖掉，打算拿回沙岩城拍卖。
　　将光团收起来，陆缘又把其他掉落物品捡起来，之后才离开了这片区域。
　　之前古海巨蟒闹出来的动静不小。
　　这里不比沙岩地宫，周围凶兽密度更高一些，如果停留在原地，说不定就碰到一群凶兽过来了。
　　没多久，陆缘走到了一条差不多有五米多宽的河流前。
　　看到河流，陆缘有些惊讶，随后想到恐怕是古海分出来的支流。
　　他看了看两边，想着有一边应该是通往古海的。
　　那里是整个绿洲的最中心区域，据说有大量的精锐凶兽，甚至连头目凶兽都时有出没。
　　这不是陆缘一个人可以对付得了的。
　　不过他如果要跑应该还是没问题的。
　　他也不担心，随意找了个方向就跑了过去。
　　没多久，陆缘发现在河滩上有两只三米多长，通体覆盖着灰色麟甲的古海巨鳄匍匐在地上。
　　它们正在优哉游哉的鹱盘阳。
　　陆缘一挑眉，提着重剑走了过去。
　　在陆缘靠近它们接近二十米的时候，两只巨鳄注意到了陆缘。
　　它们纷纷看向陆缘，怒吼着向着他扑了过来。
　　巨鳄在岸上的速度也并不慢，当然比起陆缘来说还是差了不少。
　　陆缘一踏地面，身体从两只巨鳄中央穿过，剑光一闪而过。
　　两只巨鳄身体脖子处鲜血喷涌而出，巨大的尸体向前滑了几米，到底不起。
　　陆缘将灵晶和材料收起来，继续前进。
　　随着沿河行走，陆缘时不时就能碰到古海巨鳄。
　　有些在滩边鹛阳，还有一些泡在河里，仿佛一根根枯木。
　　古海巨鳄的实力和沙鳄鱼差不多，从50％到100％都有。
　　在古海和分支都有分布，是这片区域的捕食者之一。
　　当然，那是对于其他凶兽来说。
　　对于陆缘来说，就是猎物了。
　　沿着河边走了一段距离，陆缘发现，森林到了尽头。
　　在他的前面是一片小山脉。
　　河水的方向是一片山谷。
　　在山谷口，河滩变宽了不少，两边都有差不多二十来米宽的样子，一直从山谷外延伸到山谷内。
　　在河滩上，足足有二十多只古海巨鳄匍匐在地，正在鹛阳。
　　其中有两只通体漆黑，足有八米多长左右，额头上还长着一只角的庞然大物。
　　精锐级别的古海巨鳄。
　　看到两只精锐级凶兽，陆缘露出了一丝惊喜的笑容，想都没想，直接提剑冲了过去。
　　刚冲到距离三十多米距离的时候，两只正在小憩的精锐古海巨鳄就抬头看了过来。
　　看到陆缘之后，它们怒吼一声，向着陆缘冲了过来。
　　被两只精锐级古海巨鳄惊醒，其他古海巨鳄也是如此，咆哮着向着陆缘冲了过来。
　　陆缘咧嘴一笑，全身力量爆发，黑铁之躯再加上黑钢劲，一剑几乎将一只冲的最快的古海巨鳄斩成两截。
　　他身形闪动，每一剑都能带走一只普通级别的古海巨鳄尸体。
　　就在这时，一只精锐级别的古海巨鳄冲到了陆缘的面前。
　　它的周身麟甲闪动着乌黑的光芒，怒吼着张开血盆大口咬向陆缘。
　　陆缘双腿一蹬地面，腾空起两米，躲过了巨鳄的扑咬。
　　看着下方的庞然大物，陆缘眼中闪过一丝冷光。
　　他握紧重剑，重重斩下。
　　那闪动着乌黑色光芒的麟甲在恐怖的斩击之下瞬间破碎，剑锋贯入了巨鳄的背部一截。
　　同时那恐怖的力量直接让巨鳄站立不稳，身体直接被压倒在了河滩上。
　　使用了黑钢劲之后，陆缘此刻的力量是压倒性的。
　　他踏在巨鳄身上，双手用力，重剑直接将巨鳄给贯穿了。
　　巨鳄惨叫着失去生机。
　　就在这时，腥臭的风扑面而来。
　　陆缘转头看到边上另外一只精锐巨鳄已经来到了他的面前，正张嘴想要把陆缘吞下。
　　陆缘一笑，左手一按古海巨鳄上颚，一用力，他的身体直接腾空而起，躲过了攻击。
　　古海巨鳄从同伴的尸体上扑过，陆缘已经落到了它的头顶。
　　古海巨鳄见陆缘站在它的头顶，意识到不妙，猛的摇头，就打算将陆缘甩出去。
　　然而这已经太晚了。
　　陆缘一剑直接将它的脑袋贯穿，结束了它的生命。
　　两只精锐凶兽都击杀了，剩下的普通凶兽对陆缘来说，自然没多少威胁。
　　他轻松就将剩下的巨鳄全部击杀。
　　他将掉落的灵晶和材料收集起来。
　　进入了山谷。
　　进入山谷没多久，陆缘就陆陆续续碰到古海巨鳄。
　　数量比起外面多了许多。
　　甚至偶尔还能碰到精锐级巨鳄。
　　陆缘时长被二三十只巨鳄围攻。
　　可惜，普通级别的古海巨鳄连陆缘的防御都打不过。
　　对陆缘毫无威胁。
　　陆缘一路走进山谷内，足足击杀了数百只古海巨鳄，收获的灵晶恐怕都得有六千多颗。
　　陆缘有点怀疑自己是不是进了鳄鱼窝了。
　　没多久，陆缘来到了山谷的尽头。
　　在山谷的尽头是一个方圆三十多米的水潭。
　　水潭边足足有四只精锐级的古海巨鳄匍匐着休息。
　　陆缘正打算将四只精锐级古海巨兽击杀的时候，水潭内的水突然仿佛沸腾一般，涌动了起来。
　　下一刻，一个巨大无比的脑袋探了出来。
　　单单只是这个脑袋就有五六米长。
　　此刻这个脑袋上，一双凶暴的竖瞳正看着进入水潭范围的陆缘。
　　陆缘看着这巨大的脑袋，瞳孔一缩，全身紧绷。
　　这体型……头目？！


第六十八章 元素战技，强大的头目
　　“昂！！”
　　水潭里巨大的古海巨鳄看到陆缘之后，仰头发出了一声悠长的怒吼。
　　潭水沸腾，下一刻那巨鳄向着滩边靠了过来。
　　哗！！
　　水流被巨鳄排开，它那巨大的身体渐渐显露出来。
　　这只巨鳄超过十四米。
　　那漆黑如墨的麟甲，看上去坚固无比。
　　额头上的独角仿佛锐利的弯刀，足有近一米长，在阳光下闪动着寒光。
　　它站在那里，肩高接近两米。
　　强大的气息从这只巨大的鳄鱼身上散发出来，让陆缘感觉胸口有些压抑。
　　在巨鳄走出水潭时，边上四只接近十米的精锐级鳄鱼此刻也纷纷走了过来，将这只巨鳄围在中央，死死盯着陆缘。
　　被一只头目级和四只精锐级凶兽盯着，就算是陆缘都忍不住额头上浮现出冷汗。
　　这气势太强了。
　　陆缘一时间有了退意。
　　就在这时，陆缘听到了身后传来了声响。
　　他脸色一变，转头望去。
　　远处的河水中一道道浪花四溅，一只只古海巨鳄不断向着这里冲了过来，其中有大量的普通古海巨鳄，还有几只特别巨大的精锐巨鳄。
　　“？？？”
　　陆缘看到这一幕，瞳孔一缩，头皮发麻。
　　这些鳄鱼是从哪里冒出来的？！
　　他之前以为自己一路走来，把所有的古海巨鳄都杀了。
　　然而现在不是纠结这个问题的时候。
　　陆缘发现了一个严肃的情况。
　　他好像被包围了。
　　水潭的出口被密密麻麻的古海巨鳄堵住，里面还有四只精锐级古海巨鳄和一只头目级的古海巨鳄。
　　这阵容让陆缘压力极大。
　　这怕不是要凉在这里？
　　就在这时，古海巨鳄头目周围的四只精锐凶兽怒吼着向着陆缘扑了过来。
　　陆缘一咬牙，握紧重剑，步伐交错，躲过了两只精锐凶兽那可以一口吞下他的血盆大口。
　　他手中重剑横斩，划过了一只精锐巨鳄身侧的麟甲。
　　咔咔……
　　刺耳的摩擦声响起，巨鳄的麟甲被重剑划开，鲜血喷涌而出。
　　陆缘却忍不住皱起了眉头。
　　虽然划开了伤口，却没有致死，这防御比起陆缘之前碰到的精锐巨鳄强大了不少。
　　这四只精锐巨鳄恐怕是他碰到最强大的精锐级古海巨鳄了。
　　“吼！！”
　　受到重创，精锐巨鳄发出了惨叫，身体连忙后退。
　　陆缘眯起眼睛，眼中闪过一丝冷光，打算乘胜追击。
　　就在这时，一股腥风扑面而来，他的脸色一变，脚步一踏，身体后退。
　　另外一只精锐级别的古海巨鳄从陆缘之前所在的位置扑过，那血盆大口闭合，发出了刺耳的喀嚓声。
　　陆缘眯起眼睛，就在这时，他再次感受到致命威胁。
　　他不得不连续后退。
　　刚一后退，第三只精锐巨鳄扑过陆缘所在的位置发出了怒吼声。
　　陆缘还没来得及松一口气，破风声传来，他的瞳孔一缩，就看到一道黑影从他的余光处闪过。
　　轰！！
　　一只巨大的尾巴扫在陆缘的身上，强大的力量让陆缘脸色一白。
　　他的身体倒飞出去，重重撞在了不远处的山壁上。
　　山壁出现了一道道裂痕，陆缘的身体从上面倒了下来。
　　陆缘感受到全身剧痛，咧了咧嘴，看到第四只精锐级古海巨鳄正缓缓扫动着尾巴。
　　其他三只精锐古海巨鳄也是再次向着陆缘逼了过来。
　　不仅如此，水潭的出入口出，两只速度较快的精锐级古海巨鳄此刻已经冲出。
　　再次逼了过来，在它们的身后，还有密密麻麻的普通巨鳄。
　　这还不是最危险的。
　　陆缘透过缝隙，看到了那冷漠望着他的古海巨鳄头目。
　　这才是最为致命的威胁。
　　然而显然这古海巨鳄头目此刻觉得陆缘对它构不成威胁，没有自己上前攻击他。
　　陆缘眯起了眼睛，眼中闪过一丝冰冷之色。
　　他取出了一瓶瓶药剂，血红色，青色，黑色，快速将药剂喝下。
　　强大的灵力在陆缘的体内涌动，一股股强大的力量浮现，陆缘的肉身甚至有些难以承受这股强大的力量，全身有一丝丝刺痛感浮现。
　　力量增幅药剂，速度增幅药剂，防御增幅药剂。
　　全部都是强效级别。
　　喝下了药剂之后，陆缘全身力量提升了接近八成。
　　要知道，现在的陆缘可是有98％淬炼度的，而且还是刻录的精锐基因。
　　可想而知，这强效药剂的效果有多么强大了。
　　一般人恐怕最多只能喝一瓶药剂增幅，不然身体就承受不了。
　　只有陆缘这样防御能力已经超过见习级别的天才才能同时喝下药剂还没有被强大的药效撑得爆体而亡了。
　　感受到体内涌动的强大力量，咧嘴咧了咧嘴。
　　他右脚一踏地面，身体化作一道黑影，瞬间出现在一只精锐古海巨鳄身侧。
　　一道漆黑剑光一闪而过，精锐古海巨鳄只来得及勉强往身侧一动一步。
　　然而却依旧被剑光划过了脖子。
　　鲜血仿佛瀑布一般喷涌而出，精锐古海巨鳄那巨大的身体重重倒地。
　　其他古海巨鳄见此，顿时发出了愤怒的咆哮，怒吼着向着陆缘扑了过来。
　　然而陆缘此刻的速度已经远远超过了它们，他轻松就躲过了所有精锐级古海巨鳄的攻击。
　　下一刻，他的重剑挥舞，斩在了之前被陆缘重伤的那只古海巨鳄的脖子上，将它击杀。
　　连续击杀了两只精锐级古海巨鳄，陆缘心里浮现出了一抹喜色。
　　就在这时，陆缘背后汗毛炸起，感受到前所未有的巨大威胁。
　　他想都没想，全力爆发，身体向一侧扑去。
　　陆缘刚离开之前所在的位置，一道幽蓝色水箭一闪而过，从陆缘之前所在的位置划过，撞在了石壁上。
　　轰！！
　　巨大的轰鸣声响起。
　　水花四溅，石壁上出现了一个深坑，蛛网般的裂痕不断蔓延。
　　陆缘看了一眼差不多数十公分的深坑，头皮发麻。
　　他看向水箭射来的方向，那巨大的头目级古海巨鳄此刻独角之上有幽蓝色光芒闪动。
　　它那冰冷的眸子死死盯着陆缘，陆缘冷汗都出来了。
　　战技。
　　这头目级古海巨鳄的战技，而且还是远程的元素系战技！
　　看着破坏力，陆缘觉得挨上一下，就算是他现在的防御能力，也得去掉半条命。
　　头目级凶兽未免也太夸张了吧？！
　　这才见习级别，就有这么强大的破坏力了？
　　这怎么打？
　　就在陆缘傻眼的时候，古海巨鳄头目额头上的独角再次闪动起了幽蓝色光芒。
　　嗤！！
　　水汽凝聚，形成水箭，向着陆缘射了过来。
　　整个过程快速无比，甚至都不需要一秒钟。
　　毕竟是刻在基因里面的本能。
　　好在陆缘此刻喝了强效速度药剂，勉强还是躲过了攻击。
　　然而古海巨鳄头目没有给陆缘喘息的时间，一道道水箭飞速射出，不断向着陆缘攻击，逼的陆缘不断逃窜。
　　就在这时，陆缘看到了缓缓后退，免得被误伤的几只精锐级古海巨鳄。
　　他的眼睛一亮，快速向着其中一只离得最近的古海巨鳄跑去。
　　巨鳄毕竟是鳄鱼，腿短的很，陆缘轻易躲过愤怒的精锐古海巨鳄的攻击，躲到了它的身侧。
　　陆缘毕竟是渺小的人类，身体被古海巨鳄轻松挡住。
　　失去了目标，古海巨鳄头目发出了一声怒吼。
　　那作为陆缘挡箭牌的古海巨鳄精锐顿时愤怒的扭身想要攻击陆缘。
　　不过陆缘多灵活？自然不可能被击中。
　　他嘴角扬起，露出了一丝笑容，手中重剑刺入了精锐级古海巨鳄体内。
　　“吼！！”
　　古海巨鳄精锐发出了惨叫声，鲜血喷涌而出。
　　陆缘手中重剑搅动，轻松将这只古海巨鳄击杀。
　　听到了自己手下的惨叫，那只古海巨鳄头目怒吼一声，咚咚向着陆缘冲了过来。
　　它一巴掌拍出，巨大的力量将足有八米长的古海巨鳄精锐拍飞出了好几米远。
　　然而，它却没有陆缘的身影，就在这时，黑色残影一闪，陆缘出现在了古海巨鳄头目那宽阔无比的背上。
　　他脸色冷厉，重剑狠狠刺下。
　　叮！！
　　火花四溅，陆缘的重剑仅仅只是刺入了不到五厘米就被挡住了。
　　五厘米甚至都还没有古海巨鳄头目的麟甲厚。
　　陆缘完全没想到古海巨鳄头目的防御竟然如此夸张，脸色一下子变了。


第六十九章 主动权的转移
　　“吼！”
　　感受到背后的异状，古海巨鳄头目怒吼一声，身体猛地翻转，想要将陆缘压在身下。
　　陆缘感受到异动，心里一惊。
　　如果被这么巨大的身体压在身下，就算他防御能力已经这么强了，恐怕也有点吃不消。
　　他双脚一踏地面，瞬间腾空而起，跳到一边。
　　古海巨鳄灵巧翻转身体，独角之上再次有幽蓝色光芒闪动。
　　嗤嗤嗤！！
　　连续三道水箭向着陆缘射出，速度极快，几乎在瞬间就出现在陆缘身前。
　　陆缘瞳孔一缩，身形闪动，险而又险的避过三支水箭。
　　水箭落在地上，发出了轰鸣声。
　　陆缘还没来得及庆幸，古海巨鳄头目和还活着的三只精锐巨鳄同时向着陆缘扑了过来。
　　古海巨鳄头目一边扑过来，一边再次凝聚水箭。
　　陆缘连忙闪身移动，身体快速躲到一只精锐级古海巨鳄的身后。
　　他的心里有些庆幸。
　　还好，这只古海巨鳄的战技偏向守护系和元素系，速度方面不算特别强大。
　　虽然是头目级凶兽，但是陆缘在喝了强效速度药剂之后，勉强可以躲过古海巨鳄头目的攻击。
　　至于精锐级古海巨鳄，它们的速度自然更慢了。
　　陆缘基本没有放在心上。
　　轰！！
　　陆缘刚稍微松了口气，就感觉到了威胁。
　　轰鸣声响起，他躲避的那只古海巨鳄精锐身侧出现了一个大洞，水箭向着他射来。
　　猝不及防之下，陆缘瞳孔一缩，只来得及举剑格挡。
　　水箭轰在了陆缘的重剑上。
　　强大的力量几乎将他瞬间抛飞了出去。
　　巨大的力量让陆缘双臂几乎握不住重剑，全身也是一阵剧痛，他忍不住咳出一口鲜血。
　　陆缘看着倒在血泊中的古海巨鳄精锐，心里震惊。
　　没想到这古海巨鳄头目这么狠，连自己的手下都打。
　　而且，这水箭的威力实在是强大，竟然直接给精锐级古海巨鳄开了个洞，即使如此，剩余的威力还是让他受伤了。
　　如果是全盛的水箭，恐怕一击就得让他重伤。
　　就在这时，刺耳的破空声再次响起。
　　一道水箭向着他射了过来。
　　陆缘此刻正在空中，他扭动着身体，勉强移动了下。
　　水箭从陆缘的脸侧划过，他的脸上浮现出了一缕缕鲜血。
　　那强大的黑铁之躯和强效防御药剂似乎完全没有起到效果。
　　头目级凶兽的战技太强大了。
　　陆缘落地之后，再次快速移动了起来，躲过了下一秒的水箭。
　　他的身形闪动，通过四具古海巨鳄的尸体和两只还活着的古海巨鳄作为掩体，惊险躲避着一道道水箭攻击。
　　窒息的压力让陆缘额头上冷汗直冒。
　　只要稍有不慎，他可能就被水箭击中。
　　只要被击中一下，他就凉了。
　　陆缘看着不断喷射水箭的古海巨鳄头目，不知道该如何对付才好。
　　就算他想逃跑，不断涌入的古海巨鳄让他失去了逃跑的路线。
　　陆缘看了一眼出口方向，怒吼声不断响起。
　　足足十多只古海巨鳄相继冲了进来，向着陆缘扑了过来。
　　这只是普通的古海巨鳄，甚至难以打破陆缘的防御。
　　然而只要它们阻挡陆缘一瞬，陆缘就可能被水箭击中。
　　随着古海巨鳄的不断涌入，他想要躲避的难度越来越大。
　　普通古海巨鳄的身体太矮了，甚至无法遮挡陆缘的视线。
　　而且它们的防御太薄弱，连削减水箭的威力都难以做到。
　　它们唯一的用处就是给陆缘躲避增加难度。
　　陆缘甚至不得不跳到古海巨鳄的背上进行躲避。
　　水箭不断射出，时不时就会误伤到古海巨鳄，地上已经布满了尸体。
　　鲜血染红了滩岸，甚至流入了水潭中。
　　空气中满是血腥味。
　　陆缘现在唯一能做的就是等待古海巨鳄全部冲进来，那入口处空出，他就可以逃出去了。
　　几分钟后，陆缘艰难躲避着水箭的攻击，也始终关注着入口位置。
　　他可以看到，远处的古海巨鳄已经越来越少了，他的心里浮现出了一抹笑容。
　　这样下去，想要逃出去不难！
　　他取出一颗灵晶快速吸收。
　　短短时间，陆缘已经吸收了足足十多颗灵晶了。
　　灵力消耗远远超过了他的想象。
　　就在这时，远处的古海巨鳄头目突然发出了一声愤怒的吼叫。
　　陆缘一惊，连忙看了过去。
　　他看到古海巨鳄头目的独角不断闪动着幽蓝色光芒。
　　然而，水汽刚凝聚，就溃散了开来。
　　陆缘先是一愣，随后露出了惊喜的神色。
　　“这是……没灵力释放战技了？！”
　　想想也是，陆缘好歹已经接近了100％淬炼度，刻录的是精锐基因，体内可以存储的灵力数量不少。
　　就算是他都补充了十几次灵力了。
　　就算是淬炼度达到100％的头目，灵力再多，而差不多该消耗完了吧？
　　更何况，按照古海巨鳄的体型来看。
　　还没到15米长的古海巨鳄头目，淬炼度差不多也就80％左右，甚至可能更低。
　　灵力的量肯定更少。
　　失去了灵力，就无法再次释放水箭，古海巨鳄头目对于陆缘的威胁自然小了很多。
　　陆缘的压力顿时大减。
　　似乎也明白自己的灵力消耗的差不多了，古海巨鳄头目尝试了两次，没有凝聚出水箭之后，它怒吼着放弃凝聚水箭，转而向着陆缘扑了过来。
　　古海巨鳄头目作为头目级凶兽，速度自然不慢，只是毕竟不是速度专长。
　　而陆缘使用的可是强效速度药剂，而且淬炼度已经到达了98％，再加上还有月之石这样可以全面提升的基因武装。
　　陆缘的速度比起古海巨鳄头目还是要快上一筹的。
　　而且，满地都是古海巨鳄的尸体，古海巨鳄头目的体型过于巨大，原来对于陆缘来说可能是阻拦的尸体，此刻反而是古海巨鳄头目的阻拦了。
　　陆缘躲起古海巨鳄头目的追击变得轻松写意。
　　看到古海巨鳄头目一巴掌拍飞了挡在它前面的足有五米多长的古海巨鳄尸体，向着陆缘冲来的时候，陆缘已经踏着古海巨鳄尸体的背部，瞬间后退了数米距离。
　　“吼！！”
　　见陆缘如此灵活，古海巨鳄头目更加愤怒了。
　　陆缘见到古海巨鳄气急败坏的样子，心里一动，看着古海巨鳄头目的眼神发生了变化。
　　原本陆缘想着能够逃跑就好。
　　现在见古海巨鳄头目的失去了唯一强力的远程攻击能力，追都追不上他，他觉得自己又行了。
　　或许，有机会击杀一只头目？！
　　陆缘眼中闪过一丝激动之色。
　　一只头目所掉落的物品，比起精锐凶兽自然要好上许多的。
　　反正自己的速度比起古海巨鳄头目更快。
　　他现在进可攻退可守，主动权已经在他这边了。
　　现在唯一麻烦的就是，古海巨鳄头目那强大的防御能力。
　　要知道，陆缘黑铁之躯提升的力量虽然不多，但是他还加上了月之石的增幅，黑钢劲的增幅，强效力量药剂的增幅。
　　即使如此，他依旧无法破开古海巨鳄头目那厚重的铠甲。
　　可想而知，古海巨鳄头目的防御有多强大。
　　陆缘一边躲避着暴怒的古海巨鳄头目的追杀，一边打量着它。
　　他发现，古海巨鳄头目的麟甲也并非全部都是如此坚硬的。
　　背部的麟甲最为坚硬。
　　但是侧腹部和肚子位置的麟甲确实淡黑色，看上去也很显然要薄弱不少。
　　或许有希望？
　　陆缘眯起了眼睛。
　　就在这时，陆缘体内强大的力量突然开始快速消失。
　　他的脸色一变，强效药剂的时间到了。
　　他的速度开始下滑，古海巨鳄头目几乎在瞬间就要冲到陆缘面前。
　　陆缘背后冷汗直冒，连忙再次取出几瓶药剂喝下。
　　当然，也全部都是强效药剂。
　　喝下药剂之后，陆缘闷哼一声，嘴角有一丝鲜血溢出。
　　连续使用如此强大的药剂，那反噬的力量就算是他如此强大的防御都有些吃不消。
　　陆缘全身的刺痛感更加强烈了。
　　他甚至觉得无法撑到这次的药效结束。
　　得速战速决！
　　陆缘向着古海巨鳄头目冲了过去。
　　原本正因为无法追上陆缘而无比愤怒的古海巨鳄头目见陆缘竟然自己冲过来了，顿时发出了一声欢快的怒吼，张开了血盆大口迎了上来。
　　就在两人即将撞在一起的时候，陆缘突然跳到了两具尸体之间的空隙出，身体一下子消失在了古海巨鳄头目的面前。
　　古海巨鳄头目从陆缘头顶扑了过去。
　　它那深灰色的腹部暴露在了陆缘的眼前。
　　陆缘嘴角扬起，露出了一丝冷笑，手中重剑重重刺向了古海巨鳄头目的腹部。
　　嗤！！
　　嗤响声传来，重剑如愿以偿深深刺入了古海巨鳄头目的体内，鲜血喷涌而出。


第七十章 击杀头目级凶兽，收获
　　“吼！！”
　　疼痛让古海巨鳄头目发出了怒吼。
　　陆缘却面无表情。
　　以古海巨鳄头目的体型，这点伤对于它来说最多也就算是疼痛罢了。
　　陆缘双手用力，一拉重剑。
　　刺耳的摩擦声中，古海巨鳄头目腹部的伤口不断扩大，鲜血将陆缘淋湿。
　　伤口越来越大，古海巨鳄头目发出了一声痛苦的怒吼。
　　它连忙在一众古海巨鳄尸体上不断翻滚，想要故技重施，将陆缘压死。
　　然而此刻的陆缘却不是像之前那样，站在古海巨鳄最为坚硬的背部。
　　此刻他所在的位置是相对柔软的腹部，只要他的防御能力足够强大，就不至于被压死。
　　陆缘咬着牙，握紧重剑，没有躲避。
　　古海巨鳄头目那巨大的体型带来的恐怖重量压在陆缘的身上，陆缘感觉全身骨骼都有些疼痛。
　　他却没有任何动摇，用力继续切割古海巨鳄头目的腹部。
　　甚至拉开了接近一米的巨大伤口，甚至可以看到古海巨鳄头目的内脏。
　　古海巨鳄头目双目通红，见无法将陆缘逼出他的身下，疯狂怒吼。
　　下一刻，它直接向着深邃的水潭扑了过去，水花中，古海巨鳄头目没入水潭。
　　陆缘感觉自己被潭水淹没，脸色一变。
　　古海巨鳄头目的智慧不低，知道无法在岸上将陆缘逼开，只能跑到水里来，希望把陆缘淹死。
　　陆缘脸上浮现出了一抹狰狞之色。
　　在岸上他的行动更加灵活，还能躲避古海巨鳄头目的攻击。
　　但是在水中，他的速度肯定不如古海巨鳄头目。
　　现在他已经无路可退，连跑的机会都没有了。
　　唯一的生路只有将古海巨鳄头目击杀，否则死的只能是他。
　　陆缘憋着气，双手用力，重剑不断撕扯着古海巨鳄头目的身体，撕开它的内脏。
　　水潭原本融入了一部分死亡的古海巨鳄的鲜血，此刻一大股一大股的鲜血融入潭水，将潭水染成了红色。
　　剧烈的疼痛让古海巨鳄头目在水中不断翻滚，撞击着水潭的岩壁。
　　陆缘感觉自己仿佛被不断甩来甩去，好在他的力量强大，不至于被直接甩开。
　　他只有自顾自不断加力，没有其他任何想法。
　　古海巨鳄头目作为头目凶兽，生命力极为强悍，挣扎持续了许久。
　　不知道过了多久，陆缘才察觉到古海巨鳄头目的挣扎在不断减弱。
　　陆缘这才有机会查看周围的环境。
　　陆缘发现自己不知道什么时候出现在了一条通道内，通道漆黑，以他此刻的视力都无法看到很远的距离。
　　陆缘也不知道，这是不是水潭的底部。
　　古海巨鳄头目不断挣扎着游动，没多久，陆缘感觉古海巨鳄头目破开了水面，发出了一声有气无力的凄惨怒吼。
　　陆缘在水底也能勉强看到水面的情况。
　　他可以看到古海巨鳄似乎在不断靠近一块岩壁，身体已经渐渐消失在岩壁上。
　　他知道，古海巨鳄头目似乎又上岸了。
　　在岩壁快要触碰到他的身体的时候，陆缘思考了下，用力搅动重剑。
　　古海巨鳄头目身体抽动了下，身体失去生机。
　　陆缘见古海巨鳄头目不再动弹，正要继续攻击，试探下它是不是真的死了。
　　突然他感到古海巨鳄头目身上闪动起了淡淡的白光，眼中闪过一丝惊喜之色。
　　真的死了！
　　陆缘这才离开古海巨鳄腹部，提着重剑浮出水面。
　　浮出水面之后，陆缘才发现，他此刻不在水潭外面，而是在一处昏暗的洞穴内。
　　他此刻所在的位置也是一个二十来米方圆的水潭，水潭的一侧是岩壁，另外一侧则是一块布满岩石的空地。
　　一股股腥臭腐朽的味道在空气中弥漫。
　　古海巨鳄头目此刻正半截身体躺在空地上，另外半截身体沉没在水里。
　　陆缘小心上了岩石空地，盯着闪动着白光的古海巨鳄头目，心里满是惊喜。
　　我竟然单人击杀了一只头目！
　　对于凶兽头目的强大，陆缘一直关注着战网的帖子，自然不会一无所知。
　　那是就算是几百个普通基因战士也会被碾压的强大凶兽！
　　就算是精锐级别的基因战士，没有十多人也休想击杀头目凶兽。
　　每次击杀头目凶兽的帖子都是热度很高的帖子，陆缘昨天还看到过一个帖子。
　　足足十三个刻录了精锐基因、淬炼度都在90％以上的基因战士带着两百多个普通基因战士围杀一只淬炼度才70％多的血腥巨蟒，也足足死了一半多的人才击杀！
　　可想而知，头目凶兽的强大。
　　而眼前的这只古海巨鳄头目的实力显然超过了陆缘当时看到的那只血腥巨蟒，结果陆缘却单人完成了击杀！
　　这如果说出去，别人保准觉得陆缘疯了。
　　不过，陆缘也能理解头目凶兽的强大。
　　要知道，他可是连续使用了两次强效药剂，而且还是全方位的药剂。
　　这还不止，他还有头目级别的基因武装，还有强大体术黑钢劲。
　　即使如此，在古海巨鳄头目灵力没耗尽的时候，他还是险死还生，被撵的到处跑。
　　在古海巨鳄头目灵力耗尽之后，他还是只能凭借着自己稍胜一筹的速度，以及古海巨鳄自己造成的地利优势，才能击破古海巨鳄头目的弱点。
　　就这样，也还是持续了许久才将这古海巨鳄头目击杀。
　　整场战斗，他可是足足吸收了接近二十次的灵力。
　　可想而知头目级凶兽有多么强大了。
　　十三个精锐战士能击杀一只头目凶兽，已经算是相当厉害了。
　　只能说我更厉害一些而已。
　　陆缘嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　这时，古海巨鳄头目掉落的东西已经浮现。
　　一共有三个光团，分别是一个青色光团，一个绿色光团和一个白色光团。
　　看到那青色光团，陆缘眼中闪烁着惊喜的光芒。
　　头目级别的东西！
　　他连忙将三个光团都捡了起来。
　　在看清了三个光团里面的东西之后，陆缘眼中的惊喜更多了几分。
　　青色光团是一根漆黑的骨质法杖。
　　是头目级的基因武装。
　　头目级别的基因武装有多珍贵，陆缘不清楚，但是肯定比起精锐级别的珍贵许多。
　　可惜的是元素系使用的基因武装。
　　最让陆缘惊喜的是，绿色的光团竟然是一个超凡基因！
　　陆缘拿到手里之后，这个超凡基因的信息就传入了陆缘的脑海中。
　　超凡基因：水箭。
　　刻录之后，主要提升基因战士的精神强度，附加可以提升力量和防御。
　　陆缘觉得这附加提升应该和这个基因是古海巨鳄头目的有关系。
　　古海巨鳄头目本身力量和防御也不弱，唯一弱一点的就是速度了。
　　陆缘到现在对于水箭的强大威力都记忆犹新。
　　速度快，威力大，凝聚时间短。
　　他的心里满是惊喜，进阶之后，他可以刻录第二个基因，水箭似乎也是个不错的选择？
　　他现在可没有远程攻击的能力，有了水箭之后，就有了远程攻击能力。
　　再配合他那吸收灵晶的天赋，就是一个永远不会耗尽灵力的水箭炮台了。
　　再加上，他获得的头目级基因武装就可以略微提升水系战技的威力。
　　可以说什么都准备好了，只差进阶了。
　　不过陆缘心里还是有点犹豫。
　　他预想中的基因战技应该是速度类型的。
　　毕竟他现在防御算是强项，有了黑钢劲之后，力量也算是强项了，唯一弱项就是速度上。
　　只要速度跟上去，最起码在近身搏斗上，陆缘是全面的强大，几乎无解。
　　只是水箭也很强大，一时间，陆缘有些拿捏不准，自己应该怎么选择。
　　想了下之后，陆缘摇了摇头，将东西收了起来。
　　现在想这么多做什么？
　　进阶都没进阶，速度上的超凡基因也没有获得。
　　等进阶了再说吧。
　　陆缘又看了看白色光团，是一套皮甲，陆缘没什么兴趣，丢进了战纹空间。
　　随后陆缘看向了灵晶方向，那白色玉石让陆缘有些好奇。
　　之前可没有获得过这东西。
　　他捡起白色玉石，信息进入陆缘的脑海中。
　　陆缘瞪大眼睛，露出了一丝惊喜之色。
　　“运气这么好？！竟然直接获得原石了？”


第七十一章 宝箱，再遇
　　基因原石：可以用来打破基因锁。
　　基因链淬炼到100％之后，需要打破基因锁才能突破，开启新的基因链。
　　但是想要打破基因锁的难度极大，尤其是等级越高，打开基因锁越难。
　　需要使用特殊的方法才能做到。
　　使用基因原石就是其中一种。
　　基因原石是所有凶兽都有可能掉落的一种特殊物品。
　　里面蕴含着奇特的基因原能可以冲击基因锁。
　　但是普通凶兽掉落基因原石的概率几乎为零，越高级别凶兽，掉落基因原石的概率越高。
　　见习级别的基因原石，在头目级别凶兽中就有比较高的掉落几率了。
　　当然也不是每个头目凶兽都会掉落基因原石的。
　　正是如此，陆缘才能有些激动。
　　没想到他猎杀的第一只头目就掉落了，运气还是挺好的。
　　原本陆缘在淬炼度达到100％之后，还需要花费不短时间去猎杀精锐凶兽和头目凶兽，没想到现在就获得了一块基因原石了。
　　他小心将原石收了起来，打算在突破的时候使用。
　　将基因原石和灵晶都收起来之后，陆缘才把目光放在了古海巨鳄头目的尸体上。
　　古海巨鳄头目的尸体，几乎全身都是宝。
　　最珍贵的自然是头上的独角和身上的皮肤。
　　只是到了头目级别这个阶段，就算是血肉里也蕴含了不少的灵力，吃了古海巨鳄的血肉，也能提升修炼速度。
　　虽然血肉里蕴含的灵力无法和灵晶相比，但是胜在吸收起来很温和。
　　基因战士也是要吃饭的嘛，用头目级凶兽的血肉来吃，总比普通食物更好。
　　陆缘将独角和古海巨鳄的皮甲收起来之后，看着那十多米长的尸体，脸色有点纠结。
　　这尸体太大了，虽然他现在的战纹空间差不多有方圆八九米的样子，如果把这些血肉都收起来，那也得消耗掉大部分的空间。
　　陆缘想了想，最终只是取了类似于大腿肉之类看上去比较好吃的部分。
　　将古海巨鳄头目的尸体收集完毕之后，陆缘才看向周围。
　　他看了一眼水潭方向，又把目光投到空地上。
　　空地内部有些漆黑，陆缘无法看清里面的情况。
　　他想了想，古海巨鳄头目要死了都要跑到这里来，这里有可能是它的巢穴，可能有其他的什么宝物。
　　不如进去看看。
　　陆缘向着空地内部移动。
　　空地上满地都是碎裂的岩石，越往里面走，腐臭的味道越浓，让陆缘憋得难受。
　　这味道有点太上头了。
　　随着深入，陆缘渐渐看清了里面的场景。
　　地上有不少的碎骨尸体，从样子上来看，是其他凶兽的尸体。
　　这应该是古海巨鳄吃剩下的骨头。
　　而在空地最内侧，则有一个青铜色的箱子。
　　陆缘看到箱子之后，微微瞪大了眼睛，露出了惊喜之色。
　　还好没有直接出去，没想到这里竟然还有宝箱？
　　他也不顾周围难闻的味道和古海巨鳄的粪便之类的东西，走到了宝箱前。
　　宝箱上没有锁，陆缘轻松打开。
　　里面有一块白色玉石，一个青色的光团和一个绿色的光团。
　　青色光团内，是一个黑色的戒指，戒指上还有一丝丝的蓝色纹路雕刻在上面，看上去很精美，绿色光团内是一套深蓝色的长袍。
　　陆缘连忙将东西都捡了起来。
　　原石自然不用多说。
　　黑色的戒指名为激流之戒。
　　佩戴上之后可以大幅度提升精神力，小幅度提升力量，防御和敏捷，不仅如此，这个戒指在输入灵力之后，还可以激活一次水箭。
　　只是每次激活之后需要时间充能，一天只能用一次。
　　陆缘露出了惊喜之色，头目级武装，而且还是饰品类型的，珍贵程度已经不比他现在拥有的月之石低了。
　　陆缘尝试着将激流之戒吸收，然而发现还差一点。
　　他现在的淬炼度是不低，但是加持头目级基因武装带来的压力还是很大。
　　一般的精锐级战士想要加持一件头目级武装就有些困难了。
　　陆缘的超凡基因是守护系，再加上用了不少的月石精华和月石灵露，现在的肉身很强大，但是想要加持第二件还是得再提升一点。
　　差不多到淬炼度满了应该就可以了。
　　陆缘将激流之戒收了起来，打算到时候再吸收。
　　而深蓝色长袍是主要提升精神力的元素系战士武装，对于陆缘来说，没什么特别大的作用。
　　他将长袍收起来，打算到时候拿去拍卖。
　　之后陆缘又把空地其他区域搜查了下。
　　确定没什么遗漏之后，他才跳进了水潭里。
　　水潭下面是一条通道，陆缘顺着通道一路游过，很快就来到了更加空旷的水潭底部。
　　上面可以看到阳光射下来的光斑。
　　陆缘往上游，很快就从山谷的水潭里出来了。
　　水潭的周围还是满地古海巨鳄尸体，潭水带着一丝丝殷红，有血腥味。
　　陆缘游出水潭，没有过多停留，直接顺着河流离开山谷。
　　沿着山谷外的河边走了一段距离，陆缘才松了口气，露出了笑容。
　　这次的收获太大了。
　　直接获得了两块基因原石，一种精锐级超凡基因，两件头目级武装，两件精锐武装，还有一些古海巨鳄头目的材料和血肉。
　　这加起来恐怕得有几百万灵晶了吧？
　　陆缘深吸了口气，转身进入了丛林。
　　没多久，他找到了一处靠着山壁的安静空地，才停来休息。
　　在之前他使用了一瓶强效治疗药剂恢复伤势，现在伤势已经恢复的差不多了，只是这么激烈的战斗，身体和精神还是有些疲惫，他打算今天就直接在这里休息了。
　　陆缘取出了烧烤架，又取出了一点古海巨鳄肉，打算来烤点头目级凶兽血肉吃吃。
　　他找了个位置坐下，开始烤肉。
　　火焰升腾，血肉在加了调料之后，很快变成了金黄色，油脂不断滴入火焰中滋滋作响，异香扑面而来，让陆缘忍不住咽了口口水。
　　之前就听说头目级凶兽血肉的味道很好，没想到竟然这么香！
　　他的厨艺稀烂，都能烤的这么好吃，完全是食材本身的美味了。
　　就在陆缘等待着烤肉烤熟的时候，身边有一声淡淡的声音响起：
　　“好了吗？”
　　陆缘听到声音，愣了下，随后他背后冷汗直冒，全身汗毛炸开。
　　卧槽？！
　　他妈的边上有人？？
　　他全身发力，整个人以自己有史以来最快的速度冲到了边上，看向了声音传来的方向。
　　随后他看到一个猫人正蹲在他之前位置的边上，双目紧紧盯着金黄色的烤肉。
　　漆黑长发披在身后，黑色的猫耳微微抖动，黑色的尾巴也一点点晃动，只有那雪白美丽的脸上面无表情。
　　在夕阳之下，这个绝美的猫女仿佛黑色精灵。
　　只是，陆缘心底却泛起了一丝寒意。
　　这个猫女，特么不是上次他在沙漠里看到，追杀那只沙鳄鱼头目的猫女吗？！
　　那是陆缘见到过最强大的基因战士，他的印象极为深刻。
　　只是这个猫女什么时候来古海绿洲了？
　　而且她是什么时候出现在他身边的？！
　　他竟然一点感觉都没有？？
　　陆缘背后冷汗直冒，如果刚才这个猫女对他动手的话，他恐怕已经死了。
　　虽然他一直保持着警惕，开着黑铁之躯，但是他可不认为自己的防御能对一个能撵着头目级凶兽跑的怪物有效果。
　　我现在要跑吗？
　　以上次看到这个猫女的速度来看，我好像跑不了？
　　怎么办？
　　这次可是有这么大的收获，难不成要给人做嫁衣？
　　陆缘看着猫女，思绪快速转动。
　　就在陆缘思考的时候，猫女转头看着陆缘，漆黑的竖眸平古无波。
　　“要焦了。”
　　陆缘：“？”


第七十二章 什么是男人？
　　陆缘听到猫人少女的话，愣了下。
　　猫人少女再次提醒道：
　　“再不翻的话，要焦了。”
　　陆缘回神，看了一眼烤肉的方向，发现此刻已经有一丝丝轻烟从鳄肉上面冒出来了。
　　长期没有翻面，容易烤焦。
　　不过……
　　你谁啊？！
　　谁认识你啊？！
　　为什么你还要提醒我要翻烤啊？！
　　陆缘强忍着心里想吐槽的想法，嘴角抽动了下，警惕问道：“这位猫人……小姐，您有什么事么？”
　　猫人少女伸出放在膝盖上的手指了指烤肉：“吃烤鱼。”
　　陆缘：“……”
　　这猫人少女过来就是想吃鱼？
　　真的假的？
　　陆缘有些不相信。
　　不过话说回来，鳄鱼好像是两栖动物，不算是鱼吧？
　　他打量着猫人少女，有些犹豫，不敢过去。
　　万一过去之后被这个猫人少女一下拍死了怎么办？
　　猫人少女再次开口道：
　　“要烤焦了。”
　　她尾巴甩动的幅度变大了一点，心情似乎有点不平静。
　　“哦哦。我继续烤。”
　　陆缘看了一眼猫人少女摇动的尾巴，默默走了回去，继续烤肉。
　　他最终还是怂了。
　　这猫人少女的实力远远比他强大。
　　就从猫人少女出现在他身边，他完全没有感觉就可以看得出来了。
　　跑肯定是跑不掉了。
　　现在看猫人少女的态度，似乎没有很大的恶意。
　　这猫人少女真要杀他的话，刚才就应该已经动手了，他根本反应不过来。
　　陆缘想了想，还是稳住她，别把她给惹恼了。
　　说不定还有生机？
　　陆缘沉默着翻烤着烤肉，时不时偷偷瞄一眼猫人少女。
　　猫人少女似乎完全没有感觉到陆缘的视线，始终盯着黄金色的鳄鱼肉。
　　甚至，陆缘可以看到猫人少女喉咙动了动，似乎在咽口水。
　　“……”
　　这猫人真的只是想吃烤鱼？
　　即使如此，陆缘心里依旧没有放松警惕，还在思考着脱身之策。
　　就算是喝下强效速度药剂，他的速度也肯定会比这个猫人少女弱上很多。
　　直接逃跑肯定不行。
　　要不试试看偷袭？
　　不过考虑到猫人神不知鬼不觉就出现在他身边，陆缘有些犹豫。
　　万一偷袭没有成功，那他可就彻底凉了。
　　还有什么办法吗？
　　陆缘思考了一个个方案，最终又把一个个方案排除。
　　他有些无奈的发现，自己在这个诡异的猫人少女面前，似乎毫无反抗之力。
　　就在陆缘思考的时候，猫人少女淡然的声音再次响起：
　　“好了吗？”
　　陆缘回神，看了一眼烤肉。
　　“应该好了！”
　　陆缘话音刚落，猫人少女就看着他。
　　陆缘在猫人少女面无表情的注视下，嘴角扯了扯，露出了一丝僵硬的笑容，取出一个盘子，将烤肉放在盘子里：
　　“……您吃。”
　　猫人少女默默接过盘子，取出一柄小刀，慢悠悠切开烤肉，将烤肉放入嘴里。
　　随后她眼睛一亮，吃的动作加快了几分。
　　陆缘见猫人少女的样子，心里有些忐忑：
　　“这位……小姐，您还满意吗？”
　　猫人少女默默点了点头。
　　陆缘心里顿时松了口气。
　　随后他露出了一丝干笑：
　　“小姐，我想起来我还有事，要不我先走？”
　　猫人少女看了一眼陆缘：
　　“我还要。”
　　陆缘：“……”
　　这话的潜意思就是让他继续烤呗？
　　他终于明白为什么男人不喜欢听女人说我还要了。
　　他默默取出了一块巨鳄肉，继续烤了起来。
　　陆缘默默烤着鱼，猫人少女默默吃着鱼，两人沉默了下来。
　　沉默了下之后，陆缘想着一件事情，纠结了许久，还是忍不住开口道：“这个是古海鳄鱼的肉，鳄鱼不是鱼，是两栖动物。”
　　作为一个受过义务教育的好青年，他觉得自己得站在知识的一边。
　　猫人少女听到陆缘的话，转头看着陆缘，认真道：“是鱼，很香！”
　　陆缘：“？？？”
　　很香就是鱼？这什么鬼逻辑？
　　陆缘张了张嘴，竟然不知道该怎么反驳才好。
　　随后他发现，这个猫人少女似乎还挺好说话？
　　要不和她套个近乎，说不定等下能让她放过自己？
　　陆缘想到这里，试探着问道：“你叫什么名字？”
　　“夜夜。”
　　陆缘：“……”
　　还好是第四声，如果是第二声的话，我怀疑你在占我便宜。
　　“夜夜，你刚才是怎么到我身边来的？我都没察觉到。”
　　陆缘看着夜夜，试探着问道。
　　“走过来的。”
　　陆缘：“……”
　　废话！不是走过来的，难道你还是爬过来的么？
　　这家伙会不会说人话？
　　不行，我还不能放弃！
　　陆缘还想继续试探，就在这时，夜夜头上的猫耳动了动，转头看向了丛林的方向。
　　陆缘见此，愣了下，也看了过去，没多久，有四道身影从丛林走了出来。
　　陆缘一看，是四个身材高大的狗头人。
　　四个狗头人看了一眼陆缘和夜夜，又看了看黄金色的烧肉，露出了一丝冷笑。
　　其中一个有着白色皮毛的狗头人狞笑着开口道：
　　“挺香的嘛？你们两个倒是会享受，就是不知道有没有想过会把我们给引过来？把战纹空间里的东西都交出来吧！”
　　另外一个黑色皮毛的狗头人也是哈哈大笑：“不然的话，让你们死在这里，这次没收获不说，还得恢复精神才能继续进起源之地。我们四兄弟可都是刻录的精锐基因！希望你们不要不识抬举！”
　　陆缘闻言，瞳孔微微一缩。
　　全部都刻录的精锐基因？
　　妙啊！
　　四个精锐战士，应该能挡一下夜夜？
　　这样的话，他或许能跑得掉？
　　拉仇恨！
　　陆缘冷冷一笑，正要开始嘲讽对面，就在这时，蹲在地上的夜夜站了起来。
　　站起来之后，陆缘才发现，夜夜身材相当不错，高挑修长，穿着皮甲也能看出那火爆的身材。
　　夜夜手中浮现出了一柄漆黑长剑，面无表情地看着四个狗头人：“不能打扰夜夜吃好吃的。”
　　四个狗头人闻言，愣了下，随后哈哈大笑了起来。
　　“打扰你吃好吃的？！小猫，看来你是不清楚现在的处境！”
　　“放心，马上我们就把你送回你妈妈的怀里喝奶去！”
　　陆缘见此，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　可以的几位同志！
　　再接再厉，继续拉仇恨！
　　等夜夜上了，我就可以偷偷逃跑了！
　　就在陆缘期待夜夜和四个狗头人战斗的时候，夜夜的身体消失在了原地。
　　下一刻，陆缘发现四个狗头人身边有黑影闪过，伴随着一道道漆黑剑光。
　　四个狗头人的身体僵在了原地。
　　夜夜的身体出现在了四个狗头人的身后，背对着四个狗头人，手中的漆黑长剑已经收回。
　　一道道血痕从四个狗头人的身上浮现，鲜血喷涌而出，他们的尸体同时倒地。
　　“？？？”
　　陆缘嘴角的笑容一笑僵住了。
　　什么鬼东西？！
　　四个精锐狗头人战士，就这样死了？！
　　我特么都还没来得及开始逃跑呢！
　　陆缘心里泛起了刺骨的寒意。
　　夜夜的实力比他想的还要强大许多。
　　夜夜转过头，走了回来，都没多看四个狗头人一眼，脸上表情都没变，就仿佛刚才杀了四只小鸡仔一样。
　　她来到了刚才的位置，默默蹲下，白皙小手放在了膝盖上，看着烤肉，咽了口口水：“要好了吗？”
　　陆缘这才发现，她原来盘子里的烤肉已经吃完了。
　　“……马上就好马上就好～夜夜大人，您稍等。”
　　陆缘满脸笑容。
　　他已经放弃挣扎了。
　　惹不起惹不起……
　　这谁顶得住啊？
　　他感觉自己跑出一步，人就凉了。
　　我太惨了吧？
　　怎么遇到这种怪物？
　　陆缘心里哀叹，希望自己能把夜夜同志舔舒服了，保住狗命。
　　什么是男人？
　　能软能硬，能长能短！
　　陆缘已经有了卧薪尝胆的心理准备了。


第七十三章 高品质富婆
　　很快，烤肉烤好了。
　　金黄色的烤肉滴着油脂，香气扑鼻。
　　“夜夜大人，您请用，注意烫！”
　　这份烤肉的分量比起之前那份大了好几倍，陆缘贴心的将烤肉切出一小块一小块，放在盘子里，递给了夜夜。
　　夜夜接过盘子，叉起烤肉，张开樱桃小嘴咬了一口，随后她满足的眯起了大大的眼睛，身后的尾巴一摆一摆，看上去似乎有点开心。
　　陆缘见此，心里微微松了口气。
　　把人家舔舒服了，人家应该不至于提上裤子就不认人吧？
　　说不定只要他交一点收获就不杀他了？
　　自己说不定能保住一些好东西，最起码也不用死出去，拖累下次进来的时间。
　　陆缘见夜夜小口小口地吃着，自己也忍不住咽了口口水。
　　本来他就经历一场大战，筋疲力尽了，现在忙活了半天，自己一点都没吃，他已经很饿了。
　　陆缘看了一眼满足的夜夜，自己也取出了盘子和餐刀，切了几块肉，自己尝了一口。
　　味道很不错。
　　不愧是我，想做还是都能做得到的嘛！
　　陆泽满意点头。
　　不过陆泽怀疑应该是这古海巨鳄肉本来的肉质原因。
　　毕竟是头目级别的凶兽。
　　很快，夜夜吃完了，转头直直看着陆缘，陆缘秒懂，连忙露出了笑容：“来，夜夜大人把盘子给我，我再给您切。”
　　夜夜把盘子递给了陆缘，陆缘又给夜夜盛了一盘烤肉。
　　两人慢慢吃着烤肉，每次夜夜吃完，陆缘就帮忙给她盛，别看夜夜看上去身体纤细，但是吃的比陆缘还多的多。
　　很快，一大块的烤肉吃完，夜夜满足的放下了盘子，尾巴扭动着不停。
　　陆缘看着那扭动的毛绒绒的尾巴，有点像抓起来摸一下，但是他肯定是不敢的。
　　当然也不是怕死，主要就是觉得不太礼貌。
　　陆缘觉得自己绝对不是那种怕死之人。
　　夜夜站了起来，吃了那么多的烤肉，她的肚子一点都没大起来。
　　陆缘看着她那平平的腹部，心里震惊不已。
　　莫非她的肚子连着异空间吗？
　　“那里的东西给你，是饭钱。”
　　夜夜指了指之前狗头人的位置，陆缘看了过去。
　　他发现之前那四只狗头人的尸体早已经化作了光芒消散，留下了一地的材料和灵晶，甚至还有一柄闪动着绿色光芒的长枪。
　　精锐级别的基因武装？
　　“给我？！”
　　陆缘一脸愕然，转头看向了夜夜，却发现猫人少女已经消失不见，陆缘都完全没有发现她是怎么离开的。
　　走了？！
　　陆缘瞪大了眼睛，有些不敢置信。
　　他还以为夜夜会杀了他，把他这次的收获拿走，再不济也要他交出一些宝物什么的。
　　没想到，竟然真的只是为了吃烤鱼？！
　　呸！鳄鱼才不是鱼！
　　夜夜吃了烤鳄鱼肉不说，竟然还付了饭钱？！
　　而且还是精锐级别的基因武装？！
　　一件精锐级别的基因武装，价值可是要上万灵晶的！
　　头目凶兽的血肉虽然也还算珍贵，但是这么一点血肉比起精锐级别武装来说，不值一提！
　　更别说除了精锐级武装之外，还有不少灵晶和材料了。
　　这顿饭，怕不是血赚？！
　　这是什么高品质的富婆？！
　　陆缘傻眼了，有点没回过神来。
　　随后，陆缘啪的一拍自己的大腿，一脸痛心疾首。
　　自己竟然没有搞个夜夜同志的联系方式！
　　这么人傻钱……不对，这么高品质的富婆，不得发展成长期客户？！
　　让他每天给人家做饭都行啊。
　　太可惜了！
　　陆缘觉得自己错失一个亿，一时间有些失魂落魄。
　　下次，下次一定要把夜夜同志的联系方式搞到手！
　　饭钱不饭钱的无所谓，主要是夜夜同志长得也好看。
　　陆缘心里想着，跑到了那四个狗头人死亡的位置，将掉落的东西捡了起来。
　　绿洲魔豹皮27块，古海巨鳄皮34块，古海独角羊的羊角15根……灵晶1262颗，和一柄精锐品质的长枪。
　　可以说是赚大发了。
　　陆缘满足的将东西都收好，这才撑开帐篷休息，睡觉时连嘴角都是扬起的。
　　……
　　现实世界。
　　陆缘的房间内，陆缘坐在木板床上，手里灵晶被陆缘快速吸收，化作粉末。
　　陆缘的意识中，白雾笼罩的基因链此刻闪动着耀眼的白光。
　　只有最为顶端的一小截，光芒还有些暗淡。
　　一缕缕灵力穿过白雾，融入了基因链顶端光芒暗淡的区域。
　　那片区域快速变得明亮了起来。
　　随着时间流逝，最顶端的区域，光芒也变得和其他区域一样闪亮。
　　轰！！
　　在整个基因链变得闪耀时，白雾翻涌了起来。
　　渐渐的，基因链顶部的白雾开始散开。
　　白雾散开之后，露出了三条黑色锁链。
　　锁链将基因链顶端封锁，上面是十分暗淡的一小截新的基因链。
　　这是基因锁。
　　只有打破基因锁，才能突破到一阶战士级。
　　陆缘睁开眼睛，眼中闪过一丝惊喜之色。
　　花费了接近一个月时间，他的基因链淬炼度总算是达到100％了。
　　这速度远远超过了陆缘的计划。
　　原本他以为大概需要一个多月，甚至接近两个月才能突破。
　　最重要的原因，自然是那大量的月石精华。
　　这让他的修炼速度提升了一大截，节省了接近二十天的时间。
　　接下来，只需要将基因锁打破，他就可以突破了。
　　陆缘的意识进入战纹空间，看着那两块闪动着白色光芒的原石，露出了一丝笑容。
　　之前获得的原石可以说是来的刚好。
　　关于打破基因锁的办法，陆缘在之前就已经从战网上搜索过了。
　　使用原石是最为直接有效的办法。
　　只要将原石内浓郁的原力吸收，利用原力冲击基因锁就行。
　　吸收原石的难度比起吸收灵晶的难度高出许多，一般基因战士吸收一块原石可能需要好几天时间，突破时需要好好准备一下才行。
　　但是陆缘不一样，他觉得自己应该用不了太久。
　　陆缘深吸了口气，盘膝坐在木板床上。
　　他握紧一块原石，开始吸收。
　　一缕缕浓郁的原力缓缓融入了陆缘的体内，穿过白色雾气，来到了基因链区域。
　　陆缘意识一动，控制着这浓郁的原力冲击着黑色锁链。
　　缠绕在基因链上的黑色锁链开始剧烈震动了起来。
　　随着黑色锁链的震动，就连白色雾气也开始涌动，基因链也微微震动了起来，陆缘感觉自己的身体有一缕缕剧痛感传来。
　　这是从基因深处传来的疼痛感。
　　想要打破基因锁，自然不是毫无代价的。
　　冲击基因锁会让基因链也造成一定的冲击，从而影响身体。
　　有些条件好的天才可以使用特殊的药剂或者天材地宝保护基因链，但是一般基因战士没那么好的条件，自然只能硬抗。
　　所以冲击基因锁的速度会变得很慢。
　　陆缘的肉身强度比较强大，虽然也是硬抗着这股冲击，他的冲击速度也还是挺快的。
　　只不过疼痛肯定是在所难免的罢了。
　　咔嚓！
　　不知道过了多久，随着一波波冲击，其中一条黑色锁链上，出现一道裂痕。
　　在陆缘的耳边，有清脆的声音响起。
　　陆缘心里一喜。
　　这已经是打破的开始了。
　　他继续冲击，黑色锁链上的裂痕越来越大。
　　最终，一条黑色锁链破碎，化作一缕缕黑烟消散。
　　不过，黑色锁链不仅仅只有一条，一共有三条。
　　陆缘正打算继续冲击，就在这时，他感受到了原力的不足。
　　陆缘一愣，睁开了眼睛。
　　不知道什么时候，他手里的原石竟然已经化作了一团粉末。
　　陆缘眉头微微一皱。
　　“这么快就消耗完了？不过这也是正常的。”
　　陆缘在淬炼度达到90％以上之后，就开始在战网上搜索关于打破基因锁的帖子了。
　　使用原石打破基因锁的帖子，自然也是有的。
　　一般基因锁的强度和之前刻录的超凡基因有联系，也和每个基因战士本身有联系。
　　天赋越高的天才，基因锁越脆弱，越容易打破，越容易进阶。
　　但是，刻录的超凡基因越强，也会增加基因锁的强度，进阶的难度也会增加。
　　陆缘刻录的是精锐级别的超凡基因，本身基因锁就被比刻录普通基因的基因战士更难打破一些。
　　按照当时陆缘看得帖子上的信息，一般刻录了精锐基因的基因锁，打破基因锁需要5到10颗原石。
　　如果是特别优秀的天才，需要的原石数量便减少一些。
　　陆缘现在打破了一条锁链，使用了一颗原石，还有两条锁链，那就还需要再来两颗。
　　打破基因锁一共需要3颗原石，这已经是少于5颗原石了。
　　说明陆缘本身的天资就已经相当优秀。
　　可惜的是，陆缘现在一共只有两颗原石，可就是说，还得再来一颗原石，他才能彻底打破基因锁。


第七十四章 计划，火光
　　进起源之地再去找头目级凶兽试试看吧。
　　或许再杀一只就有原石了。
　　毕竟我运气还是不错的。
　　实在不行的话，就去战网商城看看吧，或许上面有原石出售。
　　陆缘无奈得想着。
　　这时陆缘才发现窗外的天色已经变得暗淡了不少，路边已经亮起了路灯。
　　他看了看时间，已经是晚上六点二十四分了。
　　陆缘从中午十二点开始吸收原石，差不多用了六个多小时。
　　灵晶他只需要几个呼吸就可以吸收，可想而知原石吸收起来有多难了。
　　不过比起其他基因战士来说，陆缘还是要快上好多倍的。
　　到了晚上，陆缘没有继续吸收剩下的一颗原石。
　　晚上的时候可能那个黑影会出现。
　　他现在可不是在起源之地，如果沉迷于吸收原石，到时候就算黑影出现，他也没办法躲避，太危险了。
　　明天再继续好了。
　　陆缘想了想，打开了战网。
　　他先去战网商城搜索了下基因原石的信息。
　　没有出售。
　　陆缘也不意外。
　　毕竟原石太珍贵了，不管是谁，只要是基因战士都需要这东西，如果有的话肯定第一时间就被抢了。
　　大多数基因战士就算有多余的原石，恐怕也是会放在拍卖行里拍卖，能获得更高的收益。
　　不过，沙岩城拍卖行还需要十多天才能开始，而且到时候还不一定会有，陆缘只能考虑去猎杀头目凶兽了。
　　之前陆缘虽然猎杀了古海巨鳄头目，但是他自家人知道自家事，自己的实力比起古海巨鳄头目来说差距还是很大的。
　　之所以能够击杀古海巨鳄头目，运气沾了不小的一部分，另外一部分就是古海巨鳄头目的速度偏慢，给了陆缘能够把它耗死的机会。
　　如果再寻找凶兽头目的话，陆缘偏向寻找速度偏慢，最好是防御也不太强的凶兽头目。
　　如果是元素系的话，或许更好一点，毕竟，只要他之前能撑过头目凶兽使用战技爆发的阶段，等到它的灵力消耗干净，陆缘就有机会了。
　　陆缘一边思考着，一边点开了战网内沙岩城区域的帖子。
　　他想要看看，这里有没有关于头目级凶兽的消息。
　　虽然大多数头目凶兽都是被沙岩城的精锐强者发现，他们有自己的圈子，可以一起组队猎杀，不会把信息发到战网上。
　　就算要发，也是在猎杀完之后发。
　　但是也有可能会有普通战士无意间看到的头目凶兽，会发帖子把地址卖钱也说不定。
　　陆缘最终失望了。
　　他搜索完了所有的帖子，都没能找到关于头目凶兽位置的帖子。
　　只能到时候自己进去找了。
　　沙岩城范围这么大，也不知道要找到什么时候。
　　而且找到的凶兽头目他也不一定能猎杀得了。
　　上次能碰到古海巨鳄头目已经算是幸运了。
　　陆缘揉了揉额头，感觉有点头疼。
　　不过这也是没办法的事情。
　　像王香香已经淬炼度达到100％有一段时间了，到现在都还没突破呢。
　　可想而知，突破的难度还是不低的。
　　陆缘已经在考虑要不要到时候和人合作了。
　　比如说刘喜的天府财团就是个不错的选择。
　　天府财团应该也有自己培养的精锐战士才是，如果组队的话，猎杀头目凶兽就轻松很多了。
　　陆缘想了想，还是打算先自己试试看，实在不行的话，到时候再说。
　　现在先增加一点实力吧。
　　陆缘取出了放在战纹空间里的激流之戒，意念一动，将激流之戒吸收入体内。
　　顿时，陆缘感受到自己的精神一凉，变得更加敏锐。
　　同时，他的力量和防御也略微有所提升。
　　头目级别的基因武装，给人带来的提升还是挺大的。
　　最重要的是，激流之戒中还有一个水箭战技。
　　陆缘可是直到水箭战技的威力的。
　　就算是他，如果被正面打中的话，也会重伤。
　　这也算是一张底牌了。
　　力量再次提升，陆缘露出了一丝笑容。
　　很快，时间就到了十点，陆缘再次进入了起源之地。
　　古海绿洲的森林中，陆缘的身体浮现。
　　他看了看周围，向着古海绿洲深处移动了过去。
　　想要寻找头目凶兽，古海绿洲的核心区域机会更大一些。
　　……
　　在陆缘进入起源之地后，现实世界。
　　深邃的夜色笼罩着西黎市。
　　其他区域灯火通明，霓虹灯闪耀，仿佛不夜城。
　　而在贫民区，只有路边的路灯闪动着黄昏的灯光，街上人迹稀少，安静无比。
　　贫民区白天开着的连锁餐厅，小卖部，小超市，在入夜之后就直接关门了，不然铁定被小混混抢劫。
　　小区内，亮着灯的租户也很稀少。
　　对于生活在贫民区的租户来说，收入低下，生活十分拮据，就算只是一点点电费，能不浪费他们也不会浪费的。
　　更何况，贫民区大多数居民能做的工作只有一些体力活，一天下来已经十分疲惫，如果不好好休息，会影响第二天的工作。
　　一个十分普通的小区内，两只野狗正为了路边半块腐肉龇牙咧嘴，低声咆哮。
　　就在这时，它们仿佛感受到了什么恐怖的东西一般，它们同时跳起，警惕看了看周围，随后连地上的食物都不管了，哀鸣着夹着尾巴逃跑。
　　与此同时，原本还在鸣叫的虫子，此刻也仿佛被按下了静音键，失去了声音。
　　整个小区，陷入死寂之中。
　　小区一栋高楼的中央两层楼房，在月光之下，突然有一缕缕黑雾溢散出来。
　　周围的空气都变低了一两度。
　　黑雾之中，一道道诡异的黑影游动，仿佛鬼魅。
　　这两层楼中的所有租户都在睡眠中，一道道诡异的黑影在睡梦中融入了他们的体内。
　　所有人都是发出了低沉的闷响，眉头紧皱，捂住胸口位置，不断扭曲。
　　即使如此，他们依旧没有醒过来。
　　与此同时，小区门口，两道黑影突然出现。
　　一个身材高大壮硕的棕发男子正是弗朗明，此刻弗朗明穿着厚重的灰色铠甲，左手持着一人高的巨大盾牌，右手则握着一个单手锤，锤身上带着尖刺，看上去十分狰狞。
　　另外一个是身材修长，长相英俊的黑发青年。
　　黑发青年穿着黑色皮甲，背上还背着一张不小的弓。
　　两人看着远处那溢散的黑雾，脸色凝重无比。
　　弗朗明脸色难看：
　　“这异化物竟然都已经成长到这种地步了！这次我们一定要顺藤摸瓜，揪出幕后的人！”
　　黑发青年开口道：
　　“我速度快，我先过去，大明你通知大人。”
　　弗朗明看了一眼黑发青年，点了点头：
　　“阿宏你小心点，这么神出鬼没的异化现象，这个异化物等级肯定不低！别被阴了。”
　　“放心，我心里有数。”
　　黑发青年林宏双脚弯曲，一踏地面，身体化作残影，仅仅只是瞬间，就出现在了百米外的一颗大树树梢上，又一瞬间，他的身体消失，向着那栋高楼电射而去。
　　弗朗明连忙取出了一个黑色的手机，按了一串数字。
　　李青禾的投影出现在空中。
　　“怎么回事？”
　　“大人，我们在这里发现异化现象。”
　　说着，他看了一眼两层楼的黑色雾气，脸色难看：
　　“规模不小。”
　　李青禾微微眯起眼睛，淡淡开口道：
　　“地址。”
　　“黑橡树街明至小区。”
　　“马上到。”
　　“好！！我先过……”
　　轰！！！
　　弗朗明的话还没说完，一声震耳欲聋的轰鸣声响起，火光涌现。
　　弗朗明脸色一变，连忙抬头看向了高层方向。
　　在之前黑雾涌动的那两层高楼，此刻一团团火焰不断喷射而出。
　　之前的黑雾已经消散无形。
　　高温，火焰，照亮了弗朗明有些狰狞的脸。
　　“该死……阿宏！”
　　他连忙向着高楼跑去。


第七十五章 交易
　　弗朗明的速度虽然不如林宏，但是依旧在短短时间跨过数百米距离，接近高楼。
　　刚接近高楼，弗朗明就看到林宏站在一边，抬头盯着火光闪动的楼层，脸色难看。
　　弗朗明松了口气，走了过去。
　　“阿宏！怎么样？你没事吧？”
　　林宏转头看了一眼弗朗明，摇了摇头：
　　“我没事，我刚靠近，上面就炸了，黑雾也散了。”
　　弗朗明眉头一皱：
　　“没有黑影出来吗？”
　　林宏脸色难看的摇了摇头。
　　弗朗明一皱眉，开口道：
　　“我上去看看。”
　　林宏看了他一眼：
　　“我跟你一起。”
　　“行！”
　　弗朗明低喝一声，他的身上有一道白色光罩浮现。
　　与此同时，林宏的身上有一个相同的白色光罩出现。
　　两人对视一眼，一跃而起，直接跃起数十米高，进入了涌动着火焰的高楼。
　　进入高楼，高温和浓烟让弗朗明和林宏皱了皱眉，不过高温和火焰都被白色光罩阻挡在了外面。
　　弗朗明挥了挥手，驱散眼前的浓烟，观察着周围。
　　剧烈的爆炸把不少房门炸成了碎片，墙体出现了一道道裂缝。
　　地上满是燃烧着火焰的碎木头，在火焰中劈啪作响。
　　“如果不及时撤离的话，这栋楼里的居民都有危险了。”
　　林宏开口道。
　　弗朗明点了点头，随后脸色难看道：
　　“一点痕迹都没留下吗？那异化物怎么这么滑溜，一年多时间，都没能抓住他。每次我们出现，都会第一时间离开。”
　　林宏也是皱眉：
　　“问题是，现在异化现象越来越严重了。就算是几个月前，这异化物都没有这样的能力。”
　　弗朗明闻言，也是心里一沉，感觉压力极大。
　　两人边说边进入一间房门被炸裂的房间，里面的家具已经彻底被点燃，有些家具被炸的粉碎。
　　中央的床上有一具焦黑的尸体还在燃烧。
　　弗朗明和林宏都是皱了皱眉。
　　弗朗明缓缓开口道：
　　“这一次死了恐怕有二三十个人。”
　　“如果不能快点找到那东西，死的人会越来越多。”
　　就在这时，一股狂风吹过，火焰剧烈抖动了起来。
　　两人的身边，穿着黑色皮甲的李青禾突兀出现。
　　她看了看地上的焦尸，秀眉皱起，看了一眼弗朗明和林宏两人：
　　“线索呢？”
　　两人对视一眼，同时摇了摇头。
　　李青禾眉头皱的更深了。
　　她深吸了口气，开口道：
　　“异化物的宿主想要控制这么大面积的异化，本体应该也在一定范围内。去周围搜查下，说不定有什么发现。另外通知警察过来。别让这里出现混乱。”
　　“是！”
　　两人都是点了点头。
　　以弗朗明和林宏两人的实力，自然能听到楼上楼下传来了慌乱的声音，周围也纷纷有灯光亮起。
　　今天，对于这个小区的住户来说，注定是个不眠之夜。
　　……
　　森林中，一道漆黑剑光一闪而过，一只一米六肩高，通体灰色的巨狼身上出现剑痕，鲜血喷涌而出。
　　它的身体哀鸣着倒地。
　　陆缘甩了甩剑上的鲜血，看了一眼满地的古海巨狼尸体，微微吐了口气。
　　足足两只精锐级古海巨狼再加上二十多只普通古海巨狼。
　　一般的基因战士没有一个小队的话，恐怕只会被围杀，但是对于现在的陆缘来说，只是有点麻烦罢了。
　　此刻陆缘已经深入了古海绿洲，凶兽的实力也越来越强。
　　看着几只古海巨狼的体型，淬炼度恐怕都已经是80％以上了。
　　可惜的是，陆缘没有遇到头目级凶兽。
　　陆缘将地上的灵晶和材料收拾好，看了看周围。
　　“继续往里面走吧。”
　　他迈步，继续向着更深处移动。
　　两天之后，陆缘来到了古海大湖的边上。
　　站在湖边，陆缘看着那一望无际的巨大湖泊，眼中闪过一丝惊叹。
　　“没想到绿洲里竟然还有这么大的湖泊。”
　　随后他有浮现出了一抹懊恼之色。
　　这两天时间，随着陆缘不断深入，他碰到的精锐级凶兽倒是有二十多只了。
　　可惜的是，头目级别凶兽一只都没有。
　　“这得找到什么时候？”
　　陆缘看着宽阔的湖面，有些无奈。
　　“头目本就神出鬼没，数量也稀少，就算是有头目凶兽，只要被发现，肯定会有人组队猎杀的……嗯？等等！”
　　陆缘突然想到了什么，愣了下。
　　别人猎杀头目级凶兽获得原石，如果自己不用，想要交易的话，自己倒是有交易的东西？
　　陆缘看了一眼战纹空间里面那漆黑的法杖。
　　头目级别的法杖，珍贵程度可不比原石差。
　　如果自己用法杖交易的话，说不定能换到原石？
　　陆缘目光闪动，想来想去，觉得好像有希望。
　　等离开起源之地，就在战网贴吧发布下帖子，或者去开个网店，说不定真的能换到。
　　想到这个办法，陆缘心里的烦恼倒是消散了不少。
　　至于现在，先继续找找看，看看有没有头目级凶兽吧。
　　接下来的几天时间，陆缘继续在古海绿洲核心区域寻找头目凶兽。
　　期间他倒是碰到了一只头目级凶兽。
　　那是一只足有三四十米长的青色大鱼。
　　它从湖里冲出，激起滔天巨浪。
　　当时正在湖边喝水的一些凶兽第一时间就仓皇逃窜了。
　　从那只大鱼身上溢散出的气息就可以看出，那绝对是一只十分强大的头目级凶兽。
　　实力甚至比起陆缘之前击杀的那只古海巨鳄头目还要强大许多。
　　陆缘看了一眼就放弃了打它注意的念头。
　　根本不现实。
　　别说是在湖水里，他在里面的战力发挥不出一成。
　　就算是在陆地上，这种强度的头目凶兽，也不是陆缘可以对付的。
　　除非，他把自己的黑铁之躯进化到头目级。
　　可惜他的肉身强度还是不够，强行进化说不定就爆体而亡了。
　　很快，七天时间过去了，陆缘击杀了足足有三十六只精锐凶兽，获得的精锐级武装有5件，普通武装都有31件。
　　不仅如此，陆缘还获得了两个超凡基因。
　　战技：战吼。
　　战技：毒雾。
　　分别是古海巨狼和古海巨蟒掉落的。
　　对于陆缘来说，这两个战技都不是他想要的。
　　不说这两个都只是普通品质的战技，不如他的水箭战技品质高，单单效果也不是特别强大。
　　陆缘打算到时候拿去卖了。
　　超凡基因的话，就算是普通品质，也可以拿去拍卖了。
　　当然，也可以放在战网商城卖。
　　除了基因武装和超凡基因，材料、灵晶自然也收获不少。
　　再加上上次进来之前，他因为吸收原石，都没去薛旺那里把上次的材料处理掉，就算他现在的战纹空间变得已经很大了，都还是挤得满满当当的。
　　陆缘不得不把一些价值不高的材料丢掉。
　　至于灵晶，陆缘除了留下一万急用，其他的全部都拿去给进化立方吸收了。
　　反正他现在的淬炼度已经到了100％，不需要继续吸收灵晶。
　　七天时间很快过去，陆缘再次离开了起源之地。
　　刚出现在房间内，陆缘就迫不及待在电脑前坐下。
　　打开电脑，陆缘打开基因战士网。
　　他想了想，点开商城模块，根据引导，自行注册了一个商店。
　　店主：有援人。
　　店铺名：有援人小卖铺。
　　因为没有交易记录，商店等级只有最低的一星。
　　陆缘也不在意，他将头目级法杖：古海巨鳄法杖的信息发了上去，之后想了想，又把战技：毒雾和战技：战吼的信息也放了上去。
　　不仅如此，陆缘还弄了两套精锐级皮甲的信息也放了上去。
　　店铺的商品越珍贵，获得的曝光量就会越高，陆缘也是为了加快曝光，自然得弄出点好东西放上去。
　　精锐皮甲和超凡基因，陆缘都是直接用的红枫币结算。
　　每套皮甲价格150万红枫币，而毒雾战技的价格是250万，战吼战技的价格是300万。
　　按照灵晶来算，精锐武装的价格差不多是一万左右，而超凡基因虽然是普通级别的，但是价格比起精锐武装还要高一点，价格在一万多到两万灵晶都是合理的。
　　如果是十分罕见的超凡基因，价格甚至更高。
　　陆缘给出的价格，算是市场价，甚至比起平均价格稍微低了一点。
　　而古海巨鳄法杖，陆缘的结算方式选择是原石交易。
　　这是他的主要目的。
　　不仅如此，陆缘甚至还直接在战网帖子里发布了他人生第一个帖子。
　　《交易帖：头目级见习战士法杖交易见习级原石》
　　陆缘将古海巨鳄法杖的信息详细说了一遍，同时表示只交易原石。


第七十六章 宫中明月，原石消息
　　陆缘的帖子刚发布，就有人回帖了。
　　暗夜奇侠：沙发！头目级基因武装？真的假的？楼主竟然有这么高级的武装？之前怎么没听说过楼主的名号？
　　失去的回不来：抢二楼。我就是路过，顺便膜拜下能拿出头目级武装的大佬！给您跪了！
　　指尖柔情：楼主，能不能用现实货币购买？我愿意溢价购买。
　　象牙蚌：三楼的妹子这么土豪吗？连头目级武装都买得起！求包养！
　　剑影风煞：我还是更好奇楼主是什么人，我看了下楼主的主页，这是第一次发帖，不会是什么大财团的代言人吧？
　　……
　　短短几分钟时间，恢复的人数就有数十人了。
　　陆缘一个个看过去，有些无奈，没有一个有原石可以交易的。
　　最多就只有几个人表示愿意用现实货币或者是灵晶进行交易。
　　主要也是原石太稀少了。
　　陆缘也知道急不来。
　　就在这时，陆缘的商城账号有消息传来。
　　陆缘眼睛一亮，露出了一丝喜色。
　　难道有人愿意用原石购买法杖了？
　　他连忙点开了消息。
　　梦离花：“哥哥～能送妹妹一套精锐级皮甲吗？妹妹长得很漂亮，身材也很好的，什么都愿意做哦～”
　　陆缘：“？”
　　他的脸色一下子黑了下来。
　　特么的，一万多灵晶呢，送给你？
　　这不是想骗钱吗？
　　而且骗钱不说，竟然还馋我的身子，这不是想骗色？！
　　“滚！”
　　他黑着脸发了一个字，顺手把人家拉黑了。
　　陆缘刚拉黑了想要骗财骗色的女人，消息又传来了。
　　陆缘一看，这次的消息稍微正经了一些。
　　年华未央：“朋友，野性皮甲套装要150万红枫币，是不是有点高了？便宜点。”
　　陆缘挑了挑眉。
　　讲道理，陆缘的价格比起市场价已经低了一点了。
　　毕竟，灵晶换算成红枫币可是1比150至200的，他就算按照最低比例来算，也才一万灵晶，按照高比例来算，才7500灵晶！
　　这可是80％淬炼度的基因武装，绝对值这个价格的。
　　他也不缺这点钱，直接回道：
　　“不还价。”
　　红枫帝国某处，一个豪华小区的房间内。
　　一个中年男子看着光脑里的三个字，脸色微微一黑。
　　在他的身边，是一个年龄不大的清秀少女。
　　她一脸期待的看着光脑。
　　中年男子见此，再次发了个消息：
　　“朋友，你这是新店，第一单生意可是开门红，图个吉利，给点优惠，我下次还来你这里买，怎么样？”
　　然而，中年男子等了半天，店主却没有继续回话。
　　中年男子的眉头微微皱起。
　　边上的清秀少女看了一眼中年男子，微微摇了摇他的手臂：
　　“爸……这价格好像是我们看过的最低的了。”
　　中年男子心里无奈，笑了笑：“那就买这家吧。我听朋友说，基因战士第一次进起源之地很重要，爸爸给你买精锐武装，你进去之后也能轻松一点。”
　　清秀少女露出了笑容，抱住自己的爸爸：
　　“谢谢爸～～嘿嘿嘿～”
　　中年男子一边付钱一边吐槽：
　　“基因战士真赚钱……你爸爸我经营一家小公司，拼死拼活半辈子，家产也不过才四千多万，没想到人家一件基因武装就能卖150万。而且卖东西还爱理不理的……”
　　清秀少女眨了眨眼睛，拍了拍自己的胸口：
　　“等我变强了，我也弄到精锐级别的基因武装，也能赚这么多钱，到时候我养你！”
　　“哈哈哈！”
　　中年男子笑了起来，有些慈爱的摸了摸少女的头发：
　　“乖女儿是最棒的！爸爸相信你。不过人家可是还有卖头目级武装的，恐怕实力很强，你可得努力才行。”
　　“那必须，你也不看看我是谁？”
　　……
　　陆缘自然看到了年华未央发来的消息，他看了一眼就不理了。
　　爱买不买。
　　这价格又不贵。
　　他也不是专业的商人，哪有闲工夫跟人家讨价还价。
　　没多久，陆缘就看到了系统弹出来的交易消息。
　　之前那个年华未央下单了，买了那个皮甲。
　　陆缘一挑眉，露出了一丝惊讶。
　　“没想到真买了？”
　　就在这时，年华未央再次发来消息。
　　“朋友，你这里有精锐级别的武器吗？最好是长弓，或者是短剑之类的。”
　　陆缘愣了下。
　　原本他就只是放了两个精锐武装充数的，没想着要卖出去多少。
　　如果可以的话，陆缘更希望把精锐级武装拿去卖灵晶。
　　不过想到这毕竟是第一笔生意，这也算是第一个客户了。
　　卖就卖了吧。
　　他想了想，发了消息：
　　“有一对短剑。”
　　陆缘在古海绿洲获得的武装不少，其中正好有一对是古海巨狼掉落的短剑。
　　狼牙短剑，主要提升敏锐，次要提升力量。
　　陆缘将信息发了过去，价格同样定在了150万，年华未央第一时间就说要买下了。
　　毕竟，武器的价格比起护甲来说，一般要贵一些。
　　陆缘这个价格算是相当低廉了。
　　于是陆缘又成交了一笔单子。
　　年华未央付款之后，陆缘可以看到他留下的快递地址。
　　陆缘需要把两件基因武装寄过去。
　　关于物流运送，基因战士协会有专门负责这一块物流的部门。
　　陆缘在战网商城就可以请求寄件。
　　基因战士协会会派专人来核实出售物品是否真实，同时将东西寄出去。
　　陆缘想到自己等下还要出门把战纹空间里的一大部分材料卖出去，就预约了下午四点的快递。
　　之后陆缘就离开了家，前往狂狼材料店。
　　……
　　九湖商圈，狂狼材料店。
　　陆缘推门走了进去。
　　薛旺正坐在椅子上，看着一侧的光幕。
　　光幕上是一个美丽的主持人在播报新闻。
　　“昨天夜里，南城区黑橡树街明至小区发成了爆炸，据了解，是住户不慎导致燃气泄漏引起的，爆炸造成了32名住户死亡……”
　　陆缘听到播报，愣了下。
　　黑橡树街，好像离他家不太远啊？
　　竟然发生了燃气爆炸？
　　还死了这么多人？
　　这么惨吗？
　　好在不是他家。
　　他回头看到薛旺盯着光幕看，忍不住笑了起来：
　　“难得啊老薛，竟然没玩游戏，还看起了新闻？你转性了？”
　　薛旺回神，转头看向陆缘，笑道：
　　“你昨天怎么没过来？我还以为你找到下家了，不要我了呢。”
　　听到这话，陆缘一阵恶寒：
　　“停停停，你特么别说这么让人恶心的话。我昨天有事。”
　　“我有……汪汪汪！我有吗？！”
　　“很有。”
　　对于薛旺时不时狗叫，陆缘已经习惯了，他面无表情点了点头。
　　“对了，你的基因还没有完全融合？”
　　“哪有这么简单？我又不是你这种怪物！这次又有多少好东西？”
　　陆缘笑了笑，取出了一大堆的材料。
　　薛旺吓了一跳：
　　“我滴乖乖，昨天没来，就积攒了这么多？我先清点。”
　　薛旺开始清点，很快他就瞪大了眼睛：
　　“这里竟然有67件精锐级材料？！你去哪里杀了这么多精锐凶兽？？”
　　陆缘笑了笑：“碰到了就杀了呗。”
　　薛旺一时无言，只能对着陆缘竖起了大拇指：
　　“牛逼！我无话可说！”
　　“多少钱。”
　　“这次材料太多了，一共694万。我转给你。”
　　陆缘点了点头。
　　这都比得上他卖好几件精锐武装了。
　　很不错。
　　“没事那我先走了。”
　　陆缘挥了挥手，打算离开。
　　“等等！”
　　薛旺突然叫住了陆缘。
　　陆缘一愣，转头看向薛旺。
　　“怎么了？”
　　薛旺犹豫了下，开口道：
　　“你住在贫民区那边是吧？”
　　“嗯，新闻里那个黑橡树街离我家不远。”
　　薛旺开口道：
　　“你们那边最近是不是死了不少人？感觉有些异常啊？如果可以的话，最好换个地方住吧。”
　　陆缘闻言，愣了下，看了一眼光幕方向。
　　这事应该和那个黑影无关吧？
　　不过，确实应该换个地方住了。
　　也不知道青禾姐那边怎么样了？
　　陆缘打算找她好好谈谈。
　　他自己其实没什么问题。
　　毕竟他的实力不弱，而且马上就可以突破到一阶了。
　　等他突破到一阶，可以进化黑铁之躯，可以再刻录一个超凡基因，实力会暴涨好几倍。
　　他担心的是李青禾。
　　毕竟李青禾就是个普通人。
　　原本陆缘还觉得没什么问题，现在那个黑影好像越来越麻烦了，还是赶紧离开比较好点。
　　“我知道了，我到时候去看看房。”
　　“那就好。”
　　薛旺笑了笑：“最好找个离我近点的，到时候一起去去嗨啊。”
　　“嗨个屁，不嗨。”
　　陆缘翻了翻白眼，离开了狂狼材料店。
　　薛旺看着关闭的店门，笑容渐渐消散，看着光幕发呆，也不知道在想些什么。
　　……
　　离开狂狼材料店的陆缘向着贫民区走去，路上他取出手机，打开了战网，想要看看有没有人要买他的法杖的。
　　他看了一眼商城，发现另外一件基因武装和战技：毒雾都卖出去了，法杖也有人发来消息问。
　　有和之前那个想骗财骗色的女人一样，想要骗他的法杖的，陆缘一律拉黑。
　　这心比那个骗他精锐武装的还黑，竟然想直接骗头目级武装！
　　就很离谱。
　　还有打算用灵晶购买，或者提出用头目级武装交换的。
　　可惜陆缘不缺头目武装，也不缺灵晶，他只想要原石。
　　他都拒绝了。
　　陆缘又点开了之前发的交易帖，回帖已经有上千层了。
　　陆缘一一浏览回帖，大多都是看戏的沙雕，还有一部分想要用灵晶买的。
　　刻骨温柔：咦？这个交易帖的法杖和我在商城看到的头目法杖一模一样，交易的也是原石，是同一个大佬卖的？
　　陆缘看到这消息，挑了挑眉，没想到竟然有人发现了这点。
　　不过对陆缘来说无所谓，反正他就是想多点曝光而已。
　　陆缘继续浏览。
　　一直都没看到有人愿意交易原石，陆缘有些失望。
　　就在他快浏览完回帖的时候，陆缘看到了一个帖子，眼睛一亮，露出了一丝惊喜之色。
　　宫中明月：我有见习级原石，怎么交易？


第七十七章 交易完成
　　终于碰到有原石的人了！
　　陆缘激动地从单手打字变成双手打字。
　　他点开了宫中明月的头像，开始私聊。
　　“我有店铺，上面可以交易，叫有援人小卖铺，你可以在上面下单！有基因战士协会做担保，不用担心双方违约。你觉得怎么样？”
　　陆缘一边走一边等宫中明月回复。
　　等了十多分钟，陆缘还以为人家后悔了，宫中明月发来了消息。
　　“可以，我去下单。”
　　陆缘顿时露出了激动的笑容，第三颗原石到手了。
　　没多久，陆缘的网店就有订单信息出现了。
　　陆缘点开一看，正是法杖的订单。
　　接下来只要宫中明月把原石寄过来，陆缘确认了之后，就可以把法杖寄过去了。
　　关于以物易物的交易，基因战士协会有自己的流程。
　　一般是一方把需要交易的物品寄给另外一方，另外一方收到物品之后，再把交易物品寄回去，双方确认，就算是完成了交易。
　　当然，在这个过程中，基因战士协会会有专人检查物品的真假。
　　物品到了交易人手里之后，只要确认交易，基因战士协会就不会再多管了。
　　订单确认，陆缘心情愉悦，开心的回到了自己的住所。
　　刚回到家里，陆缘的手机就响了起来。
　　他看了一眼手机，接起了电话。
　　“你好。”
　　“你好，我们是战士协会的收件人员，你现在在家里吗？”
　　陆缘想起来自己约了四点中的收件。
　　他笑着开口道：
　　“在的。”
　　“好，我们大概还有半个小时到。”
　　“好。”
　　陆缘挂掉电话，这才发现已经三点半了。
　　他回到了自己的房间，发现自己网店里最后的战技：战吼也出售出去了。
　　到现在为止，陆缘之前上架的所有物品，全部都出售一空。
　　仅仅只是用了几个小时。
　　这也是正常的，毕竟陆缘上架的价格比起一般网店要低了一点。
　　买的人自然就多。
　　毕竟物美价廉，性价比高，谁不喜欢呢？
　　原石交易已经完成，陆缘自然不会继续上架物品。
　　这个网店，就放那里不管了。
　　他点开了战网贴吧区域，开始查看各种帖子。
　　他马上就要突破到一阶了，是时候为接下来做准备了。
　　时间流逝，很快就到了四点，大门被敲响。
　　陆缘走出自己的房间，打开了大门。
　　门外是两个穿着黑色制服的中年男子。
　　看到陆缘那年轻的脸之后，两个男子都是一愣。
　　其中一个棕色短发的男子开口道：
　　“你好，你是陆缘陆先生吗？”
　　陆缘笑着点头：“我就是陆缘。”
　　“陆先生你好，我来收件。”
　　陆缘将之前出售的物品取出来。
　　两个超凡基因，三件精锐武装。
　　看到这些东西之后，两个男子都是多看了一眼陆缘。
　　棕色短发男子将东西接了过来，一一查看之后，他露出了笑容：
　　“物品检查无误，包装我们这边会准备，快递费用是你这边出吗？”
　　陆缘笑着点头：“是的。”
　　“我看看收货地址，请稍等……一共五万红枫币。”
　　陆缘第一次寄快递，听到五万快递费，有点惊讶。
　　这有点贵。
　　不过陆缘也不是不能理解。
　　野外的荒野都是凶兽，普通人根本无法出城，能在城市间行动的都是基因战士或者社会的精英人士。
　　像基因战士协会的物流，送货员都是基因战士，想要让基因战士送货，物流费用自然不低。
　　这几万的快递费，其实也算是正常的。
　　陆缘付了快递费之后，棕发男子笑道：
　　“那我们就先离开了，这些快递大概明天会到。”
　　陆缘点了点头：“好的，麻烦你们了。”
　　陆缘关上门，两个收货员对视一眼。
　　边上的黑发收货员脸色有点古怪。
　　“能拿出这么多精锐级物品的基因战士，竟然会住在这种地方。真是想不到。”
　　棕发男子笑了笑：“谁知道人家怎么想的？不过，这陆缘这么年轻，就有这么多精锐级物品，也不知道是不是他自己获得的。”
　　黑发男子点了点头：“嗯，如果是他自己获得的，那可不得了，我看了下，这皮甲是沙岩城的古海巨狼掉落的，淬炼度得80％以上。那可是80％以上淬炼度的古海巨狼精锐才会掉落的。这么年轻就能击杀这么强大的凶兽，未来恐怕前途无量啊。”
　　棕发男子认同的点了点头。
　　他看了一眼紧闭的房间门：
　　“这也不关我们的事，走吧，还有好几家要收呢。”
　　两人说着离开了。
　　……
　　将东西都寄出去之后，陆缘回到房间。
　　他想起了之前薛旺跟他说的话。
　　现在的贫民区似乎确实有点动荡。
　　陆缘思考了下，给李青禾发了个消息。
　　“青禾姐，在家吗？”
　　这两天李青禾都没给陆缘带早饭，是陆缘说他现在从起源之地出来都已经是中午了，就不需要带早饭了。
　　陆缘也就不知道，李青禾现在有没有回家。
　　陆缘等了一会之后，李青禾没有回复。
　　他挑了挑眉，来到了对面房间，敲了敲门。
　　“青禾姐？在家吗？”
　　陆缘等了会，还是没有回应。
　　“不在吗？”
　　陆缘想了想，等李青禾回消息再说吧。
　　回到房间之后，陆缘没有吸收剩下的一块原石。
　　时间已经不早了，吸收完这块原石，恐怕得到晚上，陆缘不想在晚上修炼，有点担心那个黑影莫名其妙又出现。
　　他坐在床上继续感悟黑钢劲。
　　这段时间，陆缘一直和强大的精锐级凶兽战斗，黑钢劲的熟练度也在不断提高。
　　现在他已经掌握了身体核心力量群和大型力量群同时发力的技巧，开始摸索全身力量群同时发力的技巧了。
　　现在的他，已经可以稳定提升一倍的力量，战力比起之前又有了一定的提升。
　　如果他能够将自己的黑钢劲提升到三重，力量增幅两倍的话，那他凭着自己的实力，恐怕也能猎杀一部分的头目了。
　　如果能够提升到三倍，相当于多了一个头目级战技，对于陆缘的实力也有大幅度提升。
　　再配合上各种基因药剂，陆缘觉得自己可以猎杀大多数头目。
　　精锐级战士单独猎杀头目凶兽，这是很不可思议的事。
　　只是他一个人想要寻找头目的难度还是挺高的，再加上黑钢劲到了现在这个地步，想要继续提升的难度比起之前要大了不少。
　　想要突破到三重，陆缘自己都不需要花费几天时间。
　　他自然是觉得越早获得原石越好。
　　现在能通过交易获得第三块原石，自然最好不过。
　　修炼着黑钢劲，时间不知不觉就来到了晚上。
　　陆缘进入起源之地。
　　他的身体出现在了古海大湖边上。
　　陆缘看了看周围，思考了下，开始往古海绿洲边缘方向移动。
　　他打算回沙岩城一趟。
　　他现在已经不怎么需要灵晶，头目凶兽也不需要猎杀了。
　　只需要吸收原石，他就可以突破。
　　吸收原石的话，在沙岩城比起在现实世界更加方便一些。
　　从古海大湖到古海绿洲边缘，距离有一百多公里左右，其中凶兽数量众多。
　　就算是以陆缘的实力，也花费了三天多的时间才到古海绿洲边缘。
　　之后，陆缘又花了两天多时间，才从古海绿洲回到沙岩城。
　　通过城门口那两个构装体的检查，陆缘进入城内，看着街道上的基因战士，陆缘忍不住露出了一丝笑容。
　　在野外，他总是紧绷着精神，在城内，陆缘总算是可以放松下精神了。
　　他来到住宅区，租了一间C级的单人套房。
　　回到套房之后，陆缘直接取出了原石，开始吸收了起来。
　　原力融入陆缘的体内，冲击着基因锁。
　　在原力消耗殆尽之前，陆缘第二条黑色的锁链被冲碎，化作了一缕缕黑色烟雾消散。
　　基因链顶端的白雾再次溢散了一部分，陆缘渐渐看清了上面的基因链。
　　陆缘看着最后一条黑色锁链，露出了一丝笑容。
　　还差最后一点了。


第七十八章 一阶的发展方向
　　原石吸收完毕，白雾内的光门已经快要完全修复了。
　　陆缘趁着还有最后一点时间，离开套房，来到了拍卖行。
　　他打算把一些精锐级基因武装放在拍卖行里寄拍。
　　陆缘进入拍卖行侧门，里面是一个两百平左右的大厅。
　　大厅两侧站着八个四米高的构装体，中央有几排座位。
　　此刻座位上有几个基因战士坐着等候。
　　大厅的另外一侧还有一个门，门边上站着一个两米高左右的构装体。
　　陆缘走了过去，构装体看着陆缘开口道：
　　“人类，你想要寄拍物品吗？”
　　陆缘点了点头：“是的。”
　　“拿好这个牌子，在大厅等候。”
　　陆缘接过构装体递过来的一块淡黄色金属牌，上面刻着021号。
　　陆缘来到座位上坐好，目光扫过周围。
　　周围坐着的几个基因战士此刻也在打量着陆缘。
　　陆缘收回了视线，安静等待。
　　很快就有一个人类从通道走了出来。
　　他将一块牌子递给构装体，构装体开口道：“045号。”
　　一个坐在大厅等候的狗头人站起来，进了通道。
　　时间流逝，一个个基因战士出来，又有一个个基因战士进去。
　　没多久，一个猫人走了出来，将金属牌递给构装体。
　　构装体看了一眼：“021号。”
　　陆缘起身，向着通道走去。
　　构装体开口道：“请进入021号房间，出来的时候把金属牌还给我。”
　　陆缘点了点头，走进通道。
　　通道的两侧是一个个房间。
　　房间门紧闭，无法听到里面的动静，号码从001开始，一直往后数。
　　陆缘往里走，没多久就碰到了岔路，好在岔路的边上有标牌。
　　陆缘向着020～050的那条路走了过去，走了两步就看到一个房门打开的房间。
　　上面正是021号。
　　陆缘走了进去，里面是一个只有十平米左右的小房间，房间没有窗户，十分封闭。
　　房间中央有张桌子，一个构装体坐在桌子后面。
　　陆缘关上门，构装体开口道：“人类，出示你的金属牌。”
　　陆缘将金属牌递给他看，构装体这才点了点头：
　　“把你要寄拍的物品取出来，人类。”
　　陆缘这才将要寄拍的东西一一取出。
　　在陆缘原本的计划中，他有一件头目级的法杖可以拍卖，可惜计划赶不上变化。
　　他的法杖拿去换了原石。
　　剩下的陆缘也就只有八件精锐级基因武装和古海巨鳄头目的独角以及皮可以寄拍了。
　　陆缘将东西一一递给构装体。
　　构装体拿起一柄精锐级长枪，陆缘记得这是那个猫女夜夜的饭钱，从一个狗头人身上扒出来的。
　　“淬炼度75％的精锐级长枪，推荐起拍价7000灵晶，是否修改起拍价？”
　　“不用修改。”
　　陆缘摇了摇头。
　　构装体手中的精锐长枪消失不见，他又拿起另外一个黑色的巨盾。
　　“淬炼度77％的精锐级巨盾，推荐起拍价7500灵晶，是否修改起拍价？”
　　陆缘摇了摇头：“不修改。”
　　之后，构装体一件件寄拍物品都看过，给出起拍价，精锐武装的起拍价从5000到10000都有，两件头目级材料的起拍价稍微要高一些，独角起拍价达到了12000，皮达到了13500，每次构装体都会询问陆缘是否要修改起拍价。
　　陆缘自然都不修改。
　　寄拍流程很快，没多久就结束了。
　　陆缘把该寄拍的物品都寄拍了之后，就离开了小房间。
　　出了通道之后，陆缘把金属牌还给了通道边上的构装体，构装体很快又叫到了021号。
　　而陆缘则在大厅内的几个基因战士的注视下离开了拍卖行。
　　出了拍卖行，陆缘脑海中的光门也差不多修复了。
　　等了一会，等到光门完全修复，陆缘离开了起源之地。
　　回到现实世界，时间是第二天中午十二点。
　　陆缘伸了个懒腰，露出了一丝笑容。
　　之前寄拍的物品卖掉之后，陆缘又能有个十万左右灵晶入账，算是赚了一笔。
　　他离开了房间，打算去狂狼材料店处理材料。
　　就在这时，陆缘的手机响了。
　　他打开手机一看，是昨天的快递电话。
　　“喂，你好。”
　　“你好，是陆缘陆先生吗？”
　　“是的。”
　　“你现在在家里吗？”
　　“我在。”
　　“你的快递马上派送，我们现在送上门，大约一个小时能到。”
　　陆缘一愣。
　　快递？
　　很快他露出了恍然之色。
　　他现在的快递就只有昨天交易的原石。
　　这么看来，那个原石到了？
　　速度这么快？
　　陆缘有些惊喜。
　　“好的，我在家里等你们。”
　　陆缘不得不改变自己的行程，回到房间等快递。
　　刚在书桌前坐下，陆缘突然想起了昨天给李青禾的消息。
　　他看了一眼通讯，李青禾没有回复。
　　陆缘微微皱了皱眉。
　　难道在忙？
　　陆缘思考了下，再次来到李青禾房间门前敲了敲门。
　　还是没有动静。
　　陆缘想了想，没有破门而入。
　　或许青禾姐还在忙，再等等吧。
　　他回到房间里，漫无边际的开始浏览战网。
　　突然，陆缘想到自己马上就要突破到一阶战士级了。
　　到时候可以刻录新的超凡基因了，得选择之后的发展路线。
　　陆缘现在手里只有一个精锐级别的水箭基因。
　　对于拥有进化立方的陆缘来说，基因的品质其实不重要。
　　反正可以进化。
　　他需要的是超凡基因的特性，适合他的特性。
　　以陆缘的计划，最好是能刻录提升速度的超凡基因。
　　到时候可以将近战能力打磨得十分全面，几乎完美。
　　刻录水箭的话，可以把自己打造成一个防御极为强大的水箭炮台，这个方向也不错。
　　不过，超凡基因的种类繁多，或许有更适合的也有可能？
　　反正现在闲着也是闲着，不如看看超凡基因吧。
　　陆缘点开了战网，选择了超凡基因分类，随意查看了起来。
　　战技：重击
　　普通品质超凡基因，价格350万。
　　陆缘点开介绍。
　　这是一个爆发型的强攻系战技，消耗灵力，可以爆发出更强大的力量。
　　这效果和陆缘的黑钢劲差不多，唯一的区别，体术是消耗体力，强度取决于肉身力量。
　　战技是消耗灵力，也可以和肉身力量融合。
　　而显然，能提升四倍的黑钢劲比起重击强得多了。
　　甚至陆缘昨天卖掉的两个超凡基因都比这个要好用。
　　竟然要350万。
　　想钱想疯了。
　　陆缘摇了摇头，查看起了别的超凡基因。
　　在战网上，基本上都是普通品质的超凡基因。
　　毕竟，普通品质的超凡基因只要击杀精锐凶兽就有希望获得，获得的难度其实并不算太高，数量就偏多了。
　　绝大多数基因战士刻录的第一个基因，也都是普通品质的。
　　这些超凡基因，各种类型的都有。
　　守护系的龟甲术，粗糙树皮，石化皮肤，盾守等等，强攻系的怒击，强击，二连击等偏多一些。
　　还有辅助系的木须缠绕，泥沼术，弱等迟缓等。
　　陆缘目光扫过，对于这些超凡基因都不是特别满意。
　　其中就算有一两个精锐品质的超凡基因，也都是很普通的战技，对于陆缘来说，可有可无。
　　就在这时，他浏览页面的动作一顿，看着其中的一个超凡基因。
　　战技：自然回复
　　这是一个普通品质的超凡基因。
　　让陆缘侧目的是，这竟然是一个治疗系的超凡基因！
　　陆缘突然想到了一个问题。
　　他现在的防御能力已经极为强大了，想要秒杀他，除非是实力超过他一大截。
　　而他如果获得了治疗战技的话，那是不是代表着，只要不能在短时间内击杀他，他都可以慢慢恢复，反过来磨死别人？
　　这个模式对于其他基因战士来说不太现实。
　　毕竟，灵力的消耗是个大问题。
　　但是对于陆缘来说，这个问题最不是问题。
　　只要有灵晶，他的灵力就是无限的。
　　超强防御加上治疗能力，这不就是不死之躯？
　　如果他将这个治疗战技和现在的黑铁之躯都提升到头目级别的话，那以他的战力，恐怕能越级而战了。
　　而且相比起提升速度而言，治疗能力的应用范围更广。
　　毕竟，并不是所有情况都适合高速战斗的。
　　刻录自然回复这条路，似乎可行！


第七十九章 唯一的儿子
　　陆缘点开了这个超凡基因的商品页面。
　　这个超凡基因的标价是1200万。
　　这高价让陆缘微微挑了挑眉，不过倒也不是特别意外。
　　超凡基因和超凡基因是不同的，一般的普通品质超凡基因可能就两三百万，但是有些稀有珍贵的普通级超凡基因价值甚至可以和精锐级超凡基因的价格相比。
　　治疗系超凡基因就是如此。
　　拥有治疗基因的基因战士在起源之地可是十分受欢迎的。
　　陆缘现在有5000万左右的资金，1200万还是拿得出来的。
　　他没有去和店主讨价还价，直接选择了付款。
　　让陆缘有些开心的是，这个店主好像就在西黎市，这个基因要送过来很快。
　　陆缘已经有些期待刻录这个基因的效果了。
　　这时，大门被敲响。
　　陆缘一愣，露出了惊喜的笑容。
　　原石应该到了。
　　他走过去打开大门，昨天的那两个快递员正站在门口。
　　两个快递员看到陆缘之后，露出了笑容。
　　棕色短发男子开口道：
　　“陆先生你好，我们来送件。”
　　说着，他取出了一个黑色的小型金属箱。
　　打开金属箱之后，一块白色玉石映入陆缘的眼中。
　　“陆先生，虽然我们协会已经检查过了，但是按照惯例，你还是要自行检查一下，如果没问题的话，就可以签收了。”
　　“好。”
　　陆缘拿起白色玉石，脑海中就有原石的信息浮现。
　　他露出了笑容：
　　“是原石，没问题。”
　　“如果没问题的话，那就请你在战网签收一下。”
　　陆缘点了点头，打开战网，在物流页面签收了原石快递。
　　中年男子也收到了消息：
　　“快递已经送到，那我们就离开了。”
　　陆缘笑了笑：“辛苦你们了，再见。”
　　陆缘关上了门，两个中年男子站在门口，又是对视一眼。
　　棕发男子一脸惊叹：
　　“见习级原石……这个陆缘，竟然已经开始准备突破了吗？”
　　黑发男子也是有些惊讶：
　　“看他的年龄不大，说不定还没高考呢，如果在高考前突破的话，那他应该能考上前十的基因战士学院吧？”
　　“啧啧啧，真是厉害啊。”
　　“是啊，如果当年我有这样的实力，哪里还需要来做个快递员？”
　　两人忍不住感叹着笑了笑。
　　……
　　陆缘收好快递之后，迫不及待回到了房间。
　　他原本打算直接吸收原石的，但是他想了想，还是准备到起源之地吸收突破比较好。
　　毕竟到时候时间更宽裕一些，而且在住宅区有构装体守护，也更加安全，还能把基因也进化了。
　　顺便，陆缘打算看看今天那个自然回复基因能不能到。
　　能到的话，到时候刚好一起刻录顺便进化了。
　　为了进化基因，陆缘可是往进化立方里冲了不少灵晶了。
　　至于现在，陆缘打算去狂狼材料店，把材料给卖了。
　　他出了门，走出小区，发现街道上的行人似乎比起之前少了点。
　　陆缘看了看周围冷清的街道，有点疑惑。
　　不过，他也没有多在意，离开贫民区，向着九湖商圈走去。
　　没多久，他就来到了狂狼材料店。
　　刚进门，陆缘就看到薛旺盯着光幕看，光幕上还在播放着新闻。
　　“昨天晚上，南城区再次发生了两起爆炸事件，死亡人数达到了66人，官方调查结果依旧是燃气泄漏，然而有一部分民众认为这是执政官的谎言，他们受到了未知袭击，为此，他们希望执政官能够给出一个合理的解释……”
　　陆缘有些意外的看向了光幕。
　　那个美丽的主持人流畅播报，内容让陆缘十分惊讶。
　　“昨天竟然又有燃气爆炸？真的假的？连续两天都有？”
　　难怪今天感觉街上的气氛不对劲。
　　原来是因为这个？
　　薛旺看了一眼陆缘，无语道：
　　“老陆你不会真的以为是燃气泄露吧？官方的调查结果只能骗骗小孩子而已。这种事情，很多基因战士都可以做到。你们那边现在肯定有什么问题，而且恐怕挺严重的。”
　　陆缘一愣：“不是燃气泄漏？”
　　他的心里一惊，如果说现在的贫民区有什么大问题的话，那应该就只有那个黑影了吧？
　　这么大动静，难道是那个黑影搞出来的？
　　陆缘心里有些沉重。
　　随后陆缘又想到李青禾到现在都还没有回复他消息。
　　难道是出什么意外了？
　　陆缘眉头紧皱，心里有些不安。
　　见陆缘脸色难看，薛旺也不再多言。
　　“老陆，你要出售材料吗？”
　　陆缘回过神来，点了点头：“嗯。”
　　他将各种材料取出，心里却有些心不在焉的想着李青禾的事情。
　　他取出手机看了看，李青禾依旧没有回他消息。
　　等下去找找吧。
　　不过他对于青禾姐的工作不太了解，只知道好像是那种工作。
　　他也不知道工作地点啊？
　　随后陆缘想到了弗朗明。
　　李青禾和弗朗明有联系，去找弗朗明问问，或许能问出什么？
　　陆缘心里思索着，薛旺已经把材料清点好了。
　　“一共311万……老陆，这次收获不太行啊。”
　　陆缘回神，笑了笑：
　　“我回城了一趟，没有刻意猎杀凶兽。”
　　“回城去了？那就难怪了。”
　　薛旺点了点头，他在手机上操作了下：
　　“好了，钱已经给你转过去了。”
　　“好，那我就先走了。”
　　陆缘点了点头，转身想门外走去。
　　薛旺看着陆缘的背影，想了想，开口道：
　　“你记得早点搬走啊。”
　　陆缘一顿，笑道：“我知道了。”
　　看着陆缘离开，薛旺看向了光幕，新闻依旧在播报。
　　主持人身后的画面是爆炸之后的废墟，看上去破败无比。
　　薛旺站了起来，在店里走了两圈，随后叹了口气。
　　他走到门口，关上了门，放上了停止营业的牌子。
　　回到了店里，他又通过后门，进入了里屋的客厅。
　　客厅的面积比起外面的店面更大一些，有饭桌和沙发。
　　此刻饭桌上还放着没吃完的菜肴。
　　薛旺整个人陷入沙发里，仰头看着天花板，似乎在发呆。
　　沉默了下之后，薛旺取出了手机，拨打了一个已经好几年没有拨打的电话。
　　嘟！
　　嘟！
　　嘟！
　　电话声响了会，接通。
　　对方没有说话，薛旺也没有说话。
　　沉默了下之后，薛旺开口道：
　　“南城区的事情，是你做的吧？”
　　对面只有呼吸声，没多久，声音传来：
　　“你在说什么？”
　　薛旺猛地站起来，情绪激动道：
　　“别跟我装糊涂！除了你，还有谁能做出这样的事情？！你的血一直都是冷的！”
　　对面的声音依旧毫无波澜：
　　“你想说的只有这些？没事的话，就挂了。对了，你还没离开西黎市？”
　　“这不用你管！我的死活还不需要你来操心！”薛旺脸色冰冷，随后露出了一丝嘲讽的笑容：“怎么？觉得我违背了你的命令？你大可以像杀我妈一样杀了我！我妈当时不就是因为违背了你的命令，才被你杀了吗？！”
　　对面沉默了下，缓缓开口道：
　　“你和你妈不一样，你是我唯一的儿子。”
　　薛旺冷笑一声：“你等着吧！我冒死刻录了银狼基因，就是为了找你复仇的！”
　　说完，他狠狠挂掉了电话。
　　挂掉电话之后，薛旺整个人倒在沙发上，看着天花板，缓缓叹了口气。
　　……
　　陆缘回到贫民区，他正打算去大明武馆找弗朗明，问问看李青禾的消息。
　　就在这时，陆缘的手机震动了起来。
　　他打开手机一看，发现是李青禾发了消息过来。
　　李青禾：“缘弟弟不好意思，昨天有点忙，现在才刚空下来。你怎么突然找我了？有什么事吗？”
　　陆缘看到李青禾回话，心里顿时松了口气，不安的感觉也消失了。
　　他笑了笑，回复消息：
　　“你现在在家里吗？我回来我们面对面说。”
　　李青禾：“我刚回家，那就我们等下说。”
　　陆缘：“那我马上到家。”
　　陆缘改变方向，向着家的方向回去。
　　就在他走在路上的时候，手机再次响了起来。
　　陆缘取出手机一看，又是快递的电话。
　　陆缘接通电话：“你好。”
　　“是陆先生吗？”
　　“对。”
　　“你好，你的快递马上就要派送了，你现在在家里吗？”
　　陆缘心里一喜，是刚买的超凡基因到手了。


第八十章 突破，进化
　　“在家。”
　　“好的陆先生，快递大约在一个小时内到。”
　　陆缘挂掉电话之后，带着欢快的心情回家。
　　不过路上看着清冷的街道，陆缘又想起了之前看到的新闻，心情又沉重了起来。
　　……
　　回到家，陆缘敲响了李青禾的房门。
　　很快，李青禾打开房门走了出来。
　　她穿着宽松的白色睡裙，清秀的脸上未施粉黛，黑发披肩，看上去挺好看的。
　　“缘弟弟，你回来了？这么急着找我有什么事？”
　　李青禾笑着开口道。
　　陆缘笑了笑：“确实有事想和你商量下，这两天我们这片区域有好几起燃气爆炸事件，青禾姐你知道吗？”
　　李青禾一顿，点了点头：“嗯，我知道。怎么了？”
　　“虽然执政官说是意外事故，但是我觉得可能是之前那个黑影的影响，现在这片区域有些危险，我想我们最好马上就搬出去。我其实还好，主要是担心你会有危险。毕竟青禾姐你是个普通人。”
　　李青禾目光一闪，看着陆缘那认真的脸，她沉默了下，随后笑着开口道：
　　“缘弟弟你现在有钱搬出去吗？”
　　陆缘咧嘴一笑，心里有点得意：“青禾姐你可别小看我啊，我现在存款超过千万，足够我们搬家了。”
　　“超过千万？”
　　李青禾微微瞪大了眼睛，声音抬高了几分，表现的十分惊讶。
　　不仅仅是表现，李青禾的心里同样惊讶无比。
　　缘弟弟不是才刚觉醒一个月左右么？！
　　这么短的时间，他怎么存起来这么多钱的？
　　她忍不住开口道：“缘弟弟，你怎么赚到这么多钱的？”
　　陆缘一笑：“我们基因战士在起源之地猎杀凶兽，凶兽的材料是可以卖钱的，价格还不便宜，所以还是挺赚钱的。青禾姐你不是基因战士，可能不知道这点。而且我是个天才，实力提升很快，猎杀的凶兽实力也很强，所以获得的材料就比较值钱了。”
　　李青禾脸上浮现出了一抹崇拜的神色：
　　“缘弟弟原来是个天才？真是太厉害了。”
　　陆缘听到亲近之人的夸奖，也是忍不住露出了笑容。
　　“所以青禾姐你就放心吧，搬家的钱完全没问题，就算是养你都没问题。”
　　李青禾看着一脸笑容的陆缘，也是眯起眼睛，露出了一丝笑容，眼中闪过一丝温和。
　　她思考了下，开口道：
　　“既然这样的话，那要不就去找找在哪里租房吧，然后我们就搬走。”
　　陆缘点了点头，他想了想：
　　“今天稍微等下我有个快递，我晚上得去起源之地……明天白天我们一起去租房吧，另外现在外面很危险，青禾姐你就别出去了。”
　　“缘弟弟说的对，那我就在家里，我们明天一起去看房子。”
　　李青禾笑眯眯的开口道，心里却想着反正陆缘晚上回去起源之地，她就算出去陆缘也不知道。
　　李青禾打了个哈欠，开口道：“姐姐我还有点累，我再睡一会。”
　　陆缘点了点头，让李青禾去睡觉。
　　看着李青禾关上的房间门，陆缘心里也放下了一块石头。
　　李青禾不出门，他也就稍微放心了一些。
　　不过那个黑影神出鬼没，陆缘觉得还是不太保险。
　　明天就搬出去。
　　陆缘心里已经做好了决定。
　　陆缘回到房间开始查看房源，为明天搬家做准备，同时也在等着快递。
　　很快，大门被敲响，陆缘兴冲冲去打开了大门。
　　外面还是之前的那两个快递员。
　　棕发男子露出了笑容：
　　“陆先生，我们这么快又见面了。”
　　陆缘也是露出了笑容：“是啊，确实挺快的。”
　　“这是你的快递。”
　　棕发男子从战网空间里取出了金属盒子，打开盒子，里面是一个白色的光团。
　　光团内有一道道丝线交织在一起，不断流转。
　　正是超凡基因。
　　陆缘将光团拿起来，通过信息确定是自然回复，就确认了收货。
　　告别了两个快递员，陆缘回到了房间里。
　　他看着手中的超凡基因，心里有些激动。
　　可惜他现在还没突破，只能压抑着心里的激动，将这个超凡基因放入自己的战纹空间内。
　　……
　　晚上十点，白雾中的光门修复完毕。
　　陆缘第一时间进入了起源之地。
　　他的身体出现在了拍卖行外面。
　　陆缘看了一眼拍卖行，想了想，先进去把【战技：水箭】给寄拍了。
　　精锐级别的超凡基因，价值甚至比头目级武装还要高一点，起拍价就定在了9.8万灵晶。
　　这仅仅只是起拍价而已！
　　最终的成交价，不出意外的话，肯定是上十万灵晶了。
　　将精锐基因寄拍了之后，陆缘才去租了一个C级套房。
　　进入房间内，陆缘在床上盘膝而坐，取出了第三块原石。
　　他看着手中的白色玉石，平复下心情，缓缓吐了口气。
　　“开始吧。”
　　他闭上眼睛，开始吸收最后的一块原石。
　　原力融入陆缘的体内，穿过白雾，开始冲击着最后的一重锁链。
　　轰！
　　轰！
　　轰！
　　随着冲击，白雾涌动，基因链也在不断震动，陆缘的身体有一丝丝刺痛感传来。
　　没多久，一声脆响声响起，黑色锁链上，有一道道细微裂缝浮现。
　　陆缘没有停止冲击，很快，裂痕越来越宽，最终，整个锁链破碎。
　　随着最后一条锁链破碎，基因链周围的白雾空间剧烈涌动，快速消散。
　　第一条基因链上方，第二条基因链彻底露了出来。
　　和第一条基因链相比，第二条基因链看上去十分暗淡。
　　毕竟这条基因链还没有开始淬炼。
　　尽管如此，陆缘此刻已经算是突破到了一阶！
　　随着突破，陆缘的肉身深处，自动涌现出一股股力量，他的肉身、精神都仿佛有了细微的变化。
　　这是基因本质的升华。
　　基因战士每一次突破，都是一次升华，让自身的基因变得更加完美，潜力变得更强大。
　　若是陆缘无法打破基因锁，当基因链淬炼到100％之后，他的极限就已经到那个位置了。
　　但是打破了基因锁，他又有了新的极限。
　　陆缘睁开眼睛，眼中闪过一丝惊喜之色。
　　他握了握拳头，感受到体内涌动的全新的力量，露出了一丝笑容。
　　突破到一阶了。
　　不过接下来还有要做的事情。
　　陆缘深吸了口气，看向了在基因链周围旋转的幽蓝色进化立方。
　　开始进化吧。
　　陆缘意念一动，一缕缕幽蓝色光芒融入了第一截基因链中。
　　“哼！”
　　和第一次进化一样，第一截基因链中，原本稳固的基因链开始重组。
　　陆缘的肌肉、骨骼、器官等等全身上下仿佛被撕碎重铸。
　　随之而来的是剧烈的疼痛，这次的痛疼比起上次从普通级进化到精锐级更加强烈。
　　毕竟这次可是将精锐级基因进化到头目级。
　　陆缘忍不住闷哼了一声，脸色变得苍白，全身冷汗直冒。
　　随着进化的进行，第一截基因链中，原本耀眼的光芒开始再次暗淡。
　　精锐级基因进化到头目级基因，有一部分重组基因自然是需要重新淬炼的。
　　时间流逝，陆缘忍受着无法言喻的疼痛，幽蓝色光芒开始缓缓消散，疼痛感也随之缓缓消散。
　　随着疼痛消失，一股极为舒服的感觉从陆缘身体深处扩散了开来。
　　那是基因进化、生命升华之后，生物本能带来的愉悦感。
　　陆缘睁开眼睛，微微吐了口浊气。
　　他感受到身体最深处不断涌出来的强大力量，嘴角扬起，露出了一丝激动的笑容。
　　成功了。
　　他握了握拳头。
　　仅仅只是刚进化，还没重新淬炼头目级基因，他的力量就比起之前提升了接近两倍。
　　防御能力更是比起之前提升了接近三倍，不仅如此，身体的灵敏程度也有了巨大的提升。
　　而原本的战技也有了改变。
　　陆缘体内灵力涌动，一缕缕微弱的赤色光芒在他的身体表面流转。
　　战技：赤铜之光。


第八十一章 两个头目级基因
　　和黑铁之躯一样，赤铜之光同样可以大幅度提升防御，同时也可以提升一定的力量和敏捷。
　　而且提升幅度比起黑铁之躯还要强大许多。
　　单单只是进化到赤铜之光，再加上打破基因锁，陆缘此刻的各方面比起原来就提升了差不多有四倍左右。
　　这仅仅只是各方面的身体强度提升，若是换算成战力，何止四倍？
　　原来的陆缘，就算是十个绑在一起也不是他现在的对手。
　　如果使用战技的话，提升更大。
　　陆缘心里满是惊喜。
　　这就是头目级超凡基因的强大么？
　　不愧是需要花费近二十万灵晶才能进化啊，和黑铁之躯的差距太大了。
　　不过，这还不是结束。
　　陆缘取出了自然回复的超凡基因。
　　突破到一阶之后，第二段基因链出现，可以刻录第二个超凡基因了。
　　陆缘意念一动，白色光团化作流光，融入了陆缘的体内。
　　光团内部，一条条奇异线条穿过白色迷雾，进入了基因链中的空白区域。
　　奇异线条不断变化形态，开始修补空白区域。
　　随着修补，陆缘的身体再次变强大。
　　他感觉自己的精神变得清凉了不少，肉身变得更加坚韧，肌肉也变得更加紧密。
　　因为是普通级超凡基因，对于陆缘现在的身体强度来说，刻录的过程只能感觉到一丝丝的酥麻，和第一次刻录石化皮肤的剧痛完全不同。
　　时间流逝，空白基因链被填补，剩余的奇异线条融入了这段基因链的其他区域，开始微调其他区域。
　　没多久，奇异线条被完全吸收。
　　刻录超凡基因的最后一步来临了。
　　陆缘的意识一恍惚，出现在了白雾之中。
　　白雾涌动，一个长着绿色树冠、差不多一米六左右高、有双手双脚的树人出现在了他的面前。
　　这是自然回复基因那还未完全消散的生灵意志。
　　这个超凡基因就是这个树人的基因。
　　因为陆缘刻录的自然回复基因是普通品质的，这个树人自然也是普通级别的凶兽。
　　级别是和陆缘一样的，都是刚突破到一阶。
　　然而对于第一个超凡基因已经进化到头目级别的陆缘来说，同级别的普通凶兽毫无威胁可言。
　　刚出现的树人意志对着陆缘张开嘴巴，无声怒吼。
　　陆缘身体化作一道流光，已经出现在了树人意志的身前。
　　他的手中握住甲虫利爪重剑，一道道剑光浮现，将树人意志完全笼罩在内。
　　短短几个呼吸时间，树人意志就被彻底斩碎，化作光点消散。
　　一团白光融入了陆缘的第二段基因链中。
　　一股极为舒服的温暖感觉再次在陆缘体内涌现，与此同时，陆缘的身体深处，也再次涌现出一股股强大的力量。
　　第二段基因链的刻录彻底完成，陆缘的生命也再次得到了升华。
　　陆缘睁开眼睛，感受着身体的变化。
　　自然回复的刻录带来的提升主要是在精神方面，除此之外，还提升了一定的防御能力。
　　这或许是因为这个超凡基因来自树人的原因。
　　树人的防御能力，一般都还不错的。
　　对于陆缘来说，能对防御叠加，自然是好事。
　　这个超凡基因毕竟是普通品质的，刻录之后带来的提升效果只有赤铜之光的十分之一左右。
　　可以说相当弱了。
　　陆缘对此也不是特别在意，反正可以进化。
　　陆缘看了一眼还闪动着幽蓝色光芒的进化立方，犹豫了下，还是没有直接进化。
　　之前又是打破基因锁，又是进化黑铁之躯，又是刻录了自然回复。
　　虽然他的肉体感觉不是很累，但是精神已经十分疲惫了。
　　陆缘打算先休息下，然后才继续进化。
　　现在的话，先睡一觉，恢复下精神吧。
　　陆缘去洗了个澡，洗去之前进化黑铁之躯的时候痛出来的冷汗。
　　一身清爽之后，他整个人扑在床上，倒头就睡。
　　不知道睡了多久，陆缘睁开眼睛，感觉整个人十分精神，之前的疲惫已经消失的一干二净。
　　他的状态恢复到了最好的时候。
　　陆缘这才开始再次进化。
　　围绕着基因链旋转的进化立方有一缕缕幽蓝色光芒融入了第二段基因链中。
　　基因的序列开始在进化之力下改变，进化开始了。
　　一阵阵细微的刺痛感在陆缘全身蔓延。
　　以陆缘现在的身体强度来看，就算是从普通级进化到精锐级，也对他的影响也不大。
　　时间流逝，幽蓝色光芒缓缓消散，进化完成，陆缘的体内再次涌现出更加强大的力量。
　　本能提醒他进化之后的战技消息。
　　战技：木疗术。
　　和自然回复一样，同样是治疗系战技。
　　不同的是，木疗术的治疗效果比起自然回复好上许多。
　　使用相同灵力的情况下，木疗术能治疗更严重的伤势，花费的时间也会更短，效果差不多是自然回复的两倍的样子。
　　同样的，进化之后的超凡基因还是主要提升精神，次要提升防御之外，也提升了不少的力量。
　　提升的效果比起进化之前增幅了一倍左右。
　　虽然精锐级基因的效果已经很不错了，但是陆缘自然不会就这样满足。
　　他还需要继续进化。
　　好在陆缘之前花费了几十万灵晶给进化立方充能，不然的话，还真不一定能支撑住这样的连续进化。
　　陆缘看了一眼还在闪动着幽蓝色光芒的进化立方，意念一动，第三次进化开始。
　　咔咔咔……
　　随着基因的进化，陆缘全身骨骼血肉碎裂又重组，剧烈的疼痛仿佛潮水一般将陆缘淹没。
　　陆缘脸色变得苍白，全身冷汗直冒。
　　不过，他的心里却忍不住有点惊喜。
　　这次进化的疼痛感觉，还不如之前陆缘把黑铁之躯进化到赤铜之光的疼痛。
　　陆缘也能理解。
　　毕竟，陆缘现在的肉身强度和刚才相比，强大了许多。
　　即使如此，陆缘依旧感觉到连绵不断的剧痛感。
　　每次进化都要来一次，太难了。
　　陆缘心里忍不住吐槽，只是为了进化变强，他能怎么办？
　　只能忍着呗。
　　时间流逝，疼痛缓缓消散，进化立方内部的幽蓝色光芒变得暗淡了许多。
　　而进化也已经完成了。
　　陆缘看了一眼变得有些透明的进化立方，忍不住有点心疼。
　　他之前可是充了这么多灵晶进去，没想到这么快就消耗见底了。
　　第二次进化到头目级，进化立方消耗的能量比起第一次进化多了一些。
　　不仅仅是进化到头目级，进化到精锐级的时候也是如此。
　　陆缘有些怀疑，可能不同基因进化需要消耗的灵晶数量也会有些区别。
　　毕竟，超凡基因本身就有区别，进化需要的能量有区别也是正常的。
　　不过过程总算是顺利的。
　　陆缘激动的查看起了新进化的超凡基因。
　　战技：回春。
　　同样是治疗系战技。
　　具体的治疗效果，陆缘还没来得及尝试。
　　不过，仅仅只是超凡基因带来的增幅，比起之前的精锐级基因，提升了三倍左右。
　　主要提升的自然是精神，次要提升的力量和防御同样也是大幅度提升了，甚至还提升了一小部分敏捷。
　　连续获得两个头目级基因，陆缘体内的力量仿佛岩浆一般，随时可能沸腾喷涌。
　　陆缘从床上起来，握着拳头，对着空气挥了一拳。
　　轰！！
　　气浪涌动，在房间内形成了一股强风，边上的沙发被强风吹得横移了一段距离，重重撞在墙上。
　　感受着这强大的力量，陆缘嘴角扬起，露出了激动的笑容。
　　比起进阶之前，此刻陆缘的实力提升的太大了。
　　具体的战力，他无法估计，只是各方面能力的提升，每种都有五倍以上。
　　他只知道，如果现在碰到之前遇到的那古海巨鳄头目的话，恐怕挡不住陆缘一拳。
　　就是不知道和那个猫女夜夜比起来怎么样？
　　陆缘有些好奇，毕竟夜夜已经是他见过最强的基因战士了。


第八十二章 模拟室
　　按理来说，陆缘此刻突破到了一阶，在沙岩城继续呆着的意义已经不大了。
　　因为沙岩城是基因战士进入起源之地的初始城市，周围的凶兽实力都是见习级别的，正好适合见习级别的基因战士。
　　而一阶以上的凶兽，只有在其他区域有。
　　在高级别的区域，自然有其他的城市。
　　出了初始城市，陆缘可以前往的城市有不少。
　　比如起源之地本身存在的白云城，又或者红枫帝国王室所占领的红枫城，雄狮帝国王室所占领的雄狮城，甚至是人类战帝级强者天罗战帝所占领的天罗城等。
　　各个城市有各个城市的特点。
　　其中白云城自然是最大最繁华的城市，作为起源之地本身存在的城市，它不会带有种族的偏见，所有种族的基因战士都可以在那里生活。
　　而红枫城作为红枫帝国所拥有的城市，若是本身是红枫帝国的公民，在住宿、城市设备使用方面，会有一定的优惠。
　　同理的，雄狮城对于雄狮帝国的公民来说也是如此。
　　作为强大帝国掌握的城市，自然面积也不小，也还算是极为繁华的，不管是交易还是其他，都挺方便。
　　而由强者独立占领的城市，在面积上和繁华程度上显然就无法和帝国相提并论了。
　　但是也不是没有优点，在各方面的费用上，强者独立占领的城市往往是最低的。
　　当然也这只是大多数情况，若是某些强者实力极为强大，他们的城市地理位置极好，就可能出现例外的情况。
　　这些都是陆缘在之前从战网贴吧里查看到的消息。
　　这段时间，陆缘一有时间就逛贴吧，了解到的信息可不少。
　　有些帖子是收费的，陆缘为此也花费了不菲的金钱。
　　现在陆缘没有离开沙岩城，最重要的原因就是拍卖会。
　　他已经把物品寄拍，还等着拍卖会结束，把灵晶拿到手呢。
　　当然，如果能在拍卖会有什么收获，自然是最好不过的事情。
　　在之前，陆缘询问过，拍卖会将在起源时间一个多月之后举办。
　　换成现实时间差不多三天之后。
　　陆缘还得算好下次进入起源之地的时间，免得错过了拍卖。
　　再此之前，陆缘打算就留在沙岩城不出去了。
　　至于留在沙岩城做什么，自然是修炼黑钢劲。
　　沙岩城除了拍卖行，娱乐城和决斗场之外，还有其他的特殊建筑，其中就有练武馆，专门供基因战士修炼用。
　　陆缘休息了下，缓解了进化回春时带来的疲劳，之后他就离开了住宅区，来到了练武馆。
　　练武馆和决斗场很近，就在一条街面对面。
　　两栋建筑都是庞然大物。
　　决斗场方圆近一公里，呈椭圆形，有三层楼高。
　　而练武馆占地面积和决斗场差不多，高度倒是比决斗场更高一些，足有五层楼。
　　这两个建筑的门口有不少基因战士进进出出。
　　修炼体术、开发战技的应用、实战，这是每个基因战士都绕不开的话题。
　　陆缘看了一眼决斗场，没有去凑热闹，以他现在的实力去决斗，完全就是爸爸打儿子。
　　他转身就进了练武馆。
　　练武馆大门足有二十米宽。
　　进去之后是一个巨大的大厅。
　　大厅内有一些人形或者凶兽的模型以及一些仪器，供给基因战士们练习。
　　此刻大厅内有数百人在练习战技，呼喝声不断。
　　陆缘看了一眼就走向了大厅一侧。
　　大厅一侧有一个小门，门口站着一个构装体。
　　没有感情的构装体安静站立，和热火朝天的大厅显得格格不入。
　　看到陆缘过来，他转头看了过来：
　　“人类，你需要帮助吗？”
　　“我要租个包间。”
　　“你要什么类型的包间？”
　　陆缘想了想：“给我来一间模拟室吧。”
　　练武场的包间分为好几种，有拥有各种器材的普通包间，有可以调节重力的重力室，甚至有可以模拟各种环境和各种对手的模拟室。
　　陆缘现在刚突破，也很好奇现在自己的实力是在什么层次左右。
　　模拟室就很方便了。
　　“模拟室一个小时需要500灵晶，你要租几个小时？”
　　这个价格可以说是相当贵了，一般的基因战士还真付不起这个钱。
　　就算对陆缘来说都有点心疼。
　　“先给我来一个小时。”
　　陆缘付了灵晶之后，接过了构装体递过来的黑色卡片，就上了楼。
　　模拟室在五楼，陆缘直径就上了五楼。
　　“9号，就这里了。”
　　陆缘找到了他的那间模拟室，刷卡走了进去。
　　里面是一个十平米左右、墙壁是银白色的小房间，空空荡荡什么都没有。
　　陆缘打开门之后都愣了下。
　　这是他第一次来模拟室，完全没想到会是这样的。
　　这个怎么模拟？
　　陆缘看了看周围，除了门之外，确实什么都没有。
　　就在这时，陆缘面前出现了一个光幕。
　　光幕上面是各种模拟的数据指标。
　　大致分为环境和对手两个方面。
　　环境又包括了地形，天气，重力等等不少的方面。
　　而对手则包括了修为等级，等阶，类型，甚至是特长都可以自行选择。
　　可以说是相当人性化了。
　　陆缘看着光幕满脸惊讶：“500灵晶一个小时太值了。”
　　这种不管是环境还是对手都可以给你模拟出来，让你修炼的，一个小时500灵晶真的不亏。
　　陆缘舔了舔嘴角，有些期待的开始选择了起来。
　　陆缘想了想，直接选了一个平地，对手是陆缘之前遇到的那个古海巨鳄头目，淬炼度选了90％。
　　“就这样吧，先试试看现在提升的实力怎么样。”
　　陆缘确认了之后，整个房间突然亮起了一道耀眼的白光。
　　原本银白色的墙壁向着四面八方扩散，随后消失不见，陆缘出现在了一个布满沙石的平地上。
　　在他的面前，一只巨大的古海巨鳄出现。
　　那狰狞的独角，漆黑的皮甲，和之前陆缘遇到的那只如出一辙。
　　甚至在气息上还比之前陆缘遇到的那只强大了不少。
　　古海巨鳄头目看到陆缘之后，顿时发出了一声怒吼。
　　陆缘抿了抿唇，露出了一丝笑容：
　　“来吧。”
　　他的周身有一道道淡淡的赤红色光芒浮现，原本陆缘强大的气息此刻再次升腾一截。
　　似乎感受到陆缘的强大，古海巨鳄低吼一声，竟然微微后退了一步。
　　看到这一幕，陆缘有些愕然。
　　没想到这模拟出来的古海巨鳄竟然这么有智慧？
　　都能感受到他的强大？
　　陆缘可不希望这古海巨鳄头目害怕逃跑了，他甚至都没拿重剑，直接一步步走向古海巨鳄头目。
　　“吼！”
　　随着陆缘越来越靠近，古海巨鳄头目发出了示威般的怒吼。
　　陆缘没有停止脚步，在靠近古海巨鳄头目差不多十米左右的时候，古海巨鳄头目总算是忍不住了。
　　它怒吼一声，独角上有幽蓝色光芒闪动，空气中三道水箭快速凝聚。
　　嗤嗤嗤！
　　水箭划过空气，向着陆缘射了过来，速度惊人无比。
　　陆缘扬起了一丝笑容，张开双手，没有丝毫防御。
　　三道水箭以极快的速度落在了陆缘的身上。
　　轰轰轰！！
　　剧烈的轰鸣声响起，水汽四溅。
　　陆缘静静站在原地，一动不动，他甚至都没能感受到一点疼痛。
　　陆缘摸了摸自己的额头，一片水迹。
　　之前一道水箭直接就射在他的脑门上，但是他就感觉仿佛被按摩了一样，不但不疼，反而有点爽。
　　古海巨鳄头目见陆缘毫发无伤，发出了一声怪异的吼叫，随后巨大的身体猛地转向，就向着远处跑去。
　　陆缘一愣：“？？？”
　　……模拟出来的凶兽竟然还会逃跑的？
　　他扯了扯嘴角，双腿微微弯曲，用力一蹬地面。
　　轰！
　　陆缘所在的位置上出现了一道道细微的蛛网般裂痕，他的身体消失在原地。
　　下一瞬间陆缘就出现在了十多米外古海巨鳄的头顶。
　　他扬起右脚，仿佛战斧一般劈下。
　　轰！！！
　　震耳欲聋的轰鸣声响起，古海巨鳄头目的脑袋重重砸落到地面，将地面砸的龟裂，裂痕延绵出了好几米，古海巨鳄头目原本奔跑的身体戛然而止。
　　伴随着一阵密集的骨裂声，淬炼度达到了90％的古海巨鳄头目当场死亡。


第八十三章 陆缘的强大战力
　　“力量也不弱啊。”
　　陆缘看了一眼地上的尸体，自我评价。
　　古海巨鳄头目的防御能力，他之前可是亲身体会过的。
　　没想到现在一击就直接击杀了它，这还是陆缘没有使用黑钢劲的效果。
　　如果使用黑钢劲的话，他的力量只会更强。
　　随着古海巨鳄头目的死亡，白光再次出现，将周围都覆盖在内。
　　等到白光消散，陆缘发现自己回到了那个银白色的模拟室小房间内。
　　他发现，自己现在所在的位置竟然和之前一模一样。
　　陆缘有些惊讶。
　　他之前明明移动了好几十米了，这是怎么做到的？
　　这模拟室的科技水平真高。
　　随后陆缘又想到就连大启星现在的悬浮车，机械手臂之类的东西都是从起源之地获得的科技，他也就释然了。
　　光幕再一次出现在了陆缘的面前。
　　陆缘再次开始制定对手。
　　“嗯……这次就试试看100％淬炼度的古海巨鳄头目吧。”
　　制定之后，模拟空间再次出现。
　　陆缘依旧是硬吃了一波古海巨鳄头目的水箭。
　　依旧毫发无伤，不过比起之前来说，有了点疼痛感了。
　　之后陆缘又用之前同样的方式击杀古海巨鳄头目，不过这一次，陆缘一击没能将古海巨鳄头目秒杀，只是重伤而已。
　　又连续攻击了两次，古海巨鳄头目才死亡。
　　对手死亡，陆缘再次回到了模拟室小房间，开始了第三次制定。
　　这一次，陆缘选择了偏向于速度的凶兽。
　　那是一只通体覆盖着黑色麟甲，额头上长着一只独角，肩高超过两米的巨狼。
　　黑鳞角狼。
　　陆缘看到这凶兽的第一时间就想到了之前他在沙岩地宫碰到的那只黑鳞角狼。
　　当时那只黑鳞角狼不过才精锐级别，就让陆缘和格林他们喘不过气来。
　　没想到这么短时间，陆缘都可以面对头目级别的黑鳞角狼了。
　　陆缘的提升速度可以说是极快了。
　　黑鳞角狼最强大的是速度和锐利的爪子。
　　它看到陆缘之后，嚎叫一声，身体化作一团黑影，向着陆缘扑了过来。
　　陆缘挑了挑眉，脚步一动，身形侧移，躲过了黑鳞角狼的扑击。
　　黑鳞角狼头目的淬炼度已经达到了100％，陆缘的速度和它差不多。
　　要知道，陆缘可是没有刻录速度方面的超凡基因的。
　　他的速度之所以这么快，主要是他的两个头目级超凡基因都会提升一点速度，再加上他还有月之石提升速度，以及他的修为比黑鳞角狼高一些。
　　所以才会这么快。
　　躲过了黑鳞角狼的几次攻击之后，陆缘一脚横扫，踢在了黑鳞角狼的腹部。
　　黑鳞角狼的身体直接倒飞了出去，当场死亡。
　　陆缘用了黑钢劲，增幅了一倍力量。
　　黑鳞角狼的防御虽然不如古海巨鳄，但是也不算差，依旧被陆缘一脚踢死。
　　黑鳞角狼头目死亡，模拟再次重新开始，陆缘开始了第四次模拟。
　　他的对手变成了一阶的。
　　淬炼度达到40％，偏向速度系的一阶精锐凶兽，黑鬃魔狼。
　　黑鬃魔狼拥有爆发型的速度战技魔狼奔袭，如果不用战技的话，陆缘的速度比它更快上一筹，但是如果用了战技，陆缘的速度就比它稍微慢上一点了。
　　陆缘也对于自己此刻的速度有了一定的了解。
　　如果是速度专长的精锐凶兽的话，大概相当于30％淬炼度的样子。
　　陆缘现在还没开始淬炼基因呢，而且刻录的两个基因都不是速度系的，有这样的速度已经算是相当不错了。
　　而速度是陆缘最弱的一项。
　　陆缘又测试了其他方面。
　　陆缘全力施展赤铜之光后的防御能力，足以抵挡60％淬炼度的一阶精锐凶兽。
　　就算是硬吃一道攻击，也仅仅只是轻伤罢了。
　　而他的力量，差不多和45％淬炼度的一阶精锐凶兽相当。
　　可以说已经很强了。
　　之后陆缘又尝试了下回春的效果。
　　在他完全不防御，被凶兽打伤之后，陆缘用了一次回春，短短几个呼吸时间，他手臂上一道很深的血痕就彻底消失了。
　　这效果强效药剂还要好一点。
　　陆缘不断和不同的对手战斗，对自己的实力也越来越清晰。
　　……
　　轰！！
　　模拟空间内，轰鸣声响起。
　　陆缘手持重剑，和一只足有三米高，通体暗红色的巨熊碰撞在一起。
　　这是一只淬炼度10％的一阶头目，大力暴熊。
　　大力暴熊偏向于力量和防御，速度上不是特别强大。
　　陆缘和它战斗，实力势均力敌，已经持续了好几分钟的时间了。
　　又是一次碰撞，陆缘借着反震之力后跃了五米，落在地上，看着远处的大力暴熊。
　　大力暴熊四肢着地，对着陆缘发出了愤怒的咆哮。
　　陆缘眯起眼睛，就要继续攻击。
　　就在这时，大力暴熊的身体顿住了，白光涌现，将周围的一切都覆盖在内，等到白光消失，陆缘回到了模拟小房间内。
　　原本正沉浸于战斗中的陆缘一愣，怎么回事？战斗都还没结束，怎么模拟就退出来了？
　　就在陆缘懵逼的时候，机械声在房间内响起：
　　“你的模拟室使用时间已经结束，如果想要继续使用，请及时缴费。”
　　机械声结束，模拟室房门自动打开，就像是在赶陆缘出门一样。
　　陆缘：“……”
　　他的脸色一黑，这才想起来，他就租了一个小时时间。他已经战斗了好几场了，算算时间，差不多确实有一个小时了。
　　陆缘忍不住咂了咂嘴，有些意犹未尽。
　　这才刚兴奋起来就结束了，也太快了吧？
　　不过陆缘想了想，就不打算继续租模拟室了。
　　他现在对自己的实力了解的已经差不多了，和10％淬炼度的一阶头目差不多的战力，速度上可能偏弱一点，防御上强出一截。
　　接下来就没必要继续用模拟室了。
　　陆缘走出模拟室，回到了一楼门口找到了之前的构装体。
　　“我要租重力室。”
　　“重力室一个小时需要80灵晶。你要租几个小时？”
　　陆缘想了想：“先租5个小时。”
　　陆缘付了灵晶，拿到了一张黑色卡片。
　　他再次上了楼。
　　重力室是在四楼，陆缘找到了他的那间房，走了进去。
　　和之前的模拟室不同。
　　重力室的面积大了不少，差不多有一百平。
　　房间的地板和墙壁都是白色的合金打造，里面还放着不少的训练仪器。
　　在房门边上，是一个黑色的仪器，陆缘看了一眼。
　　上面有两排数字。
　　上面一排是一个房间使用时间的倒计时。
　　而下面是重力数字，现在正显示“1”。
　　一个标准重力，大约和大启星的重力差不多。
　　陆缘操作仪器，将重力加到二个标准重力。
　　顿时，陆缘感觉自己的身体沉重了不少。
　　不仅仅如此，他感觉自己的内脏有些不舒服，心跳变得沉重，血液流动都变得缓慢了。
　　“这重力室的效果……”
　　陆缘有些愕然，没想到这个效果这么明显。
　　陆缘现在的肉身强度已经不低了，防御力的提升不仅仅只是外在，他的内脏同样十分坚韧。
　　最开始的时候他有点不舒服，不过很快就适应了过来。
　　两倍不够。
　　陆缘继续往上加。
　　三倍，四倍，五倍……
　　当陆缘一直把重力加到了八倍的时候，他的脸色变得通红，呼吸有些困难，身体内的内脏感觉要被撕裂一般，有些疼痛。他感觉自己身体的每个部位都十分沉重。
　　这效果也太好了。
　　陆缘咧了咧嘴。
　　如果让陆缘举起他八倍体重的东西，他一点压力都没有。
　　但是八倍重力从身体每个角落挤压下来，让他感觉自己都有点撑不住了。


第八十四章 好缺灵晶
　　八倍重力下，陆缘站在原地，闭上了眼睛。
　　在刻录了回春基因之后，陆缘的精神强度比起之前强大了许多，自然也敏锐了许多。
　　他可以清晰感受到，在强大重力之下，自己身体部位的细微变化。
　　血管内血液流动，内脏蠕动，肌肉拉扯。
　　这让他对自己的身体有了更加直观清晰的认知。
　　而黑钢劲所需要的，就是对身体发力的认知。
　　陆缘原本已经将黑钢劲修炼到二重的境界，在这样的环境下，他相信自己能在最快的时间，将黑钢劲修炼到三重，甚至是四重境界。
　　时间流逝，陆缘尝试着缓缓走到了起来。
　　一走动，陆缘消耗能量更快了，就连灵力也在快速消耗。
　　仅仅只是半个多小时时间，陆缘就感觉十分疲惫。
　　他不得不盘膝坐下，拿出灵晶，开始吸收灵力。
　　灵力融入陆缘的体内，他的身体在灵力的滋养下，渐渐消除疲惫。
　　又有一部分灵力融入了基因链中，重新淬炼着第一段基因。
　　之前因为进化之后而没有完全淬炼的基因链，渐渐再次从下方变得耀眼了起来。
　　时间流逝，当陆缘吸收了3000多颗灵晶的时候，他的身体和基因链终于饱和。
　　这让陆缘无比震惊。
　　要知道之前陆缘吸收灵力最多一次也就消耗不到一千颗。
　　现在足足提升了四倍左右。
　　这其中有陆缘突破之后，肉身强度大幅度提升的原因，还有一部分原因，是因为重力之下，陆缘的身体变得更加饥渴，更加容易吸收灵力了。
　　也就是说，在重力室修炼的话，可以吸收更多灵力。
　　难怪之前看帖子的时候上面说，重力室和模拟室对基因战士来说有很大好处。
　　这好处确实太大了。
　　唯一的不足就是需要消耗太多灵晶。
　　不过像这种奢侈的修炼方式本来就不是给普通基因战士准备的，只有那些强大家族的子弟才能这么挥霍吧？
　　身体吸收饱和之后，陆缘起身，再次开始修炼了起来。
　　……
　　五个小时之后，重力室的重力缓缓关闭。
　　正在缓慢打着军体拳的陆缘停了下来。
　　在高重力环境下呆的久了，现在重新恢复到原来的重力，陆缘感觉自己的身体仿佛要飘起来一样。
　　不过他也知道这只是错觉而已。
　　唯一切实的进步，就是他对第三重的黑钢劲有了一定头绪。
　　另外，那就是消耗了大量灵晶，他将赤铜之光基因重新从刚进化后跌落的11％淬炼度提升到了20％淬炼度。
　　他的各方面又有了一定的提升。
　　代价就是消耗了五千多的灵晶。
　　陆缘看到自己消耗的灵晶，自己都有点慌。
　　五个小时就消耗五千多灵晶，一天得消耗多少？
　　虽然陆缘这次回沙岩城路上获得的灵晶没有用来给进化立方充能，但是就算加上这些，他的灵晶数量也只有两万多而已。
　　差不多二十个小时就消耗完了？
　　平均下来，十个小时就用掉一件精锐武装……
　　陆缘感觉有点头皮发麻。
　　他原本以为自己现在的灵晶已经很充裕了。
　　这么一看，陆缘发现自己还是好缺灵晶。
　　“灵晶用完了，就去猎杀凶兽吧。”
　　陆缘揉了揉额头，有点苦恼。
　　之后陆缘没有继续修炼，而是离开了练武馆。
　　外面的时间已经是晚上了。
　　他打算先回去休息下，明天继续修炼。
　　街道边的路灯散发着白光，店面上的牌匾也有光芒闪烁，来来往往的基因战士变多了不少。
　　不是所有基因战士都会选择在野外露营的。
　　如果离得近，大多数基因战士还是会回沙岩城，毕竟这里更安全。
　　陆缘慢慢闲逛，就在这时，一道声音从陆缘身后响起。
　　“咦？缘哥？你竟然在这里？”
　　陆缘转头一看，发现格林几人正站在后面，说话的是卓鸣。
　　看到陆缘，格林几人都露出了笑容，快步走了过来。
　　“陆缘，好几天没见了，最近你不在沙岩地宫了？”
　　陆缘点了点头：“嗯，我去了别的地方。”
　　卓鸣有些好奇：“缘哥你去了哪里？”
　　“古海绿洲。”
　　“嘶……”
　　格林几人都是瞪大眼睛。
　　“古海绿洲？那是整个沙岩城最危险的区域之一吧？缘哥你竟然已经去那里了？”
　　卓鸣夸张的惊呼了出来。
　　格林苦笑了下：“古海绿洲我之前去过一次，那里的凶兽最低淬炼度都是50％，而且很多都是成群结队的凶兽群，十分危险。那一次我们当时组成的团队进去没半天时间就全灭了。之后我一直留在了沙岩地宫，不敢再去……没想到陆缘你已经可以在那里混了，你这进步速度，真是太让人惊讶了。”
　　陆缘笑了笑：“古海绿洲确实有不少成群阶段的凶兽。如果不是我的防御强大的话，我也很危险。就算这样，我之前也还是有好几次差点死的。”
　　陆缘说得倒不是假话，之前陆缘被一大群的精锐凶兽追杀的时候，还是凭着自己灵力不会枯竭才跑掉的。
　　“缘哥，那你的淬炼度是不是又提升了很多？”
　　陆缘笑着开口道：“在古海绿洲有些收获，确实提升了不少。”
　　听到这话，不管是格林还是卓鸣几人，都是一脸羡慕。
　　陆缘提升的太快了。
　　“那你怎么今天回来了？”
　　“我打算回来休息下。”
　　陆缘也没打算说自己回来是因为突破。
　　这速度有点太夸张了。
　　“你们怎么也回来了？”
　　听到陆缘的话，格林几人有些眉飞色舞。
　　“这次运气不错，我们猎杀了一只精锐级别的地宫沙蟒，获得了一套精锐级别的武装。我们几个都用不了，就商量了下，打算拿去拍卖了，毕竟拍卖会要开了。”
　　陆缘见几人心情有些激动，也是笑了起来：“那运气确实好啊，恭喜你们了。”
　　对于陆缘来说，一套精锐级别的基因武装可能不算什么。
　　但是对于普通人来说，精锐级别的武装太难得了。
　　一套可是要上万灵晶的。
　　“哈哈哈！这次我也能分个一千多灵晶！说不定能在高考前更进一步呢，到时候考个好点的战士学院。”
　　卓鸣说话的时候满脸笑容。
　　格林看着陆缘：“对了，陆缘，我们打算去娱乐城庆祝下，要不要跟我们一起来？”
　　“娱乐城？不太好吧？”
　　陆缘有些犹豫。
　　他陆缘不是去那种地方的人！
　　别人都叫他纯洁小郎君的。
　　“去呗缘哥！那里有很多美女的。”
　　卓鸣一脸激动，其他几人也是带着笑容。
　　“你们都这么说了，那就去吧。”
　　陆缘笑了笑。
　　格林几人既然都这么要求他了，他自然盛情难却。
　　绝对不是他想去看看那里的小姐姐好不好看。
　　来到娱乐城，陆缘发现这里并不是只有基因战士喝酒的酒吧。
　　这是一片巨大的娱乐区域。
　　街道上十分繁华，大量基因战士在这里逛街。
　　街道的两侧是一些小吃店。
　　这些小吃店出售各种夜宵，材料自然都是沙岩城的凶兽材料。
　　比如烤蜘蛛腿，烤沙蚁肉之类的东西。
　　再往里面就是一些娱乐建筑了。
　　有各种虚拟游戏的店铺，有猫人，人类，精灵和狗头人种族内的各种娱乐活动。
　　再往后才是一家家酒吧。
　　陆缘一行人走进了最为繁华的沙岩酒吧，和陆缘预想到的那种蹦迪的酒吧不同。
　　这里的酒吧是小酒馆，众人可以和朋友一起来喝喝酒。
　　台上有一个长相很好看的精灵正在唱歌。
　　歌声悠扬动人，陆缘看到了她手腕处的基因战纹。
　　卓鸣见陆缘看着精灵歌手，露出了一丝坏笑：
　　“缘哥是不是觉得她很好看？”
　　陆缘回过头，看到卓鸣脸上有点猥琐的笑容，嘴角一抽：
　　“我只是好奇，她是个基因战士，怎么会在这里唱歌？”
　　格林笑道：
　　“这有什么，很多基因战士在回城休息的时候会做点兼职，赚点灵晶。这里的歌手每个小时好像能赚上百灵晶呢，可比我们赚得多了。”
　　陆缘恍然。
　　原来是做兼职的。
　　“缘哥，怎么样？是不是有很多美女？你看八点钟方向那桌，那四个猫人，是不是绝了？”
　　卓鸣一进酒吧，整个人都仿佛自我放飞一样，眼睛变得凌厉无比，不露痕迹的打量着周围。
　　陆缘嘴角抽动了下，他隐约从卓鸣的眼里看到了绿油油的光芒。
　　这一定是错觉吧？
　　陆缘默默转头看了过去，确实挺好看的。
　　或许是因为基因战士本身的基因更加高级一些。
　　绝大多数基因战士的颜值都偏高。
　　不过就算如此，陆缘觉得最好看的还是上次遇到的夜夜。
　　在卓鸣的帮助下，陆缘倒是确实看到了不少好看的猫人、精灵和人类女子。
　　不过陆缘以为的受欢迎环节却没有出现，最多也就几个女性基因战士往他这里多看了一眼，没人过来搭讪。
　　几人在一起喝了些酒，聊了会天，放松了下之后，就离开了酒吧。
　　接下来的三天时间，陆缘白天去重力室修炼，晚上回住房休息。
　　到了三天后的晚上，光门彻底恢复，陆缘离开了起源之地。


第八十五章 好弟弟
　　出了起源之地，陆缘看了一下时间，发现已经是下午16点了。
　　他是昨天晚上10点进入的起源之地，时间过去了18个小时。
　　也就是说，在里面待了9天时间。
　　陆缘之前在起源之地就有所预料这次停留的时间变长了，毕竟通过光门的修复隐约可以判定出来。
　　他猜测，在起源之地待的时间变长，应该和他突破到一阶，实力再次大幅度提升有关系。
　　对于陆缘来说，自然是好事。
　　不过，唯一的麻烦就是，原本陆缘打算今天去看房的，没想到现在都这么晚了。
　　“晚上应该也可以看吧。”
　　陆缘想了想，走出房间，来到了对面敲了敲门。
　　“青禾姐，在吗？”
　　没多久，李青禾打开房间门。
　　“缘弟弟怎么了？”
　　陆缘不好意思的笑了笑：
　　“抱歉青禾姐，本来约好今天去看房的，我才刚从起源之地回来，原本我以为中午就能回来的，没想到在里面的时间延长了。”
　　李青禾脸上带着温和的笑容道：“没事，当然是正事最重要了。”
　　李青禾的心里却十分震惊。
　　她可是知道的，陆缘昨天晚上就进了起源之地，到现在才出来。
　　那不就是说，陆缘在起源之地待的时间超过了7天？
　　见习级在起源之地待的极限就是7天，陆缘能在里面呆的时间超过7天的可能性就只有一种。
　　那就是陆缘已经突破到一阶了。
　　这才过去多久？
　　从陆缘觉醒到现在，不过一个月多一点的时间，他竟然就已经突破到一阶了？
　　这速度虽然不如她，但是依旧极为快速了。
　　‘整个帝国年轻一代中，突破速度比他快的恐怕没几个了。缘弟弟给我的惊喜真是越来越多了。’
　　“青禾姐，不如我们现在去看房吧，我之前选了几家，看看的话，时间应该挺快的，晚上正好我请你吃饭。这么久了，我都没请你吃过饭。”
　　陆缘看着李青禾，邀请道。
　　李青禾回神，笑了笑：“走吧，我换衣服。”
　　陆缘点了点头，李青禾关上了门。
　　很快，李青禾换好衣服，他们一起出了门。
　　现在的时间是夏天，四点钟的天空还是很亮。
　　不过街道上的人依旧很少。
　　之前的三次燃气爆炸让所有人都察觉到事情似乎有些不太对劲了。
　　陆缘想到了什么，看向李青禾：
　　“对了青禾姐，昨天晚上有没有什么爆炸之类的？”
　　李青禾摇了摇头：“昨天没有。”
　　她的心里有些愤怒。
　　之前两天那异化物动静不小，李青禾还以为它接下来还会继续扩大自己的战果，这也会让它露出破绽。
　　昨天晚上她带着人可是准备了许久，就等那些黑影出现。
　　结果昨天守了一夜，那些黑影竟然完全没有出现。
　　李青禾不得不承认背后的那人十分狡猾。
　　陆缘闻言，点了点头：“那就好。不过这里还是很危险，我们还是早点搬出去吧。”
　　“缘弟弟你说了算。”
　　两人先是打了车去看房。
　　陆缘选择的房子有好几家，都是距离九湖商圈不远。
　　这样选择也是为了方便他之后去狂狼材料店出售材料。
　　他选的房子装修和环境都很不错，全部都是在比较高档的小区内。
　　陆缘现在已经有不少钱了，就算在这种小区买一套都没问题，更别说租了。
　　不过陆缘没有选择买房，他还有不到一个月时间就高考了。
　　高考之后他还不知道会在哪个城市呢，在这里买房也没必要。
　　“这是一套三室两厅两卫的房间，整体面积是126平，主卧自带卫生间和一个小型衣帽间，客厅面积也不小，还有两个阳台。对于两个人居住来说，面积刚刚好，不会太小显得拥挤，也不会太大显得冷清……最重要的是这个房间有一个智能管家机器人，它可以为主人做各种杂物，不管是做饭洗衣还是整理房间都是一流的……”
　　陆缘和李青禾的前面，一个穿着黑色制服的小姐姐正在带着他们两个逛着房间。
　　陆缘看了一眼边上安静站立的一个白色机器人，眼中带着一丝新奇之色。
　　除了在战士协会之外，陆缘还是第一次看到智能机器人。
　　就算是在这个高科技的世界里，智能机器人的价格也还是挺高的，在贫民区可看不到。
　　不仅仅是这个机器人，这个房间各种家具都是智能设备，装修也偏向科技风格，对于陆缘来说感觉还是挺不错的。
　　他有点心动。
　　“租金多少？”
　　“一个月两万，押一付三，合同需要签一年起步。”
　　小姐姐一看陆缘有意向，露出了明媚的笑容。
　　边上的李青禾悄悄拉了拉陆缘的衣角，陆缘看了过去：
　　“怎么了青禾姐？”
　　李青禾开口道：“我们两个不用住这么大的吧？而且智能机器人……好像也没用，我可以做饭洗衣，没必要花这个钱……”
　　租房小姐姐笑容一僵，开口道：
　　“小姐您看，女人得好好爱护自己，做饭洗碗这些特别伤手，有机器人代劳何乐而不为呢？”
　　李青禾看了一眼小姐姐：“我不怕伤手。”
　　她感觉有点头疼，这里距离贫民区可不近，她虽然答应搬出来，这也只是为了让陆缘放心而已。
　　她每天晚上还是要回去继续调查那个异化物的。
　　如果租在这里的话，她每天来回都得多花一个小时左右，这太麻烦了。
　　而李青禾最怕的就是麻烦。
　　租房小姐姐还打算说话，陆缘看着李青禾笑着开口道：
　　“青禾姐，我把你当成姐姐，又不是当成佣人，智能机器人能做的事情，你也没必要自己动手。这点钱我还是出得起的。”
　　对陆缘来说，租一年的钱还不如他在起源之地随手杀几只凶兽呢。
　　李青禾听到陆缘的话，又气又感动。
　　她扯了扯嘴角，露出了一丝微笑，表面十分感动，却依旧在挣扎：
　　“缘弟弟……姐姐我总得找点事情做吧？不然在家里就像是被你养着一样。”
　　陆缘笑了笑：“养着你我也没问题的。如果你觉得无聊，可以看看其他东西，学习一下？或者去做你想做的事情。”
　　边上的租房小姐姐听到陆缘的话，直接就化身为柠檬精。为什么我没有这么好的弟弟？就算没有这么好的弟弟，这一单我也要拿到手！
　　她扯了扯嘴角，露出了笑容，奉承道：
　　“这位小姐，我可真羡慕你呀，有这么关心你的弟弟。”
　　李青禾：“哈哈哈。”
　　她人都有点麻了。
　　老娘特么真想一拳打死你，羡慕个屁啊你！
　　还有你陆缘！你可真是个好弟弟啊！
　　李青禾深吸了口气，平复下想要打人的冲动，正要继续和陆缘讲讲道理。
　　就在这时，陆缘已经看着租房小姐姐开口道：
　　“就这套了，签合同吧。”
　　租房小姐姐眼睛一亮，露出了惊喜的笑容：
　　“好的陆先生！我这里就有合同，您看看怎么样，至于房租打到这个账户里，第一次需要交押金，一共四个月房租……”
　　陆缘点了点头，拿起合同看了看，确认没什么问题之后，就签了名字，然后就直接打了八万过去。
　　虽然他还有一个月要高考了，可能就住在这里到暑假结束，到时候最多就是违约罚押金而已。
　　陆缘也不想麻烦和他们讲价。
　　他是个很怕麻烦的人。
　　李青禾：“？？？”
　　她站在边上有些凌乱，差点没忍住直接把陆缘按在地上暴打一顿。
　　她连续深呼吸两次，平复着心情。
　　陆缘有些疑惑的看着俏脸微红的李青禾：“青禾姐你怎么了？哪里不舒服吗？”
　　李青禾艰难的扯出一个笑容：“哈哈哈……我没事，只是太开心了，缘弟弟对我真好。”
　　陆缘一脸认真道：“这是我应该做的。”
　　李青禾脸上满是感动。
　　好弟弟你给老娘等着！
　　等这次异化物查出来之后，看老娘我怎么收拾你！


第八十六章 微笑
　　签完合同，付完房租之后，陆缘拿到了房间的门卡。
　　租房小姐姐告辞离开之后，陆缘看了一眼时间，已经是晚上六点多了。
　　看了几家房也是花费了不短时间的。
　　陆缘看向李青禾，笑道：
　　“青禾姐，我们先去吃点东西，然后回去收拾行李，今天就搬过来吧。”
　　李青禾：“……这么急吗？今天就要搬过来？”
　　她还想着好歹今天晚上可以在那边住一晚，她可以不用赶路，没想到这好弟弟竟然这么急，那她今天晚上不就得开始赶路去贫民区了？
　　好麻烦。
　　陆缘一脸认真道：
　　“当然，毕竟贫民区有些危险，能早点搬过来就早点搬过来。”
　　李青禾笑道：“既然如此，那就听缘弟弟你的吧。”
　　“那我们先去吃饭吧。”
　　新房子的小区位置很不错，虽然距离繁华的九湖商城有一定距离，但是附近也有一个不小的商场。
　　里面有不少吃饭的地方。
　　因为时间紧迫，陆缘带着李青禾找了一家家常菜随便吃了一顿，之后就回到了贫民区。
　　回到贫民区的租房时，已经是七点多钟了。
　　陆缘看了一眼开门的李青禾，开口道：“青禾姐，要我帮忙收拾东西吗？”
　　李青禾一愣，随后脸上浮现出一抹娇媚的笑容，古怪看着陆缘：
　　“缘弟弟，女人有不少私密的东西，你也要帮我收拾吗？”
　　“……算了，我去收拾我自己的吧。”
　　陆缘转身回到了自己的房间。
　　李青禾回到房间之后，取出了加密的黑色立方通讯器。
　　她操作了下之后，弗朗明的投影出现在立方体上。
　　“大人！您有什么吩咐？”
　　李青禾淡淡开口道：“今天晚上我会晚点过来，你们各自做好准备，别放过任何蛛丝马迹。”
　　弗朗明一愣：“啊？大人被什么事情耽误了吗？”
　　李青禾冷冷瞥了他一眼：“不该问的别问。”
　　“是！”
　　弗朗明顿时一震，不敢多问。
　　收起了立方之后，李青禾有点无奈的揉了揉额头。
　　早知道之前就造成一场意外，当自己死了好了。
　　这样也就不用搬那么远，还那么麻烦了。
　　不过如果自己真的造成了死亡的假象的话，缘弟弟恐怕会很难过吧？
　　她的眼中闪过一丝无奈。
　　算了，麻烦就麻烦点吧。
　　李青禾不再多想，开始收拾行李。
　　……
　　陆缘也回到了自己的房间收拾东西。
　　他的东西很少，就只有三套洗的发白的衣服，一台老旧的笔记本、破旧的被褥床单，然后就只有几本教科书了。
　　算来算去也就只有笔记本值个两三百块钱的样子。
　　因为他平时也就只用笔记本登录战网查资料，笔记本还能用，陆缘也就没打算换。
　　除了几本教科书，其他东西陆缘打算之后丢了。
　　东西收拾好之后，陆缘敲了敲李青禾的门：
　　“青禾姐，你好了吗？”
　　“马上，稍微等下。”
　　李青禾的声音响起，没多久她的房间门打开。
　　李青禾笑道：“我的东西都在这里收拾好了。”
　　“东西呢？”
　　陆缘好奇的探头往里看。
　　李青禾见陆缘的样子，觉得有些好笑。
　　她扯了扯嘴角，让开了位置，露出了一个大纸箱和一个行李箱。
　　陆缘看了一眼，发现东西不多，最起码对于女孩子来说，东西已经算是很少了。
　　陆缘笑道：“我来拿吧。”
　　他走过去将大纸箱和行李箱都收入了战网空间。
　　李青禾有些惊奇：“这就是基因战士的空间吗？真神奇。好方便。”
　　陆缘笑了笑：“有这东西确实方便了不少，我们走吧。”
　　两人离开了租房，陆缘回头看了一眼关上的房门。
　　在这里住了一年，现在算是彻底告别了在贫民区的生活了。
　　离开小区，时间已经是八点多了，这个点的街道上已经很冷清。
　　或许是因为之前那两次爆炸的原因，就连原本会晃荡的小混混和一小部分的普通人此刻都已经没了踪影。
　　陆缘叫了一辆无人悬浮出租车，两人上车，来到了新租的小区，紫竹小区。
　　“青禾姐，我们先去买点被套床单，还有洗漱用品吧？”
　　下了车，陆缘看着李青禾笑道。
　　李青禾一愣，有些犹豫：“可是我现在的还能用……”
　　“为了庆祝我们离开贫民区，有了新的生活，这些东西都换成新的吧。”陆缘笑着说，不由分说带着李青禾就去了商场。
　　在商场逛了一圈，时间到了十点，两人买好了各种东西，才回到了新租的房子。
　　“主人，欢迎回来。”
　　白色的智能机器人站在门边，看到陆缘和李青禾回来，优雅的躬身行礼。
　　陆缘看了一眼房间，干净清洁。
　　在之前还没人住的时候，这个智能机器人就会每天打扫房间，陆缘在之前离开的时候又吩咐它打扫了一遍，可以说是很干净了。
　　“干得不错，杰尔夫。”
　　“这是我应该做的。”机器人杰尔夫行礼。
　　陆缘看向了李青禾，笑道：“你看，有杰尔夫在，最起码我们就省了打扫房间的精力不是？”
　　“确实挺方便的，就是房租太贵了。”
　　见李青禾心疼的样子，陆缘笑了笑。
　　不过他也能理解，毕竟李青禾之前还一直在贫民区生活，两万已经是很大一笔钱了。
　　陆缘想了想他自己，刚觉醒的时候，官方给予的5000红枫币补贴，他都觉得是一大笔钱了。
　　只是之后出售的材料多了，陆缘有了不少的存款，才对这些不太在意罢了。
　　不管是哪种生活都是需要慢慢适应的。
　　陆缘相信，用不了多久，李青禾也会适应的。
　　陆缘的房间是主卧，李青禾的房间是次卧。
　　陆缘先把李青禾的行李和新买的生活用品放在了次卧，又让杰尔夫帮她一起收拾，之后才回到了主卧。
　　他利索的将东西收拾好，又在书桌上放了一个黑色的摩托车头盔一样的光脑。
　　带上之后，可以连接网络，浏览信息，甚至可以玩虚拟游戏。
　　陆缘摸了摸有些磨砂质感的头盔，有点感叹。
　　虚拟游戏啊，陆缘在穿越之前可是期待过的。
　　可惜原来的地球上虚拟现实技术还不够成熟。
　　这里的虚拟现实技术也是从起源之地获得的。
　　从各个方面来说，起源之地让宇宙大量文明发展速度提升了许多。
　　收拾好的时候，时间已经是晚上十一点了。
　　陆缘看了一眼光门，还没能完全修复。
　　陆缘也不觉得意外，修为越高在起源之地能停留的时间越长，但是相应的光门需要修复的时间也会变长。
　　看了看进度，陆缘觉得得一天左右才能进去一次。
　　算算时间，差不多明天下午他就可以进去了。
　　不过陆缘想到拍卖会，打算再晚一点进去，后天早上进去才是最适合的。
　　在里面的时间正好可以参加拍卖会。
　　陆缘的房间有单独卫生间，他就直接在房间里洗漱了。
　　不过陆缘还是听到门外有动静响起，是李青禾进入卫生间的声音。
　　没多久，李青禾来到了陆缘门口，敲了敲门。
　　“青禾姐？有什么事？”
　　陆缘正要去开门，李青禾的声音响起：“没事，我跟你说一下，我要睡觉了，晚安。”
　　陆缘一愣，没想到李青禾连睡觉都要和他说。
　　不过他转念一想，毕竟刚换了住的地方，可能有些缺乏安全感。
　　毕竟是女孩子嘛。
　　陆缘想到这里，也是笑着回道：“晚安，青禾姐。”
　　之后陆缘就听到李青禾应了一声，之后就是关上了房门的声音。
　　李青禾回到了房间，身上一阵变化，一套漆黑色的皮甲覆盖上了李青禾的身体。
　　李青禾看了一眼陆缘的房间方向，想了想，没有使用灵力。
　　她悄悄打开窗户，从十五楼高的位置一跃而下。
　　李青禾的身体下落，在靠近地面时，她一个翻身，轻盈落地，随后看了一眼楼上的窗户，身形融入了阴影之中，消失不见。
　　……
　　贫民区，一栋普通的居民楼内。
　　二十层的一间套房内，原本正躺在床上睡觉的瘦削男子突然起身。
　　他的动作惊醒了边上的女子。
　　女子有些迷糊的看了一眼瘦削男子，低声道：“亲爱的，你怎么了？”
　　瘦削男子没有说话，他走出了房间。
　　女子有些疑惑：“亲爱的？”
　　她揉了揉眼睛，看了一眼瘦削男子的背影，站起来跟着走出了房间。
　　很快，女子就看到瘦削男子正蹲在客厅边上，打开了一个黑皮箱。
　　她记得，这个黑皮箱是瘦削男子回家时带回来的。
　　当时她问了句里面是什么，瘦削男子没有回答，只是奇怪的笑了笑。
　　现在，她终于知道里面是什么东西了。
　　瘦削男子从里面掏出了一个黑色金属圆柱体，上面还有红黄蓝三色按钮。
　　“亲爱的？”
　　女子有些惊疑不定的看着瘦削男子，她觉得这东西有点奇怪。
　　瘦削男子依旧没有说话，他伸手按照蓝红黄的顺序依次按下按钮。
　　滴的一声，金属圆柱体上，跳出了一个倒计时。
　　5。
　　4。
　　瘦削男子转头，看向了女子。
　　他的脸色苍白无比，眼中带着恐惧害怕之色，眼角有眼泪无声滑落，但是他的两边嘴角却逐渐扬起，露出了一丝含蓄的微笑。
　　女子见到这一幕，一股寒气从脊椎骨一路往上，头皮发麻。
　　她的脸上浮现出了惊恐之色。
　　轰！！
　　女子还没来得及有所动作，巨大无比的轰鸣声响起，火焰喷涌，瞬间吞噬了她和瘦削男子。


第八十七章 美味的灵魂
　　贫民区。
　　偏僻街道的阴影处，李青禾的身体浮现。
　　“大人，您来了。”
　　早已经在一边等候的弗朗明上前打招呼。
　　李青禾看了一眼弗朗明，淡淡开口道：“现在情况怎么样？”
　　“到现在还没有动静，其他人都已经分开去各个区域蹲点了，如果有动静的话，会……”
　　弗朗明还有说完，就听到远处传来了轰鸣声。
　　他的表情一滞，转头看向轰鸣声传来的方向，远远的还能看到火光。
　　与此同时，弗朗明耳朵上的耳机里传来了声音：
　　“队长！有爆炸！明月小区！”
　　弗朗明脸色难看，抬头看向李青禾。
　　“大人？”
　　李青禾的身体已经隐没入阴影，声音响起：“我先过去，你自己过来。让人盯着那附近。”
　　当弗朗明再看向阴影的时候，李青禾已经不见了踪影。
　　他也没有停留，向着火光的方向跑去。
　　……
　　明月小区之外，一个高大的黑发男子看着高楼上涌动的火焰，脸色难看。
　　在爆炸响起的一瞬间，周围的小区居民都惊醒了，一盏盏灯亮起，人影在窗边闪动。
　　“该死……这动静也太大了。”
　　就在这时，阴影处李青禾走了出来。
　　黑发男子连忙站直了身体：“大人！”
　　“情况怎么样？”
　　“副队长进去了，他让我在这里守着。”
　　“其他区域呢？”
　　“也有两个兄弟守着了。我也通知其他人了。他们马上就过来！”
　　李青禾点了点头。
　　……
　　二十层楼内，林宏周身有一缕缕微风流转，形成护盾，将火焰和浓烟挡在外面。
　　他看了看周围，微微皱眉，表情有些古怪。
　　“怎么没有异化气息？”
　　异化物在产生异化现象的时候，有独特的气息，那种气息甚至能影响人的心智。
　　或许有些异化物能遮掩，但是已经到现场了都没感受到异化气息，这就很奇怪了。
　　林宏走过废墟，来到了一个破碎的空间内。
　　他看了一眼周围被破坏的痕迹，甚至有一丝丝晶化痕迹，眉头越皱越深。
　　沉默了下之后，林宏点了点自己的耳机：“大明，有点奇怪，这里没有异化气息。”
　　弗朗明此刻已经赶到了楼下，刚到楼下，他就接到了林宏的通讯，眉头也是皱了起来：
　　“什么？没有异化气息？怎么可能？”
　　林宏看了一眼墙边的晶化痕迹，斟酌了下语气，有些疑惑道：
　　“这好像是高能爆破弹爆炸造成的痕迹？”
　　弗朗明一脸愕然：“炸弹爆炸？”
　　边上的李青禾听到这声音，微微眯起了眼睛。
　　就在这时，她的脸色一变，猛地转头看向了另外的方向。
　　见李青禾的动作，弗朗明和黑发男子都是看向了她。
　　“大人？怎么了？”
　　李青禾眯起了眼睛：“那幕后之人不在这里。”
　　她的身体瞬间消失在原地。
　　弗朗明微微瞪大眼睛，看了一眼有些茫然的黑发男子。
　　耳边还有林宏传来的疑惑声音：“大明？怎么回事？”
　　弗朗明脸色难看：“他妈的我们被骗了！阿宏，叫人一起去大人那边，西北方。我先过去了。”
　　……
　　在几分钟前，爆炸刚发生没多久。
　　贫民区另外一片区域的树荫下，阴影扭动了下，一个高大的身影浮现。
　　他穿着灰白色的皮甲，脸上带着一个银白面具。
　　他看了一眼远处的火光，全身有浓郁的黑雾涌现，他的双手之中，一颗漆黑的珠子凝聚出来，一缕缕黑雾在珠子上翻腾，内部有诡异的惨叫声响起。
　　银白面具男子抬头看了一眼不远处的高楼，轻笑一声，力量涌入黑色的珠子里，下一刻，一道道黑影从珠子里飘出，融入了周围的阴影中消失不见。
　　不远处的高楼内部，不断有淡淡的黑雾涌现，隐约可以看到黑雾中有一道道黑影飘动。
　　没多久，一缕缕黑影又从之前的阴影中飘出来，钻入了黑色珠子内。
　　随着越来越多的黑影融入黑色珠子，黑色珠子中的哀嚎声更加尖锐，黑雾翻腾的也更加激烈。
　　“还不够……还不够……”
　　银色面具男子看着珠子，低声开口道。
　　就在这时，他的身体一顿，下一刻连忙收起了黑色珠子，整个人化作一团黑雾，融入了阴影中。
　　在他刚融入阴影时，李青禾就出现在了他之前所在的位置。
　　李青禾脸色冰冷无比，手中有一柄修长的黑色长剑浮现。
　　黑色长剑划过，撕裂了阴影。
　　阴影处有一缕缕鲜血溢散出来，之前的黑雾却已经消失。
　　李青禾脸色愈发冰冷，看了一眼远处静谧的高楼，眉头紧紧皱起。
　　“有一次就有第二次，别让我抓到你！”
　　她蹲在地上，看着树荫下的鲜血，鲜血偏向淡黑色，上面还有一缕缕黑雾渐渐溢散。
　　地面上的石板仿佛被鲜血腐蚀一般，有嗤嗤声响起。
　　李青禾目光变化了下：“宿主快要被同化了吗？难怪之前一直这么猥琐，现在动作越来越大了。”
　　没多久几道身影快速靠近，来到了李青禾身边。
　　弗朗明看了一眼远处的高楼，脸色一变，连忙开口道：
　　“大人，是我们失职了！”
　　李青禾摇了摇头：“不怪你们，他很谨慎。”
　　几人这才看到地上的鲜血，林宏眼睛一亮：“大人，这是……”
　　“我之前击伤了他，但是被他跑了。这段时间盯紧那些可疑目标，看看有谁是受伤的。”
　　“是！”
　　“这里的事情处理一下吧。接下来西黎市的执政官又要有的头疼了。”
　　……
　　贫民区一处房间内，黑雾涌动，穿着皮甲的身影跌落了出来。
　　他的上半身有一道狰狞的伤口，从右肩一直到腰部，鲜血不断涌出，染红了地面。
　　黑雾不断涌动，融入了他的伤口内，让他的身体忍不住微微颤抖。
　　他咳了一声，伸手取下了面具，露出了一张长相英俊成熟的脸，他原本一丝不苟的黑白发此刻有些凌乱，嘴角不断有鲜血溢出。
　　正是野狗帮的薛仁。
　　“咳……咳咳……”
　　他不断咳嗽，眼中闪过一丝后怕之色：
　　“刚才那人……最起码也是战尊，甚至可能是战王……不可能是西黎市的守夜人……”
　　薛仁瞳孔一缩，咳嗽了下：“难道是王都来的？该死……怎么会有这么强的守夜人过来？！”
　　他摸索出一瓶治疗药剂喝下，原本苍白的脸色稍微恢复了一点红润。
　　不过，那恐怖的伤口带着凌厉无比的剑意和强大的黑暗之力，阻止伤口的恢复。
　　薛仁脸色难看，只能任由黑雾融入他的体内，给他治疗伤势。
　　他躺在地上，目光闪动：“不行，我不该这么高调。之前几年一点点吞噬灵魂，从来没有被发现过，现在的动静太大了。有那个人在，太危险了……”
　　他的话刚一说完，眼中就有一缕缕黑雾溢散出来，他的眼睛从之前的阴狠变得有些冷漠邪异：
　　“美味的灵魂……只是一点点吞噬怎么够？！这样下去要多久才能肆意品尝那些美味的灵魂？我只要稍微注意点，不再闹出这么大的动静，肯定没事的……对了！基因战士的灵魂质量远远超过普通人，一百个普通人都比不过一个基因战士……不如接下来就只吞噬基因战士吧，稍微注意一些，动静可比吞噬普通人小……比如薛旺……”
　　他的话刚一说完，脸色就变得狰狞了起来，眼中的黑雾一点点消散，他全身紧绷，用力握紧了拳头，因为过于用力，他原本已经不再流血的伤口再次崩裂开来，鲜血缓缓流出。
　　“不！不行！他是我唯一的儿子，我不能做这种事！”
　　薛仁脸色狰狞，一拳打在自己的胸口。
　　轰！
　　他的脸色一白，张口喷出一口鲜血。


第八十八章 拍卖会贵宾
　　“咳……咳咳……”
　　薛仁咳了几声，捂住胸口，周身的黑雾消散了不少：
　　“对……我可以去猎杀其他基因战士……贫民区以外的城区不能去，太过危险，容易暴露……可以找那些帮派的人下手。对了！上次去找薛旺的那个少年好像也是基因战士，根据调查结果来看，是住在贫民区，他也可以。真不行，可以去荒野猎杀那些基因战士。”
　　薛仁目光闪动，不断思索着对策。
　　如果不到万不得已，薛仁并不想离开城市。
　　荒野之外的不确定因素太多，他是个很稳健的人，并不喜欢靠运气。
　　薛仁并不觉得自己的运气好，事实上，他一直认为自己的运气很差。
　　如果运气好的话，他也不会出生在那样的家庭，过着野狗一般的童年了。
　　不过没关系，我命由我，不由天。
　　运气差又怎么样？我还是可以成为人上人，拥有别人没有的权利和力量！
　　“先养好了伤再说……那个混蛋……”
　　薛仁看了一眼再次溢出鲜血的伤口，脸色难看。
　　……
　　第二天一早。
　　陆缘一早就结束了修炼，洗漱之后，出了房间门。
　　陆缘刚出房间门，就看到对面李青禾也走了出来。
　　“青禾姐，早啊。”
　　他看了一眼李青禾，发现她的脸上有些疲惫，便问道：
　　“青禾姐，你没睡好吗？”
　　李青禾伸了个懒腰，打了个哈欠：“嗯，第一次睡那么软的床，有点不太习惯。”
　　“原来青禾姐你还认床，太累的话等下再去睡一会吧。”
　　李青禾笑着点了点头，进了卫生间洗漱去了。
　　这时，杰尔夫走出了餐厅，绅士般温和的声音响起：
　　“主人，早餐已经准备好了。今天的早餐是胡萝卜鸡蛋卷、香煎牛排、奶香玉米汁，为您和李小姐提供充分均衡的营养。”
　　陆缘点了点头：“辛苦你了杰尔夫。”
　　“为主人服务是我的荣幸。”
　　“明天我要吃肉包子和豆浆。”
　　“是主人。”
　　李青禾叼着牙膏走了出来，看了一眼桌上的早饭，声音有些含糊不清道：“这么丰盛的早饭？”
　　陆缘笑了笑：“你看，有个机器人不是很好吗？杰尔夫的数据库里可是存储了大量的食谱，厨艺很好的。这样你就不用每天早上给我带包子了。”
　　李青禾笑着看着陆缘：“不过你还是喜欢吃包子不是吗？”
　　“是啊。”
　　陆缘也是笑了笑。
　　李青禾每天早上给他带的包子和豆浆，在他的记忆中太深刻了。
　　之前没钱的时候，如果不是李青禾的包子和豆浆，他恐怕都得饿得半死。
　　陆缘打开了电视光幕，现在正在播放早间新闻。
　　一个长相端正的男子正在播报新闻：
　　“昨天夜里，南城区再次发生了两起爆炸事件，根据调查，爆炸原因是有人使用了高能炸弹，疑是帮派所为，具体情况还在进一步调查中……”
　　陆缘看着新闻，微微挑了挑眉：
　　“没想到竟然又有爆炸了？”
　　李青禾看着新闻，脸色微微一沉，眼中闪过一丝冰冷之色。
　　陆缘看向李青禾笑道：“青禾姐，还好我们离开的快。”
　　李青禾回过神来，笑着点了点头：“嗯，是啊。”
　　很快，李青禾洗漱了之后，两人吃早饭。
　　吃过早饭之后，李青禾回到房间去补觉，陆缘也回到了房间，打开了光脑查看起了战网上的新闻。
　　很快，陆缘在西黎市本地的贴吧里发现了一个帖子。
　　《浅谈这几次贫民区爆炸的背后原因》
　　陆缘挑了挑眉，有些好奇的点了进去。
　　“在西黎市的朋友这段时间恐怕已经看到好几次关于贫民区爆炸的新闻了。作为住在贫民区的原住民，我可以负责任的告诉你们，这绝对不是燃气爆炸或者帮派火并。之前的我没有注意，但是昨天晚上的事我亲眼看到了。第二次爆炸是人为的。在爆炸之前，那个区域有好多黑影出现，可能是有什么邪恶的基因战士在做一些奇怪的仪式……”
　　陆缘看到里面的信息，瞳孔微微收缩了下。
　　竟然看到有黑影？
　　果然还是那个诡异的阴影搞的鬼吗？
　　不过陆缘一想，那个阴影好像就在贫民区搞事，他现在都搬出来了，应该也不会搞到他头上了。
　　这么一想，陆缘心情也好了一些。
　　不管是有什么事情，有大佬盯着呢，他就是个普普通通的一阶萌新战士，关他什么事？
　　陆缘愉快的开始查看起了其他的帖子。
　　看了会帖子之后，陆缘又逛了逛商城，买了点东西，之后就开始感悟黑钢劲。
　　身体不再饱和的话，就吸收灵晶。
　　到了下午四点，陆缘的光门修复了。
　　不过他没有选择进去。
　　直到第二天早上八点，陆缘才进入起源之地。
　　他出现的地方是一处住宅区之外。
　　按照惯例，先去住了个C级套房。
　　然后陆缘去问了下拍卖会的开始时间。
　　在得到还有三天的回答之后，陆缘松了口气，好歹是赶上了。
　　这三天时间，陆缘自然也不打算出城了，在这里继续呆着。
　　他继续去练武场，开了个重力室修炼。
　　因为之前三天的修炼，陆缘现在手里的灵晶就只剩下八千多。
　　他自然要省一点。
　　每天用个两千多灵晶意思一下就够了。
　　到了第三天的时候，陆缘手里的灵晶就只剩下三百多了。
　　不过，效果也是显著的，陆缘的赤铜之光基因淬炼度提升到了40％多点，实力再次有了不小的提升。
　　还好，今天拍卖会就开始了，不然陆缘都要去吃土了。
　　来到拍卖会门口的时候，这里已经人上人海了。
　　“缘哥！这里！”
　　陆缘听到了卓鸣的声音，他转头看向了声音传来的方向，就看到卓鸣在对着他挥手。
　　在他的边上还有格林几人。
　　再来之前，格林就和他通讯，说一起去拍卖会。
　　陆缘自然也就答应了下来。
　　他走了过去，格林笑着开口道：
　　“陆缘你还是第一次来拍卖会吧？怎么样？是不是很热闹？人很多吧？”
　　陆缘看了一眼周围，附近就有上千人了，人群密密麻麻，笑着点了点头：“人确实不少。”
　　格林笑道：“那当然，这还是有门槛才能进去，不然人会更多。”
　　陆缘一愣，有些惊讶：“进去还有门槛？”
　　他之前都不知道。
　　格林笑着开口道：“那当然，需要验资的，得有二千灵晶以上存款，或者是寄拍了东西，才能进去。”
　　卓鸣有些兴奋：“我们也是因为寄拍了东西，才能进去，不然我可进不去。”
　　陆缘有些恍然。
　　对于一般的基因战士来说，想要存个两千灵晶，恐怕难度确实不低。
　　不过沙岩城的人数太多了，能存得起两千灵晶的人自然也不会太少。
　　别的不说，单单是常年在古海绿洲混的基因战士，肯定基本都拿的出这么多灵晶的。
　　“我们进去吧。”
　　陆缘开口道。
　　此刻，拍卖行的大门已经打开了。
　　大门足有三十多米宽，所有基因战士都是排队进去。
　　就在陆缘一行人去排队的时候，看到了刘喜和几个人走了过来。
　　刘喜直径走向陆缘，笑着开口道：
　　“陆缘兄弟，好久不见了。我就猜到你会来拍卖会，没想到这么巧竟然在门口就碰到了。”
　　陆缘也没想都在这里碰到刘喜，他笑着点了点头：
　　“刘主管，好久不见了。”
　　“哈哈哈！要不要跟我们一起进去，我是拍卖行的贵宾，有包厢的，环境还算不错。”
　　陆缘一愣，笑着开口道：
　　“不用了，我也有包厢。”
　　听到这话，刘喜、格林和卓鸣几人都是一愣，瞪大了眼睛。
　　刘喜有些震惊的看着陆缘：
　　“陆缘兄弟，你是说，你被安排了包厢？！”
　　卓鸣有些不敢置信：“缘哥你这是认真的吗？只有有十万灵晶以上的贵宾才有包厢啊？！”
　　其他人也是傻眼的看着陆缘。
　　刘喜有包厢那是因为他是天府财团的主管，可以支配的灵晶远远超过了十万。
　　但是陆缘只是独行侠而已。
　　他一个人的资金就超过十万灵晶，这得多夸张？
　　最重要的是，陆缘才刚觉醒多久啊？就有这么多灵晶了。
　　如果是真的，这未免有些太恐怖了吧？
　　所有人都有些头皮发麻。


第八十九章 巨款
　　陆缘一脸无辜：“干嘛这么惊讶？我之前寄拍的东西还算不错，所以就给了我个贵宾名额。”
　　陆缘第一次去寄拍的时候还没有获得贵宾名额，这个名额是第二次他去寄拍水箭基因的时候才给的。
　　他当时也是第一次知道还有贵宾名额这东西。
　　“嘶……”
　　听到陆缘的话，几个人都是瞪大眼睛。
　　刘喜古怪问道：
　　“陆缘兄弟……你寄拍了什么？竟然有这么高的价值？”
　　其他人也是一脸好奇。
　　陆缘笑了笑，这也没什么不好说的，他开口道：
　　“也就一个精锐级的超凡基因，还有几件精锐级武装而已。”
　　气氛沉默了下，卓鸣嘴角猛地抽动了几下，脸色有些奇怪地扭曲了起来，有点想哭又有点苦涩的表情：
　　“……精锐级超凡基因？几件精锐级武装？！还而已？！”
　　可恶，又被他给装到了！
　　所有人此刻的心声格外一致。
　　刘喜张了张嘴，有些苦涩的笑了笑：
　　“陆缘兄弟，我当时就觉得你不是一般人。那时候分开我就觉得，再次见面你会给我惊喜。没想到你直接给我个惊吓。”
　　陆缘笑了笑：“刘主管太夸张了。”
　　“一点都不夸张。”
　　刘喜一脸认真，随后他笑道：“既然你有包厢了，那我就不邀请你了。”
　　几人聊着天，很快就排队到他们前面了。
　　在大门口有构装体守护，构装体手中射出的光线划过他们的基因战纹，就可以查到战纹空间里的灵晶。
　　因为构装体代表着起源之地本身，倒是没人会担心暴露隐私。
　　而陆缘和格林几人是寄拍者，甚至都不需要验证灵晶数量，直接就进去了。
　　进去大门之后，穿过了一条长长的通道，就来到了一个极为空旷的空间。
　　这个空间足有数公里范围，中央位置是一个黑色的高台，应该是拍卖台。
　　而周围全部都是座位。
　　看样子足有十万个不止。
　　这是一层的位置，上面还有一排排的包厢。
　　从通道两侧可以直接走楼梯上去。
　　现在下面的座位上已经坐了不少人，嘈杂的讨论声在拍卖行回荡。
　　“我们上楼吧，你的包厢是在那里？”
　　刘喜看向陆缘。
　　陆缘取出了一块黑色卡片：“302。”
　　刘喜一看，笑道：“巧了，我在301，就在你隔壁，一起过去吧，就在三楼。”
　　一行人上楼，找到了包间。
　　陆缘和格林一行人进了302，刘喜带着他的团队进了301。
　　包厢面向拍卖台的一面是透明玻璃打造的，可以直接看到下面的座位和中央的拍卖台，视野很好。
　　包厢的面积差不多有四五十平的样子，中央是一排看上去很软的棕色沙发。
　　边上还有冰箱，桌上还有零食和水果。
　　“这和下面一比简直就是天差地别啊这待遇！太豪华了吧？！”
　　卓鸣有些激动的看着周围。
　　他笑着开口道：“恐怕连香香姐和曹言哥都没进过包厢吧？等出去之后我一定要跟他们装一波！我卓鸣竟然进了拍卖行的包厢！”
　　陆缘看着卓鸣激动的样子，有些无语，没理他。
　　其他几个人也是很激动，就只有格林稍微沉稳一些。
　　不过从他不断摸着沙发的手来看，也是有点激动的。
　　“都坐下吧，拍卖会应该也快开始了吧？”
　　几人在沙发上坐下，等着拍卖会开始。
　　又过了半个小时左右，下面的座位坐的人越来越多，就在这时，一个构装体从高台下方缓缓升起，站在了高台上。
　　看到构装体出现，格林几人精神一震。
　　“开始了！”
　　陆缘闻言，也是眯起了眼睛，好奇的看向了高台上的构装体。
　　这是陆缘第一次参加拍卖会。
　　构装体机械声音响起，简单粗暴直接进入主题：
　　“拍卖会现在开始，现在开始拍卖第一件物品。”
　　随着构装体声音刚落，在空中有一个虚拟的投影浮现。
　　那是一柄黑色的重剑，重剑在空中旋转，可以让所有人看清细节。
　　在重剑前面，还有个虚拟光幕，上面是关于重剑的信息。
　　【铁石重剑】
　　【品阶：精锐级见习武装（60％淬炼度）】
　　【主要提升：体质防御】
　　【次要提升：力量爆发】
　　构装体的声音再次响起：“第一件拍卖品，起拍价6000灵晶，每次加价不少于200灵晶，现在开始竞拍。”
　　随着构装体的话音刚落，陆缘眼前突然有一个光幕出现。
　　陆缘一愣，看了一眼光幕，发现是一个报价的页面。
　　上面显示着现在的价格，以及价格的输入框。
　　陆缘看了一眼周围，发现格林几人的面前也有一个光幕。
　　见陆缘有些疑惑，格林笑道：
　　“陆缘你这是第一次参加拍卖会，每次报价的时候，都会有这个报价光幕的，如果你想竞拍的话，就把自己的价格写上去就行。”
　　格林话音刚落，机械声响起：
　　“A001229号，出价6200灵晶。”
　　格林一笑：“看，有人出价了，等你竞拍到手之后，在拍卖会结束后就可以去领你的东西了。”
　　陆缘点了点头：“原来是这样。”
　　他算了解了拍卖会的规律了。
　　在有人竞拍之后，竞拍的人就多了起来。
　　“A234766号，出价6400灵晶。”
　　“A100023号，出价7000灵晶。”
　　“……”
　　没多久，价格到了8000灵晶，报价的人才开始减少。
　　最终，有人报价8400灵晶，就没人竞争了。
　　构装体在倒数之后，道：
　　“拍卖成功，恭喜A038234号。”
　　在包厢内，一个长相壮硕，原本也是使用重剑的男子看着铁石重剑消失的投影，眼中闪过一丝羡慕之色。
　　“可惜我没那么多灵晶，不然的话我也要争一下。”
　　他用的武器还是普通级别的，精锐级武器，对他的提升太大了。
　　接下来，拍卖会继续。
　　作为初始城市，沙岩城区域能获得的天才地宝其实数量很有限。
　　在这边拍卖的大多都是精锐级别的基因武装。
　　接下来的几十件拍卖品都是基因武装。
　　价格和第一件差不多，最多就是高一点。
　　陆缘甚至还看到他寄拍的精锐级长枪，起拍价7000灵晶，最终拍出了9000灵晶的价格。
　　只能说马马虎虎。
　　陆缘对这些拍卖品都没什么兴趣。
　　他现在已经突破到一阶了，马上就要离开沙岩城，去更高级别的区域，到那时候，以他的实力，想要获得精锐级武装并不难。
　　这里买下了基因武装，用不了多久就要更换，完全就是浪费灵晶。
　　在一件精锐级基因武装拍卖之后，有一个冰蓝色的符文投影出现在了空中。
　　看着这个投影，陆缘愣了下。
　　这是他没见过的东西。
　　空中，关于这个符文的信息出现了。
　　【冰刃咒符】
　　【品阶：精锐级零阶咒符（90％淬炼度）】
　　【效果：输入灵力，可以释放一次冰刃战技，威力为精锐级见习战士（90％淬炼度）全力一击。】
　　陆缘有些愕然。
　　“一次性的战技咒符？”
　　陆缘没想到还有这种东西，就和他的激流之戒上的那个水箭效果差不多。
　　只不过，水箭可以每天用一次，这个就只能用一次。
　　冰刃的威力不弱，对于实力不够的人来说，相当于一张不错的底牌了。
　　陆缘目光看向了边上的格林几人。
　　在看到这个咒符之后，他们都是目光闪动，有些渴望。
　　卓鸣开口道：“买了冰刃咒符去击杀一只实力高一点的精锐凶兽，如果运气好的话，那凶兽掉落了基因武装和超凡基因，说不定能大赚啊。”
　　“确实没错，就算不拿去猎杀凶兽，放在手里也相当于多一条命。”
　　格林也是目光闪动，一脸渴望。
　　最后他还是摇了摇头：“算了，这东西价格肯定不会低，我们就别想了。”
　　陆缘倒是没什么感觉，如果是一阶的咒符，说不定他会考虑买。
　　但是见习级别的，太弱了。
　　和格林说的一样，冰刃咒符的底价是5000灵晶，最终拍出的价格竟然达到了10000灵晶。
　　这东西用得好的话，猎杀一只80％甚至90％淬炼度的精锐凶兽是没问题的。
　　只要运气够好，绝对有得赚。
　　这也相当于一种投资了。
　　对这个价格陆缘也没有觉得意外。
　　之后出售的东西又是一些基因武装，高级别的草药，矿石，凶兽材料之类的。
　　陆缘的八件精锐基因全部卖出去了，就连两件头目级别的材料也卖出去了。
　　价格最高的是古海巨鳄头目的皮，足足卖出了29500灵晶。
　　这毕竟是用来打造头目级武装的材料，买的贵一点，也是理所当然的。
　　总的加起来，足足卖出去175000灵晶。
　　就算是对于陆缘来说，这都是一笔巨款了。
　　当然，陆缘最期待的还是水箭基因。


第九十章 传承水晶，百万灵晶
　　“接下来拍卖下一件物品。”
　　构装体继续开口，空中出现了一个绿色的光团投影。
　　光团里面奇异线条流转，看上去玄奥无比。
　　与此同时，光团的介绍也浮现了出来。
　　【超凡基因：水箭】
　　【品阶：精锐级】
　　【刻录之后获得战技：水箭、并强化自身】
　　【主要提升：精神感知】
　　【次要提升：体质防御】
　　看到这投影，一楼的众人都是瞪大了眼睛，有些惊讶。
　　“精锐级超凡基因？！这次竟然还有精锐基因拍卖？！”
　　“是啊，精锐级超凡基因，就算是精锐级凶兽也只有极低极低的概率掉落，这应该是头目掉落的基因吧？！竟然有人拿出来拍卖了。”
　　包厢内，卓鸣看着这绿色的光团，露出了一丝羡慕之色：
　　“缘哥，这不会就是你拍卖的那个超凡基因吧？”
　　陆缘看了一眼，点了点头：“嗯，确实是我卖的。”
　　“竟然还是元素系的攻击战技，这肯定很贵吧？”
　　“有这么好用的超凡基因，缘哥你怎么不自己留着啊？”
　　陆缘一脸无语的看着说话的金发青年，这人他记得，上次遗迹的时候，他也是活下来的人之一。
　　“我是守护系的战士，要这基因干嘛？”
　　听到这话，其他人觉得也有道理，点了点头。
　　格林有些好奇：“不知道这东西能卖出多少钱？这应该是拍卖行最贵重的拍卖品之一了。”
　　格林的话音刚落，构装体的声音就响了起来：
　　“超凡基因：水箭，起拍价98000灵晶，每次加价不少于3000灵晶，现在开始竞拍。”
　　“嘶……起拍价就98000……”
　　格林几人忍不住看向陆缘，他们承认自己酸了。
　　就算是格林，运气好的时候一天能赚的灵晶也不过才三四百。
　　运气如果差点可能还没有这么多灵晶。
　　这接近十万的灵晶，足足需要半年多时间……
　　这还不算格林死出去之后修养精神的时间。
　　算来算去，格林一年都赚不到这么多的灵晶……
　　至于其他人就更不用说了。
　　这能不酸吗？
　　陆缘没注意他们，而是看着拍卖台。
　　他也很好奇，这东西能拍出多少钱。
　　构装体话音刚落，就有声音响了起来。
　　“B301号，出价110000灵晶。”
　　这声音刚落，下面的嘈杂声就更激烈了。
　　“一开始就贵宾出手了吗？”
　　“废话，能出这么高价格的人，怎么也是个贵宾吧？”
　　“也对……”
　　“……”
　　而包厢内，卓鸣脸色古怪：“这不是刘主管的包厢吗？没想到刘主管也参与的拍卖。他之前怎么不和缘哥说？”
　　格林开口道：“陆缘之前就已经寄拍了，他和陆缘抱怨有什么用？反倒显得小家子气。”
　　陆缘倒也是没想到刘喜也会竞拍，他之前连提都没提一句。
　　不过，刘喜毕竟代表着天府财团，天府财团自然也是有能刻录精锐级基因的天才的。
　　为那些天才收集超凡基因，也是应该的。
　　“B320号，出价115000灵晶。”
　　在刘喜报价之后，第二次报价马上就跟了上来。
　　之后一个个报价跟上，很快价格就突破了15万灵晶。
　　“这些人怎么出这么多灵晶？不就是个精锐基因而已嘛？”
　　陆缘有点没想到，他们竟然争的这么狠。
　　不至于吧？
　　格林一脸古怪：“精锐基因……而已？精锐基因的价格本来就都在十万以上，更何况这是元素系，还是杀伤力不弱的水箭，价格自然不会低，我猜想这得拍到18万到20万左右。”
　　“竟然能卖这么高？”
　　陆缘惊了。
　　对他来说，精锐基因可能不值一提，没想到在外面竟然能卖这么多灵晶。
　　有20万灵晶，他都可以全力修炼接近一个月时间了。
　　卓鸣有些疑惑的看着格林：
　　“格林队长，你怎么知道的这么清楚？你又买不起……”
　　你又买不起……
　　听到这话，陆缘和其他几个人都是一脸古怪的看了一眼卓鸣。
　　你就是扎心小能手吗？
　　格林的脸色一下子就黑了下来。
　　他瞪了一眼卓鸣，凶道：“我也已经到了要突破到一阶的地步了，我难道不能物色下自己的第二个超凡基因吗？！你是不是想挨打？！”
　　卓鸣回神，有点尴尬。
　　“哦哦，也是哦，哈哈哈……”
　　水箭基因的拍卖还在继续。
　　从最开始的一万五千的加，到了后面三千三千一加。
　　最终和格林预料的差不多，拍出了195000灵晶。
　　是被B315号的贵宾拍走的，到底是谁，陆缘也不知道。
　　在这个包厢看不到别的包厢，拍卖的时候也没什么人放狠话。
　　对陆缘来说也无所谓，反正灵晶给他就好。
　　到现在为止，陆缘所有的东西都已经拍卖完了。
　　总共获得了足足27万的灵晶。
　　就算是他自己在古海绿洲努力猎杀，也得起源时间一个多月才能获得这么多的灵晶。
　　当然，那是之前。
　　他现在应该能收获更多。
　　水箭基因拍卖了之后，又拍卖了两件头目级别的基因武装。
　　陆缘都没有什么兴趣。
　　当一件头目级铠甲拍卖了之后，格林开口道：
　　“要结束了。”
　　陆缘点了点头。
　　都已经到头目级武装了，应该也没什么东西拍卖了。
　　在两人说话的时候，拍卖台上空的投影再次出现，这次是一颗透明的水晶。
　　投影出现的同时，介绍光幕也出现了。
　　【传承水晶：‘霜狼’冷冻炮】
　　【介绍：蕴含‘霜狼’级冷冻炮设计图纸及涉及到的技术。】
　　短短的两行介绍却让原本有些嘈杂的拍卖行鸦雀无声。
　　一时间，仿佛有谁按下了静音键。
　　气氛沉默了下之后，下面爆发出了哗然声，所有人激动无比。
　　“文明传承水晶？！”
　　“这样的拍卖行竟然会有这东西卖？？”
　　“不知道这冷冻炮的效果怎么样？不过既然拿出来拍卖，那肯定不会差了。”
　　“有好戏看了。上面的那些人恐怕狗脑子都要打出来了。”
　　包厢内，陆缘也是瞪大眼睛，有些震惊的看着那个传承水晶。
　　他之前就听说过，在起源之地可以获得各种科技传承，但是他没想到这么快就看到了。
　　边上的格林瞪大眼睛，喃喃自语：
　　“疯了！哪个疯子竟然把传承水晶拿出来拍卖了？！这次要热闹了。”
　　卓鸣有些懵逼：
　　“我们沙岩城，竟然还能获得传承水晶这种东西？我们这里不是一个初始城市吗？”
　　陆缘倒是对卓鸣的话不太认同。
　　他也是获得了传承水晶的人啊。
　　之前在遗迹的时候，陆缘就获得了石曼族的传承体术。
　　讲道理来说，黑钢劲的价值恐怕比这个科技物品更大一些？
　　毕竟那个在石曼族也是文明传承体术，只有本族的天才可以修炼。
　　不过，陆缘肯定不会把那东西拿出去卖就是了。
　　在众人震惊的时候，构装体依旧平淡的声音响起：
　　“传承水晶：‘霜狼’冷冻炮，起拍价1000000灵晶，每次加价不少于50000灵晶，现在开始竞拍。”
　　“嘶……”
　　大量人震惊。
　　卓鸣惊呼了出来：
　　“仅仅只是起拍价就一百万了？！这也太贵了吧？”
　　格林看了一眼卓鸣，开口道：
　　“一百万还贵？你想想灵晶和现实货币的兑换比例，也就相当于一两亿而已。这可是一个高科技的设计图纸和所有知识！一两亿贵吗？我敢可能，到最后这灵晶数量恐怕得上千万。”
　　陆缘觉得格林说的很有到了。
　　毕竟，知识的价值太高了。
　　这个冷冻炮涉及到的技术可不仅仅只是在冷冻炮上面有所运用，在其他区域也不是说完全没用了。
　　千万灵晶恐怕是打底而已。


第九十一章 天价拍卖，起源银行
　　陆缘思绪纷飞，随后忍不住笑了起来：
　　“想这么多干嘛？反正跟我们没多大关系。别说千万灵晶了，就算是起拍价，你们拿得出来吗？”
　　他才刚起步，连大启星的大佬都不算，更别说其他了。
　　这种东西，就交给大佬去争吧。
　　看看戏就好。
　　众人：“……”
　　扎心了啊老铁！
　　卓鸣忍不住笑了起来：“缘哥这么一说，好像也是。这也就是那些大势力才能争一争了。”
　　在他们聊天的时候，空中的声音响了起来。
　　“B321号，出价120万灵晶。”
　　随着拍卖声音一起响起来的，还有一声厚重的人声：
　　“这传承水晶是我乎鲁家族的！谁敢抢，就是和我们过不去！”
　　“B303号，出价140万灵晶。”
　　“呵呵……肮脏的狗头人家族罢了，能拿我们精灵怎么样？这个传承水晶，我们沙拉部族要了！”
　　“B301号，出价200万灵晶。”
　　“不好意思，我们天府财团要争一争！”
　　……
　　陆缘听着一个个包厢里传出来的声音，有点无语。
　　他还以为这里原本有规定不能说争吵呢，叫价的时候一个个都这么安静。
　　原来只是之前拍卖的东西还不足以让他们争吵而已。
　　现在一个个激动的都快要亲切问候对方的家人了。
　　可想而知，这个传承水晶有多珍贵了。
　　陆缘心里一乐，坐在沙发上拿起一个苹果吃了起来，看着一个个贵宾争吵，一副看戏的样子。
　　反正不关他的事，看看戏也挺好的。
　　“B247号，出价900万灵晶。”
　　“大家别争了，把东西让给我们维米财团如何？免得伤了和气。”
　　“B348号，出价1000万灵晶。”
　　“滚尼玛的狗头人！”
　　看着这传承水晶的价格快速突破一千万，陆缘表示自己都有点眼红了。
　　他现在已经有点后悔了。
　　这么一个普通的高科技武器技术都能卖那么多钱，那黑钢劲不是更贵？
　　早知道之前拿来拍卖的话，那他就发财了。
　　不过陆缘也就这么想想，黑钢劲给他带来的提升可不小。
　　等以后有机会把黑钢劲弄成传承水晶了，倒是可以考虑卖一卖。
　　此刻所有人都在看着贵宾的争抢。
　　所有人都是一脸仰望，心里酸的一批。
　　他们连拿出几千灵晶都困难，结果人家竟然能拿出千万灵晶。
　　人和人的差距为什么这么大？
　　毁灭吧，心累了。
　　最终，在激烈的争夺之中，这个‘霜狼’冷冻炮的传承水晶以2264万灵晶的价格被B233号包厢的人给拍走了。
　　这次陆缘倒是知道那个包厢里是谁了，是精灵族的人。
　　能出这么多灵晶，显然也是个大部族。
　　意外出现的传承水晶被高价拍卖走了之后，构装体依旧平淡：
　　“这次拍卖会到此结束。”
　　说着，他就直接沉入了黑色高台上。
　　包厢内，格林几人还沉浸在之前的两千多万的高价上，有点没反应过来。
　　陆缘看了他们一眼，笑道：
　　“结束了，可以走了。”
　　众人这才回过神来。
　　“结束了吗？我的天！两千多万灵晶，说拿就拿，太有钱了吧？！”
　　卓鸣蹦起来，一脸激动：“今天这次拍卖会我能吹一辈子！”
　　格林起身，笑着开口道：
　　“走吧。”
　　陆缘笑道：“我先去取灵晶。”
　　在拍卖会结束之后，他就可以去取回拍卖掉东西获得的灵晶了。
　　格林笑着开口道：
　　“我们也拍卖了一件精锐武装，一起去。”
　　陆缘点了点头。
　　一行人出了包厢，刚好看到刘喜也走了出来。
　　刘喜脸上带着遗憾之色，看到陆缘之后，走了过来，大倒苦水：
　　“陆缘兄弟，可惜了啊！最后的传承水晶没有拍到手，不然的话这次就圆满了。”
　　陆缘笑了笑：“刘主管这次也拍到不少东西了，也还算不错吧。”
　　“哈哈哈！那倒也是。你们这是……去取灵晶？”
　　“嗯。”
　　“那我就不跟过去了，我还得回去处理这次拍到的东西，下次来找老哥玩。”
　　刘喜笑着告别，带着人走了。
　　而陆缘几人在一个构装体的带领下来到了之前寄拍东西的地方。
　　来取物品和灵晶的人不少，足有数百人。
　　陆缘等了一段时间，才轮到了他。
　　进了小房间之后，构装体手中的光线扫过陆缘的基因战纹，开口道：
　　“人类，你寄拍的物品一共拍卖出27万灵晶，扣除10％的手续费，一共24.3万灵晶。”
　　说着，构装体取出了一张白色的卡片。
　　“这是起源银行的未绑定银行卡，灵晶都放在里面，你随时可以去起源银行取。”
　　陆缘接过银行卡，意念落在卡片上，就可以看到里面的灵晶余额。
　　确实是24.3万灵晶。
　　起源银行和拍卖行，决斗场之类的地方一样，也是个特殊建筑。
　　灵晶可以存在里面，在任何起源之地自带的消费区域都是可以直接刷卡的。
　　如果和基因战士交易，那就需要对方也有起源银行卡了。
　　起源银行卡的办理门槛要十万灵晶。
　　陆缘之前的灵晶基本都喂给进化立方了，手里的灵晶不多，也就一直没有去办理一张，没想到现在倒是直接拿了一张没有绑定的。
　　绑定的银行卡就只有他本人能使用，而没有绑定的，自然是谁都可以使用。
　　陆缘将银行卡收了起来，打算等下去开个户，把这些灵晶转到自己的卡里去。
　　离开了小房间之后，就轮到了格林几人拿灵晶了。
　　卓鸣等人在外面等着，就格林一个人进去拿了灵晶。
　　出来之后，格林脸上带着笑容，心情显然不错。
　　卓鸣几人顿时就迎了过去。
　　看到卓鸣几人眼巴巴的眼神之后，格林忍不住笑道：
　　“这里人太多了，找个没人的地方再给你们分钱。”
　　格林看向了陆缘，笑道：
　　“陆缘，今天收获不少，你带我们进了包厢见识了趟，我们请你吃顿饭吧。”
　　陆缘想了想，摇头拒绝道：“今天就算了，我等下也有点事，下次吧。”
　　听到陆缘这么说，格林也没有强求。
　　“那好吧，下次再联系你。”
　　一行人出了拍卖行，陆缘和格林几人告别，随后向着起源银行方向走去。
　　起源之地银行也是位于沙岩城中心区域，不过是在中央广场的另外一侧，和拍卖行正好相对。
　　陆缘直接穿过中央广场，来到了起源银行。
　　起源银行是陆缘见过最为高大的建筑。
　　比起练武馆还要高上不少。
　　银行大门有五六十米宽，两侧分别站着四个高大的构装体。
　　这些是守护起源银行的守卫。
　　陆缘看了看周围，相比起其他特殊建筑，起源银行可以算得上是相当冷清的，他只看到一个基因战士进了大门。
　　在不远处倒是有基因战士路过，时不时会看过来。
　　在看到走向银行的陆缘时，一个个基因战士都露出了或者惊讶，或者羡慕，或者嫉妒的目光。
　　陆缘也不意外。
　　开户就要十万灵晶，这可不是一般基因战士拿得出来的钱。
　　能拿得出这么多灵晶的，在沙岩城确定是顶层的人物了。
　　这样的人物自然很少。
　　进了起源银行，里面的大厅极为富丽堂皇，地面，墙壁都是由黄金打造，十米高的顶部吊着华丽的水晶灯，一看就价值不菲。
　　陆缘看了一眼，忍不住惊叹。
　　不愧是起源银行，放钱的地方啊。
　　他找构装体问了下，就找到了开户的大厅。
　　开户的大厅一个人都没有，除了陆缘。
　　在一侧有四个柜台，每个柜台后面都站着一个构装体。
　　陆缘走到了左边第一个柜台。
　　构装体看着陆缘：“人类，你要开户吗？”
　　陆缘点了点头：“对。”
　　“你有十万灵晶吗？”
　　陆缘将未绑定的银行卡递了过去。
　　构装体只是看了一眼，手中就出现了一张刻满奇异纹路的白色卡片。
　　“把卡片贴在你的基因战纹上。”
　　陆缘抬起右手，将基因战纹放在卡片上。
　　基因战纹有一缕缕幽光一闪而过，融入了卡片中。
　　“好了，它已经是你的专属银行卡。”
　　构装体将卡片递给了陆缘。
　　陆缘愣了下：“这么快？”
　　不过他还是接过了卡片。
　　顿时，陆缘的脑海里出现了卡片的信息。
　　【起源银行卡（普通）】
　　【专属：陆缘（私密信息）】
　　【存款：0（私密信息）】
　　陆缘看了一下，不管是专属还是存款都是私密信息，也就是只有陆缘可以看到。
　　除非陆缘愿意给别人看。
　　起源银行卡也有等级区别吗？
　　陆缘一想，就连现实里的银行卡都因为存款不同有等级区别，起源银行卡有等级区别也正常。


第九十二章 白云洲
　　拿到银行卡之后，陆缘就把之前的未绑定银行卡和专属银行卡贴在一起。
　　他意念一动，把未绑定银行卡的灵晶余额转移到了专属银行卡中。
　　他的专属银行卡信息就改变了。
　　【起源银行卡（普通）】
　　【专属：陆缘（私密信息）】
　　【存款：24.3万零阶灵晶（私密信息）】
　　灵晶是见习级别，也被称为零阶。
　　陆缘满意的将专属银行卡收了起来。
　　当陆缘走出银行的时候，天已经暗下来了。
　　陆缘的肚子也有点饿了。
　　拍卖会举行了一天时间，从早上一直到晚上，陆缘会饿也是正常的。
　　他今天不打算再做别的事，随意找了家人类基因战士开的店，吃了点东西之后，就回到了租房休息。
　　洗漱之后，躺在床上，陆缘想着接下来做什么。
　　拍卖会已经结束，他已经可以离开沙岩城了。
　　不过，从沙岩城离开，前往其他城市，会路过不少高级凶兽的区域，很容易就碰到强大凶兽，可能连二阶甚至三阶凶兽都可能碰到。
　　这是基因战士成长最为危险困难的阶段之一。
　　他现在可是刚拿到银行卡，如果在路上死了的话，那连银行卡都会掉落的。
　　他可不想把这次足足二十多万的灵晶全部都掉落出去。
　　就算要出发，也得等到下次进来再说。
　　陆缘甚至想着，既然练武馆的重力室效果这么好，不如就把灵晶用完了，等自己的实力提升到一定程度，再出发。
　　这样也能更安全一些。
　　反正就算现在急着出发，去其他地方修炼，效果也没有在重力室修炼的效果好。
　　想到这里，陆缘就做了决定。
　　等把灵晶全部转化为实力，在离开沙岩城。
　　……
　　接下来的时间，陆缘一早起来就直接去练武场，开五个小时重力室修炼。
　　随着陆缘的淬炼度提升，他消耗灵晶的速度也加快了。
　　花费了六千灵晶左右之后，他出去休息一会，吃点东西，然后继续开重力室修炼五个小时。
　　一天就花费了一万多的灵晶。
　　七天之后，陆缘消耗了八万左右灵晶，白雾光门修复了，陆缘才离开起源之地。
　　到了这一天，陆缘的‘赤铜之光’基因淬炼度已经达到了70％。
　　修炼速度十分夸张。
　　这还是因为随着淬炼度越高，提升越来越慢，消耗越来越大的缘故。
　　不然的话，他甚至达到更高程度。
　　另外，陆缘在起源之地待的时间又变多了，达到了十天时间。
　　出来之后，陆缘安稳休息了一天，带着李青禾出去吃了顿饭，又去逛了趟商场，给自己和李青禾买了几套衣服。
　　又和未来战神群里的一群同学吹了吹牛逼。
　　卓鸣这货一点都没能藏住，刚一从起源之地出来就开始在群里吹陆缘带着他们去了拍卖会的包厢。
　　卓鸣：“不是我说，缘哥真的牛逼，这才进起源之地一个多月，收入随随便便就已经超过二十万灵晶了。这比我们冒险队队长两年的收入还高！回去晚上我们队长当场就自闭了。我们大启星未来的大佬里面必定有他一个好吧！不然我倒立洗头！”
　　王香香：“@陆缘，大佬，求包养！！！给你发十张黑丝照！！”
　　温妮：“呜呜呜！香香姐加我一个！我们一起拍！”
　　茉莉：“默默举起小手，带上我谢谢。”
　　顾玉：“缘哥，咱们性别能别卡太死吗？我觉得我也挺眉清目秀的……”
　　曹言：“陆缘牛逼！你们说的我都有点心动了。”
　　陆缘：“……”
　　他看着王香香三人的话，手指跳动，打了一行字：
　　“三个人一起拍吗？！私聊！发给我！”
　　不过在按到发送键之前，陆缘手疾眼快，瞬间删除了这行字。
　　我陆缘怎么可能是那样的人？！
　　我是一个已经脱离了低级趣味的男人！
　　刚才那行字必不可能是我打出来的，刚才一定是有什么邪神在诱惑我！
　　他一本正经重新发了消息：
　　“其实也就那样吧，这灵晶用的很快的，用不了多久就没了。”
　　卓鸣：“缘哥这个我懂！买全套的精锐武装，再加上那么一件头目武装，马上就没了。我懂你的意思！”
　　陆缘看到这话，忍不住扯了扯嘴角。
　　他想说自己已经有两件头目级武装了，这灵晶消耗完全是修炼上的。
　　想了想，陆缘还是没说，只是继续和他们瞎吹。
　　第二天陆缘又一次回到了起源之地。
　　这一次，陆缘在起源之地的时间再次变长了，足足待了十一天时间。
　　随着修为提升，陆缘消耗灵晶的速度自然更快，一天需要消耗一万五左右的灵晶。
　　这相当于每天消耗一件半的精锐武装。
　　换做其他基因战士，恐怕是完全无法想象的。
　　修炼消耗这么大，那还修炼个屁……赚的都不够修炼用的。
　　不过正是因为如此，陆缘的进步也是极为巨大的。
　　在第十一天时，陆缘那23万灵晶消耗得只剩下两千多点。
　　他那因为进化到头目级而需要继续淬炼的‘赤铜之光’基因，此刻已经淬炼到了94％的程度。
　　虽然没有淬炼到圆满，但是此刻陆缘的防御能力比起之前提升了接近一倍。
　　力量和速度也是略微提升了点。
　　最重要的是，连续在重力室待了半个多月时间。
　　陆缘的黑钢劲总算是修炼到了第三重。
　　全力使用之下，足以增幅两倍的力量。
　　这样的情况下，陆缘的力量比起他的防御能力也差不了太多了。
　　现在陆缘唯一偏弱的大概就是速度方面。
　　即使如此，也是超过了一般的同阶精锐级战士的。
　　毕竟两个头目级基因再加上一个头目级的基因武装可不是开玩笑的。
　　当陆缘再次退出起源之地时，这就是陆缘所有进步了。
　　虽然消耗了足足二十多万灵晶，但是效果还是让他极为满意的。
　　出了起源之地，陆缘已经准备下次进去就离开沙岩城了。
　　为此，他在战网上了解了一些帖子。
　　最终选定距离沙岩城最近的人类种族城市，天罗城。
　　一方面天罗城所在的位置距离沙岩城最近，另外一方面则是前往天罗城的路上，需要穿过的高级别凶兽区域更少一些。
　　对于现在只是一阶的萌新来说，这可以减少太多危险了。
　　陆缘又将沙岩城到天罗城的地图给好好记忆了下来。
　　免得到时候迷路，不知道跑到哪里去。
　　顺便陆缘还准备了几瓶一阶的强效药剂，又买了点特殊物品。
　　足足花了陆缘九百多万。
　　其中大头是强效药剂。
　　太贵了。
　　一阶的强效治疗药剂竟然要120万一瓶。
　　速度药剂要200万一瓶。
　　力量药剂和防御药剂也都要150万一瓶。
　　陆缘一开始还以为看错了。
　　这价格简直离谱。
　　和见习级别相比，足足翻了十倍！
　　换算成灵晶，差不多需要八千到一万，差不多是一件见习级别精锐武装的价格了。
　　好在他还算有钱，一种买了一瓶，作为底牌。
　　就这些，就已经花了陆原620万了。
　　再加上一点别的东西，花钱如流水。
　　陆缘觉得基因药剂师太赚钱了。
　　可惜他没有药剂配方，也不会炼制。
　　不然他都想去炼制基因药剂去卖了。
　　准备好之后，陆缘再次进入了起源之地。
　　陆缘出现的位置是在练武馆外面。
　　他看了一眼练武馆，在起源之地的半个多月里，他大多数时间都在这里，都已经和这里有点感情了。
　　可惜还是要离开。
　　陆缘转身离开，出了城之后，看着满天黄沙，他辨别了下方位。
　　“沙岩城在西方……天罗城在东北方向，这边吧？”
　　陆缘向着天罗城的方向跑去。
　　通过地图，陆缘知道，沙岩城，暴风城等四个初始城市所在的州是白云洲，这里最为繁华的城市自然是起源之地自带的白云城。
　　除此之外，整个白云州里还是有很多其他城市，有起源之地自带的，也有各个种族建立的。
　　除了人类，精灵，狗头人和猫人之外，还要不少种族进入起源之地也是落在白云洲。
　　整个白云洲极为巨大，就算是众多种族进入起源之地这么多年时间，都还有大片大片的区域没有探索。
　　有些区域，就算是战帝强者都难以深入，进去就是死。
　　不过这些危险区对陆缘来说还太遥远了。
　　他现在还得苦逼跑路，先跑到天罗城再说。


第九十三章 迷雾森林，再遇夜夜
　　沙岩城东北方，数千公里外。
　　陆缘身体化作残影，在沙漠中奔行。
　　轰！！
　　就在他路过一个沙丘时，沙丘突然炸裂开来。
　　一根足有数米长的黑色尾巴向着陆缘刺了过来。
　　尾巴的顶端是锐利的针型。
　　陆缘脸色不变，右手闪电般探出，抓住了那粗长的尾巴，微微一用力。
　　轰！！
　　黄沙翻腾，一只巨大的黑色蝎子被陆缘甩出。
　　陆缘抓着它的尾巴，用力一甩，将它甩砸在沙丘上。
　　碰！
　　沙丘被砸出一个深坑，那足有七八米长的巨大蝎子八只脚不断挣扎，发出了尖锐的嘶鸣。
　　陆缘脸色不变，随手松开蝎子的尾巴，身体瞬间消失在原地，出现在了黑色蝎子的头顶。
　　甲虫利爪重剑出现在陆缘的手中，陆缘往下将重剑插入了黑色蝎子的脑子里。
　　黑色蝎子身体抽搐了下，挣扎着想要翻滚，陆缘一脚踏下，原本想要翻滚的蝎子顿时再次砸在沙丘上。
　　被陆缘用力一脚踩过的甲壳彻底凹陷下去，出现了一道道裂痕。
　　黑色蝎子失去生机。
　　陆缘这才从它的身上跳了下来。
　　看着那差不多有他人这么高的巨大蝎子，陆缘满意点了点头。
　　“黑毒沙蝎，没想到竟然碰到了头目级的，运气不错啊。”
　　陆缘离开沙岩城已经快一周了，一路上碰到的凶兽数量不少。
　　尤其是离得沙岩城越远，凶兽的实力越强。
　　单单就眼前的黑毒沙蝎，就已经是淬炼度90％以上的凶兽头目了。
　　可惜面对陆缘没任何抵抗能力。
　　两个光团从沙蝎的身上掉落了下来，还有一大堆的原晶。
　　陆缘将东西捡了起来。
　　两个光团一个绿色，一个青色。
　　绿色的是一个精锐级的超凡基因。
　　战技：黑蝎毒。
　　而青色的则是一件头目级基因武装。
　　那是一柄仿佛蝎尾一般的细长长剑。
　　头目武装：蝎尾针
　　主要强化敏捷灵活度，次要强化力量，还附带蝎毒的效果。
　　陆缘啧了下嘴，有点可惜。
　　“如果是重剑就好了。”
　　他习惯用重剑，这种细长轻便的长剑偏向于刺杀系战士使用。
　　重剑更加偏向强攻系，以力压人，不讲道理的那种。
　　他现在手里的甲虫利爪重剑已经用了好久了，都没换过。
　　如果有头目级别的重剑，就该换了。
　　可惜没有。
　　陆缘将东西收了起来，又去把材料给收集了。
　　这是陆缘碰到的第三只头目，其他两只头目，一只是淬炼度达到了99％的风雕。
　　能飞的，陆缘根本追不上，只能看着它跑了。
　　另外一只是淬炼度也是在90％以上的沙漠狂狼。
　　倒是掉落了一套不错的头目级战甲。
　　陆缘现在身上的黑底黄纹战甲就是。
　　收拾好之后，陆缘继续前进。
　　没多久，陆缘翻过了一片高大的沙丘，看到前面的景色之后，他微微睁大了眼睛。
　　在前面，沙漠渐渐消失，变成了黑褐色的泥土，远处是一望无际的森林。
　　仿佛绿色的海洋。
　　出沙漠了。
　　陆缘目光一闪，微微眯起了眼睛。
　　他回想了下之前看到的地图。
　　出了沙漠，是迷雾森林。
　　迷雾森林的范围比起整个沙岩城区域还要大上许多倍。
　　其中最弱的凶兽都有一阶，因为时不时会有大雾泛起，所以被称为迷雾森林。
　　“最低级别都是一阶，比起沙岩城周围危险多了啊。”
　　陆缘心里凝重了不少，握紧重剑，继续前进。
　　很快，他就来到走过了沙漠区域，踩在了厚实的泥土上。
　　在他的前面就是森林，森林里树木密布，都是数十米甚至数百米高的巨树。
　　树木缝隙看上去黑漆漆的，有些吓人。
　　陆缘深吸了口气，进了森林。
　　阳光被树冠遮挡，只有点点光斑落在布满枯枝烂叶的地上，环境很昏暗。
　　不过陆缘好歹也是一阶的基因战士，视力相当不错，夜视都没什么问题。
　　他可以清晰看到周围的样子，高大粗壮的树干，到处都生长着的灌木，还有不少垂落下来的藤蔓。
　　远处时不时有凶兽的咆哮声响起。
　　陆缘定了定神，迈步向前。
　　没走多远，突然陆缘抬头看向了前方树木上方。
　　在不远处的树干上，一只足有四五米长的黑色豹子正低头看着陆缘，张开嘴巴，一滴滴口水滴落下来。
　　“吼！！”
　　黑色豹子怒吼一声，化作一道残影，向着陆缘扑了过来，速度极快。
　　陆缘脸色不变，随意一迈步子，躲过黑色豹子的扑击，一道黑色剑光划过黑色豹子的脖子。
　　鲜血喷涌而出，黑色豹子砸落在地上，失去了生机。
　　陆缘看了一眼地上的尸体。
　　“一阶凶兽迷雾猎豹……看这大小，是普通级别的吧？淬炼度也不高。”
　　陆缘将猎豹的皮和獠牙收拾了起来，继续向前。
　　一路上，倒是碰到了不少凶兽袭击，不过在迷雾森林边缘区域，基本都是普通级别的一阶凶兽。
　　一阶普通凶兽，就算是淬炼度达到了100％，对陆缘也就只是有点点小麻烦而已。
　　更何况这里还没有这么高淬炼度的凶兽。
　　陆缘很轻松就深入了三四十公里。
　　就在陆缘行走的时候，突然远处有一声巨大的咆哮声响起。
　　“昂！！”
　　陆缘脸色微微一变。
　　他感受到有一股极为强大的气息在快速向着陆缘这个方向靠近。
　　这强大的气息，就连他都感觉极为危险。
　　迷雾森林外围竟然还有这么强的凶兽？！
　　陆缘跳上了边上的一个大树，整个人缩在树冠中。
　　他刚跳上去，地面就震动了起来，随后，他看到一只差不多三米多高，全身覆盖着灰色麟甲，长相狰狞，还有两只弯角的巨大凶兽。
　　这只巨大凶兽那厚重的麟甲上布满了伤痕，看上去似乎在被人追杀。
　　陆缘瞳孔一缩。
　　迷雾地龙。
　　这种凶兽在迷雾森林都是极为顶尖的种族，迷雾地龙出生就是头目级，强大的迷雾地龙甚至可以达到二阶甚至更高。
　　这应该是没成年的迷雾地龙吧？
　　才一阶。
　　陆缘目光闪动，有些意动。
　　迷雾地龙体内有一种迷雾宝珠，价格很高。
　　如果能获得迷雾地龙的超凡基因，那就更不用说了，在同级别里肯定也是很强的。
　　不过，就算是这重伤的迷雾地龙，气息也还是极为强大。
　　陆缘觉得自己想要击杀他，也有点难度。
　　而且，他也不知道到底是谁在追杀这迷雾地龙。
　　能把迷雾地龙逼到这种程度，实力肯定比他强。
　　陆缘想了想，打算继续看看情况。
　　就在这时，黑光一闪，一个穿着黑色皮甲的猫人突然出现在了迷雾地龙的身上。
　　漆黑剑光连续闪动，覆盖了迷雾地龙的背部，刻出一道道狰狞的剑痕。
　　原本就已经重伤的迷雾地龙重重倒地，发出了一声声低沉的哀鸣。
　　陆缘瞳孔一缩，看着站在迷雾地龙背上的猫人，有些愕然。
　　夜夜？！
　　那漆黑的耳朵和尾巴，仿佛黑色瀑布一般的长发还有那绝美的脸，陆缘第一时间就认出来了。
　　正是那个高品质的小富婆夜夜。
　　没想到，她竟然也到迷雾森林来了？
　　而且，她的实力竟然这么强？
　　陆缘心里震动无比，上次见夜夜的时候，陆缘觉得不可敌，现在没想到还是打不过。
　　这猫人到底刻录的是什么级别的基因？！
　　要知道他现在可是有两个头目级武装了，虽然没有完全淬炼，但是还不是对手。
　　这就很离谱。
　　她是怎么做到刻录这么高级别的基因的？
　　陆缘满心疑惑。
　　就在陆缘震惊时，地龙背上的夜夜突然一顿，看向了陆缘。
　　陆缘心里一震，被发现了？
　　好敏锐的感知。
　　下一刻，陆缘就看到夜夜消失在原地，他的背后汗毛炸起，感受到了致命的威胁。
　　“等等！”
　　他连忙叫了起来，全力运转赤铜之光。
　　在他的面前，夜夜身体浮现，那带着锐利剑光的黑色长剑距离他的脖子就只有不到一厘米，停在了那里。


第九十四章 战圣先祖，基因遗传
　　陆缘看了一眼停在他面前的黑色长剑，嘴角猛地抽动了下，头皮发麻。
　　差点就死了。
　　陆缘的眼中闪过一丝心悸之色。
　　直面夜夜的时候，才发现她有多强。
　　夜夜站在陆缘面前，面无表情地看着陆缘，她歪了歪头，似乎在思考什么。
　　随后她眼睛一亮，看着陆缘：“你是烤鱼的！”
　　陆缘：“……”
　　他的嘴角猛地抽动了下。
　　好家伙，这猫女竟然就记得他是烤鱼的？！
　　他明明长得这么帅！
　　陆缘干笑着开口道：
　　“夜夜大人的记性真好，没想到您还记得我。”
　　夜夜打量着陆缘，漆黑的竖眸没有波动，随后收回了长剑：
　　“嗯。你烤的鱼很好吃。”
　　陆缘沉默了下，开口纠正道：
　　“那个是鳄鱼。”
　　“鳄鱼也是鱼。”
　　“鳄鱼不是鱼！是两栖动物！”
　　陆缘再次开口，这种明明是常识问题。
　　陆缘觉得他有必要给夜夜同志纠正一下。
　　夜夜瞪着陆缘，握紧了手中的长剑，声音加大了几分力气：
　　“鳄鱼就是鱼！”
　　陆缘：“……”
　　他瞥了一眼夜夜握紧长剑的手，一本正经道：“夜夜大人真厉害！一眼就看出鳄鱼是鱼！是我错了！”
　　夜夜也才满意点了点头，随后身体消失不见，再次出现，就已经是在那迷雾地龙的背上了。
　　陆缘看了一眼，迷雾地龙身上有一个青色光团和两个绿色光团浮现，还有一大堆的灵晶在边上。
　　夜夜正在将东西捡了起来，陆缘眼中闪过一丝羡慕。
　　迷雾地龙掉落的好东西呀。
　　他思考了下，也从树枝上落地。
　　他好奇问道：“夜夜大人是要去哪里？”
　　既然夜夜来到了迷雾森林，显然就是打算穿过这里，去其他城市了，不过猫人的城市似乎也有好几个，陆缘就问了下。
　　夜夜将东西捡起来之后，落在地上，长剑划过，轻松将迷雾地龙的麟甲切开，开始收集材料。
　　“我要去幽冥城。”
　　陆缘眼睛一亮，露出了一丝笑容：
　　“我要去天罗城，正好顺路，要不一起？”
　　夜夜的实力很强，如果跟着他的话，陆缘觉得自己也可以更安全一些。
　　有大腿抱，当然得抱大腿。
　　陆缘口牙一向不是特别好，比较喜欢吃软的。
　　夜夜一顿，看向陆缘，有些犹豫。
　　陆缘笑道：“我可以给夜夜大人烤肉。”
　　然后他就看到夜夜的眼睛亮了下，点了点头：“好。”
　　陆缘露出了一丝笑容。
　　这时夜夜已经把材料收集好了，不仅如此，她还收集了不少迷雾地龙的血肉，显然是打算烤着吃。
　　“走吧。”
　　夜夜转身深入迷雾森林，陆缘也跟了上去。
　　没多久，一只精锐级别的迷雾毒蟒从森林一棵树上冲了下来，向着陆缘扑了过来。
　　这只精锐级迷雾毒蟒的实力不算太弱，但是对于陆缘来说也没太大威胁。
　　他眯起了眼睛，正打算出手，一道剑光划过迷雾毒蟒的身体。
　　顿时，迷雾毒蟒断成了两截，掉落在地上，失去了生机。
　　陆缘瞳孔一缩，看向了夜夜。
　　夜夜手中长剑仿佛都没动过的样子。
　　陆缘笑道：“夜夜大人的实力真强。”
　　夜夜没注意到陆缘的话，她看着毒蟒的尸体，轻声嘀咕：
　　“蛇肉好像挺好吃的，多收集一点……”
　　陆缘：“……”
　　您开心就好。
　　然后陆缘就看到夜夜取出了大块大块雪白的蛇肉往空间里收，反倒是最为珍贵的蛇皮和毒牙之类的不要了，毒囊这样的内脏她也不要。
　　只要蛇肉。
　　陆缘人有点懵：
　　“夜夜大人，皮甲、毒牙和毒囊你不要吗？”
　　夜夜摇了摇头：“这些不好吃。”
　　“？？？”陆缘有点傻眼，“但是这些能卖灵晶呀。”
　　夜夜脸色依旧平淡：“我的空间得用来放好吃的，放不下。”
　　陆缘：“……”
　　对不起。
　　是我格局小了。
　　我能说一句富婆求包养吗？
　　夜夜看向陆缘：“你要的话，这些给你吧。”
　　陆缘脸上顿时露出了笑容：“好的嘞，多谢夜夜大人。”
　　接下来两人不断深入迷雾森林，陆缘基本没有出手的机会，所有想要偷袭他们的凶兽，全部都被夜夜一剑击杀了。
　　然后就是夜夜收集食材的时间了。
　　普通凶兽的肉，夜夜都不要的，只要精锐凶兽以上的肉。
　　至于材料之类的，只要不是能吃的，她一概不要。
　　到现在为止，夜夜唯一收集的材料就只有那只迷雾地龙的。
　　这些自然全部都便宜了陆缘。
　　陆缘惊喜的发现，这材料收集的速度比他一个人狩猎凶兽的时候还快了许多。
　　一路上既安全，又有不少收获。
　　牛哇，夜夜同志！
　　时间到了晚上，太阳西落，原本昏暗的森林渐渐陷入黑暗之中。
　　夜夜见此，开口道：“今天不走了，我要吃饭。”
　　她看向陆缘。
　　陆缘很自觉的一拍胸口：“放心吧夜夜大人，我来给你烤！”
　　夜夜满意点头。
　　他们两个找了一个方圆二十多米左右的空地。
　　之后夜夜取出了一块灰白色的棱形石柱。
　　她将石柱放在中央，然后又放了一块灵晶到石柱上方的凹口处。
　　嗡！
　　一声奇异的声音响起，灰白色光芒从石柱扩散了出去，形成一个灰白色光罩，将整个空地笼罩在内。
　　之后光罩波动了下，隐藏不见。
　　陆缘看了一眼消失的光罩，有些好奇问道：
　　“夜夜大人，这个是什么？”
　　“隐匿石，可以简单隐匿气息。”
　　夜夜人看上去面无表情，有点冷淡，其实脾气很好，这一路上陆缘问的问题，她基本都是直接回答了。
　　陆缘看了一眼隐匿石，有些羡慕。
　　他在沙岩城都没看到过这种东西，大概是夜夜从家里拿出来的吧？
　　之后陆缘又看到夜夜取出了一个小小的房间模型。
　　她将房间模型放在地上，在陆缘懵逼的眼神中，模型不断变大，最终变成了一个差不多方圆十来米的二层小楼。
　　陆缘：“？？？”
　　还能变出房间来？
　　您是夜夜A梦吧？！
　　漆黑的金属小楼看上去像个小型堡垒。
　　陆缘打量着小楼，好奇开口问道：
　　“夜夜大人，这个又是什么？”
　　“旅者小屋。”
　　夜夜一边说着话，一边打开了小屋的门。
　　在进门之前，她想了想，取出了一块散发着异香的血肉，递给陆缘。
　　“晚上吃这个肉。”
　　陆缘接过血肉。
　　这是那只迷雾地龙的肉。
　　他之前看到过。
　　“好的，夜夜大人。”
　　“嗯。”
　　夜夜点了点头，进了旅者小屋，然后关上了门。
　　陆缘：“……”
　　看着夜夜关上门，陆缘承认自己酸了。
　　他在野外狩猎，真的就是生存而已。
　　但是夜夜感觉就像是来野营一样。
　　人和人的差距怎么会这么大？
　　陆缘有点想不通问题出在哪里。
　　不过，他毕竟是来烤肉的，陆缘还是没忘记自己的工作。
　　取出工具，调料，生火，开始烤肉。
　　等到烤肉变得金黄，异香愈发浓郁的时候，夜夜走了出来。
　　陆缘看了一眼，发现夜夜的头发有点湿的，原本雪白的皮肤带着一丝红润，周围还有一点水汽。
　　陆缘嘴角一抽。
　　原来是去洗澡了。
　　在野外还能洗热水澡……
　　他能说什么呢？
　　之后夜夜在陆缘边上蹲下，盯着烤肉。
　　陆缘干咳一声：
　　“夜夜大人，已经好了。”
　　陆缘取出盘子，将烤肉切好，递给了夜夜。
　　夜夜尝了一口，眼睛一亮，继续吃了起来。
　　陆缘见夜夜挺满意的，似乎心情不错，沉吟了下，打算跟她聊聊天：
　　“夜夜大人的实力真强，您刻录的基因应该是头目级以上的吧？”
　　夜夜点了点头：“嗯。”
　　陆缘瞳孔一缩。
　　竟然真的是头目级以上的超凡基因？！
　　“第一个基因也能是头目级以上的吗？！刻录之后不会爆体而亡吗？”
　　夜夜看着陆缘，原本面无表情的小脸上多了一丝骄傲之色，声音虽然依旧冷淡，但是抬高了一个音量：
　　“我的先祖是战圣，我遗传了他的超凡基因。”


第九十五章 天冥帝国，艾尔机械遗迹
　　陆缘闻言，瞳孔一缩，心里的疑惑顿时解开了。
　　超凡基因，超凡基因……
　　既然刻录了基因，那就代表着，这个基因可能会遗传下去？
　　也就是说，后代可能遗传到之前的基因？
　　夜夜的先祖是个强大的战圣，他的超凡基因自然不会差，遗传了这样的超凡基因，夜夜怎么可能会弱？
　　不过陆缘还是有些疑惑：
　　“可是我见过其他基因战士，好像没人和夜夜大人一样，遗传先祖的基因。”
　　夜夜解释道：
　　“实力越强的战士能将超凡基因遗传给后代的几率越高，一般战帝以下的战士遗传的概率几乎为零。而且也不是每个后代都能遗传的。”
　　陆缘闻言，心里恍然。
　　原来如此。
　　按照这么说的话，恐怕夜夜这样的，才算是所谓的天才？
　　想想看，如果先祖是战帝，战圣，甚至是战神强者的话，那后辈遗传到前辈的基因，说不定第一个基因就是领主级甚至是王者级。
　　这样得多强？
　　陆缘原本还以为自己现在的实力已经很强了。
　　这么一想，比他强的同辈恐怕还有不少。
　　他原本还有点得意，现在顿时清醒了过来。
　　还得继续努力才行。
　　吃下最后一块烤肉，夜夜放下盘子和刀叉，站了起来。
　　“我去休息了。”
　　陆缘看着夜夜打开旅者小屋的门，干咳一声，有些期待道：
　　“咳，夜夜大人，那我晚上睡哪里？”
　　夜夜闻言，看了一眼陆缘：
　　“外面。”
　　陆缘：“……哦。”
　　看着夜夜关上门，陆缘嘴角抽动了下，将东西收拾好之后，默默取出了帐篷，在旅者小屋边上搭好。
　　看了看自己的小帐篷，又看了看一边的旅者小屋，陆缘感觉心里贼难受。
　　等我有钱了，我也要买一个这样的房子！
　　加油陆缘，你行的！
　　……
　　接下来的几天时间，陆缘和夜夜两人继续深入迷雾森林。
　　随着不断深入迷雾森林，遇到的凶兽实力也逐渐变强。
　　从最开始遇到的凶兽都被夜夜轻松击杀，到后来渐渐遇到二阶凶兽。
　　低级别的二阶普通凶兽实力并不算强，依旧可以击杀。
　　但是碰到了二阶精锐级别的凶兽，就算是夜夜也不得不暂避锋芒。
　　好在夜夜的感知能力极为强大，可以提前感知到强大凶兽的位置。
　　而对于凶兽来说，人类和猫人和其他凶兽没什么区别，不至于追着他们不放。
　　只要绕过它们的领地，不起冲突就好。
　　越是深入迷雾森林，陆缘和夜夜绕路的次数就越多。
　　陆缘心中有些庆幸。
　　还好他抱着夜夜的大腿，跟着她一起跑。
　　不然的话，以这里的危险程度，他觉得自己多半要死个几次才能跑到这个位置。
　　这还是夜夜带着他绕远路，从迷雾森林外圈跑的，按照夜夜的话：
　　“迷雾森林内圈区域有三阶巅峰的凶兽领主，从内圈穿过去太危险，从外围绕路虽然麻烦一点，但是很安全。”
　　陆缘觉得夜夜对于安全的定义有点离谱。
　　就算是走外圈，一般的基因战士都得一路躺尸过去。
　　要知道陆缘的实力虽然比不上夜夜，但是比起普通基因战士已经强大许多了。
　　就算是他都觉得太危险，一般基因战士可想而知。
　　除非他们从最外圈跑，那距离就太远了，想要跑到目的地，都得要好久。
　　当然，好处也不是没有。
　　一路上，陆缘跟在夜夜身后，捡了不少凶兽的材料。
　　他此刻的战纹空间已经有方圆十多米了，就算这样，都被材料填满了一半多。
　　可想而知，这几天收获有多大。
　　两人在森林中移动，就在这时，夜夜突然停了下来。
　　陆缘警惕看了看周围：“难道又有强大凶兽？”
　　夜夜摇了摇头：“我的时间要到了，马上就离开起源之地。”
　　陆缘一怔，人有点傻。
　　夜夜不在的话，他贼危险的。
　　他看了一眼自己的光门，差不多还有一天左右的时间。
　　他顿时一本正经道：“那我也在这里停下来，等夜夜大人上来之后等我一下，我们继续一起走？我还想继续给夜夜大人烤肉！”
　　卧槽，如果夜夜不在的话，他接下来的路可就难走了。
　　夜夜想了想，点了点头：“好。”
　　说完，夜夜的身体就化作白光，消散不见。
　　陆缘心里松了口气。
　　夜夜既然答应了，应该会等他的吧？
　　现在就先躲好，等出去之后再说吧。
　　陆缘看了看周围，找了个隐秘的树冠躲了起来。
　　所幸风平浪静，没有出现意外。
　　等到光门恢复，陆缘离开了起源之地。
　　……
　　天冥星。
　　天冥帝国王宫。
　　一间巨大的华丽卧室内，光芒闪动，夜夜的身体浮现。
　　已经在边上等候的两个长相美丽的猫人侍女躬身行礼。
　　“殿下，您出来了。”
　　“嗯。”
　　“陛下请您过去一趟。”
　　夜夜没有意外，点了点头：“好。”
　　两个猫人侍女打开门，躬身迎接夜夜出去，随后才跟在她身后关上门。
　　门外走廊很宽敞，大约有十米左右，两侧每隔一段距离就会有穿着漆黑战甲的猫人卫兵守护。
　　这些猫人卫兵的气息强大，全部都是基因战士。
　　看到夜夜之后，一个个猫人卫兵躬身行礼。
　　“殿下！”
　　他们的眼中带着一丝尊敬之色。
　　从出生开始，夜夜殿下就注定是站在帝国顶端的绝世强者。
　　夜夜微微点头。走过复杂的走廊，来到了一间巨大的房间门前。
　　她敲了敲门：“父皇，是夜夜。”
　　房门打开，一个头发灰白，穿着猫人宫廷制服的猫人老者打开了门。
　　他那深灰色的深邃眸子看着夜夜，眼中带着一丝温和之色，微微躬身：“殿下，您来了。”
　　夜夜轻轻点了点头：“灰总管。”
　　“陛下已经在等您了。”
　　夜夜走进房间。
　　房间两侧有好几排书架，正对着大门是一面巨大的落地窗。
　　窗前是黑色的木制书桌，上面摆放着各种文件。
　　此刻，一个黑发猫人正负手站在落地窗前，看着窗外。
　　当夜夜走到书桌前时，黑发猫人转身，露出了和夜夜有几分相似，长相十分英俊的脸。
　　他看着夜夜，脸上浮现出了一丝温柔的微笑：“夜夜，听人汇报，你已经离开沙岩城了？”
　　夜夜点了点头：“嗯，正在去幽冥城的路上。”
　　“路上可还安全？”
　　“安全。”
　　“哈哈哈！也是，以我女儿的实力，迷雾森林确实不算危险。”
　　猫人男子此刻脸上满是笑意，若是让其他人见到，非得大吃一惊不可。
　　作为天冥帝国历史上罕有的强大帝王，夜穆大帝的威严和霸道深入人心，温情的一面却几乎不为人知。
　　只有一旁侍立的灰总管一副习以为常的样子。
　　“你突破的速度比我预想的还要快一点。你想要什么奖励？”
　　夜夜想了想：“我要一个精通人类厨艺的厨师。”
　　夜穆大帝和灰主管都是一愣。
　　夜穆大帝虽然知道夜夜的爱好，但是还是忍不住扯了下嘴角：
　　“怎么突然想吃人类的食物？”
　　“我遇到一个人类，他给我做了烤肉，味道和我们这边的有些不同，麻麻的，有种说不出的味道。”
　　“哦？人类？给你做了烤肉？”
　　夜穆大帝微微眯起了眼睛，眼中闪过一丝厉色。
　　“是什么样的人类？可知道你的身份？”
　　夜夜想了想，开口道：
　　“是个有趣的人类，不知道我的身份。”
　　“有趣？”
　　“嗯，第一次遇到他的时候，他实力很弱，却一个人猎杀了一只凶兽头目。”
　　说着，夜夜补充了一句：“他还请我吃了烤鱼，很香。”
　　夜穆大帝闻言，放松了一些。
　　对于猎杀凶兽头目这种小事，夜穆大帝自然不会放在心上。
　　只要不是有人故意接近夜夜就行。
　　他微笑着开口道：“既然如此，那我就为你找一个擅长人类厨艺的大厨。”
　　夜夜眼睛一亮：“谢父皇。”
　　夜穆大帝微微一笑：
　　“再过一段时间，艾尔机械遗迹就要开启了，这一次，就由你带队，好好修炼。”
　　夜夜点了点头：“嗯。”
　　……
　　大启星，红枫帝国西黎市。
　　陆缘出了起源之地，回到房间，时间是下午四点钟。
　　陆缘伸了个懒腰，出了房间。
　　大厅内，杰尔夫正在打扫卫生，见到陆缘，他那绅士般的声音响起：
　　“主人，您出来了？需要我为您准备吃的吗？”
　　陆缘想了想，点头道：“准备晚饭吧。我出去一趟。”
　　他又看了看大厅，发现李青禾不在，他看了一眼李青禾紧闭的房间门。
　　青禾姐还在睡懒觉吧？
　　他也没有在意，离开了房间。
　　新家距离狂狼材料店很近，十多分钟时间，陆缘就来到了狂狼材料店。
　　刚进门，陆缘就看到薛旺坐在椅子上玩游戏。
　　陆缘笑着打招呼：
　　“老薛，来接客了。”
　　薛旺一怔，抬头看向陆缘，露出了一丝笑容：
　　“哟？老陆？这几天怎么没来？”
　　陆缘一笑：“忙于修炼，没去猎杀凶兽。”
　　“连你这样的怪物也会忙于修炼？”
　　陆缘笑了笑，没有解释。
　　“这次的收获还不错，你清点下。”
　　陆缘随手一挥，一大堆的材料出现在大厅空地上。
　　薛旺走了过去，一脸不以为意：
　　“你哪次收获不好？”
　　他走过去，拿起一块黑色的皮毛看了看。
　　随后他脸上不以为意的表情僵住了。
　　他愣了愣，仔细看了看手里的黑色皮毛，随后仿佛看怪物一样看向陆缘：
　　“一阶的迷雾猎豹皮毛？！我……陆缘你突破到一阶了？！”
　　陆缘谦虚的笑了笑：
　　“不是说忙于修炼吗？前段时间获得了不少的灵晶，去重力室待了一段时间，勉强突破了。”
　　薛旺：“……”
　　他愣愣看着陆缘，随后又看了看地上一堆材料，张了张嘴想要说什么，最终什么都没能说出来。
　　他低头继续清点。
　　“迷雾毒蟒的皮，一阶普通品质的，保存的很完好，这么大一块，算你4500。”
　　“毒牙一对，3000。”
　　“这是……卧槽？！一阶精锐级迷雾狼的皮毛？！老陆你竟然能猎杀一阶精锐级别的凶兽了？？？”
　　薛旺看着手里的皮毛，人麻了，都开始爆粗口了。
　　陆缘微微一笑：“侥幸而已。”
　　薛旺张了张嘴，一脸无语：
　　“……你真是个怪物。”
　　薛旺继续查看了起来，当看到一根接近一米长的独角时，薛旺愣了下，随后震惊的看向了陆缘：
　　“二阶迷雾蛮虎的独角？！你别告诉我你已经二阶了啊？！”
　　陆缘看了一眼独角，笑道：
　　“你紧张什么？这又不是我杀的。”
　　薛旺愣了愣神：
　　“那是谁杀的？你不一直是独行侠吗？”
　　陆缘笑了笑：
　　“这次毕竟是要穿过迷雾森林，去别的城市，我运气不错，碰到了一个大佬，她愿意带我一程。”
　　“刚从沙岩城出来，就能猎杀二阶凶兽？？还有比你更强大的怪物吗？？”
　　薛旺一脸不信。
　　在他看来，陆缘的表现已经是一个怪物了，刚突破就可以猎杀一阶精锐级凶兽，这不是怪物是什么？
　　结果陆缘说，竟然还有比他更强的人？
　　陆缘见薛旺一脸不信的样子，感叹着笑了笑：
　　“人外有人，天外有天，那家伙确实比我要强不少。”
　　陆缘在心里默默加了一句，只是现在而已。
　　未来，等陆缘继续进化自己的超凡基因，肯定会比夜夜更强。
　　就算夜夜现在的超凡基因是继承了她先祖的，极为强大，但是毕竟无法进化。
　　而陆缘只要不断进化自己的超凡基因，超过夜夜只是时间问题。
　　“……连你也觉得更强的人，那不会是什么大家族的嫡系吧？”
　　陆缘笑了笑：“谁知道呢？”
　　薛旺也没有多问，摇了摇头，继续清点。
　　有了陆缘之前说的话，在看到二阶材料的时候，他已经淡定了不少。
　　等他将所有材料清点了一遍，脸色古怪的看着陆缘：
　　“清点完了，一共5139万。”
　　陆缘眼睛一亮：“这么多？”
　　这差不多是陆缘以前收获的十倍了。
　　就算是以高比例换算成灵晶，也有二十多万的零阶灵晶了。
　　几乎可以比得上陆缘之前拍卖的材料。
　　虽然之前有心里准备，但是他还是没想到，竟然会有这么大的收获。
　　这还是之前那些凶兽掉落的一阶灵晶和二阶灵晶都被夜夜收走了，不然的话，他的收获只会更多。
　　“我现在给你转账？”
　　“好。”


第九十六章 告别，好运
　　回到家里，陆缘和之前一样，逛起了战网和商城。
　　等到第二天，再次进入了起源之地。
　　刚进入起源之地，陆缘就看到边上的旅者小屋。
　　夜夜已经上线了。
　　陆缘见夜夜已经在等他，走了过去，敲响了门。
　　很快，夜夜走了出来。
　　“你来了？”
　　“嗯。”
　　“那就出发吧。”
　　两人继续出发。
　　……
　　起源时间三个月后。
　　迷雾森林之中，夜夜和陆缘两人以极快速度在森林间穿梭，几乎化作残影。
　　就在这时，夜夜突然停了下来。
　　陆缘顿时警惕了起来，看了看周围。
　　每次夜夜停下，基本就是遇到了强大的凶兽。
　　就在这时，夜夜开口道：
　　“我要从这里出迷雾森林。”
　　陆缘一愣，随后想起了什么，看向夜夜：
　　“幽冥城在这个方位？”
　　“嗯。”
　　陆缘心情有些复杂。
　　起源之地三个多月时间，现实时间也过去了一个多星期。
　　他们绕了迷雾森林外围一大圈。
　　这其中遇到了太多危险，如果不是夜夜在的话，陆缘想要到这里，难度得提升好几倍。
　　在心里，陆缘对夜夜是十分感激的。
　　再加上这段时间的相处，陆缘也知道，夜夜虽然看上去挺冷淡，实际上是个挺温柔的女孩子，他对夜夜还是挺有好感的。
　　没想到这么快就要分开了。
　　随后他想到了什么，有点尴尬道：
　　“我跟夜夜大人你一起往外一点。”
　　这里毕竟在偏向迷雾森林深处的位置，有不少的二阶凶兽横行。
　　没有夜夜在的话，他一个人根本不敢走这条路。
　　只能继续往迷雾森林最外围走，从一阶凶兽区域过去了。
　　虽然距离会远一点，但是胜在安全。
　　夜夜点了点头。
　　两人向着外围跑了过去。
　　又过了百来公里，周围的凶兽已经基本都是一阶，陆缘停了下来。
　　他看着夜夜，认真开口道：
　　“就到这里吧，多谢夜夜大人带我走到这里，既然都在白云洲，以后应该还有相遇的机会。以后有什么需要帮忙的事情，尽管跟我说。”
　　夜夜看了一眼陆缘，认真道：“这段时间你的烤肉做的越来越好了。”
　　陆缘嘴角猛地一抽：“下次见面，我再给夜夜大人烤肉。”
　　夜夜这才满意点了点头：“嗯。”
　　说着，夜夜对着陆缘点了点头，身体化作残影，消失不见。
　　当夜夜离开，周围环境变得安静了下来，只有远处有兽吼声传出。
　　陆缘揉了揉额头，原本一直是两个人走，虽然夜夜话也很少，但是现在变成一个人，他还是有点不习惯。
　　“走吧，还好马上就要到了。”
　　天罗城和幽冥城的距离不算太远，以陆缘的速度，最多十来天就到了。
　　陆缘继续向着东北方向移动。
　　……
　　深夜。
　　西黎市贫民区，一间普通房间内。
　　李青禾坐在沙发上，弗朗明站在她面前，一脸恭敬的汇报：
　　“大人，经过一个星期的调查，我们已经排查了绝大多数的怀疑对象。在一星期前的那次动乱中，大多数人都有不在场的证据。只有六个人当时不知道在哪里，但是这六个人里，经过我们的调查，只有野狗帮的薛仁，独行者埃利斯以及荒野猎人卢修斯之后几天都不见踪影。其他三人的身上都没有大人留下的伤痕。我们猜测，那个异化物就在他们三人中的一人身上。”
　　李青禾微微点了点头：
　　“以我当时对他造成的伤害来看，他短时间内无法行动，但是也不排除那个异化物有治疗能力。所以他也有可能已经恢复了。快被同化的异化物宿主已经不再是正常人，他肯定无法抵挡异化物带来的渴望，还会再次袭击别人……”
　　李青禾沉默了下，抽了口烟，思索片刻，继续开口道：“上次我的出现应该让他有所警惕，下次袭击，他应该不会再明目张胆做出这么大动作，会警惕一些。以他当时表现出来的实力，普通人的灵魂已经无法满足他的需求，他很有可能会袭击基因战士这类强者。派一部分人去寻找薛仁，埃利斯和卢修斯，另外，盯紧贫民区的基因战士，他们可能会成为异化物宿主的目标。”
　　“是！”
　　就在这时，林宏冲了进来，脸色难看：
　　“大人！那个宿主又行动了，刚才接到了本地守夜人的报告，毒蝎帮的副帮主凯雷死在了自己家里。”
　　李青禾眯起了眼睛：“恢复了吗？”
　　她冷笑一声：“到了这个地步，他还是没能忍住诱惑。和之前的谨慎低调完全不同啊。终究只是被贪婪驱使的异化物宿主。盯着其他基因战士，有一次袭击，就会有第二次。”
　　“是！”
　　……
　　贫民区另外一间房间内。
　　黑影流转，薛仁从黑影中走出。
　　比起受伤之前，薛仁脸上的冷漠更甚了几分，眼中带着一丝丝邪异之色。
　　他盘膝坐在床上，身前一颗黑色珠子流转，诡异的惨叫声传出。
　　一缕缕黑雾从黑色珠子之中溢散，融入了他的体内，他的气息不断变强。
　　片刻之后，薛仁睁开了眼睛，眼中有一缕缕黑雾溢散。
　　他的脸上浮现出了一抹狰狞之色：
　　“该死……那些阴魂不散的守夜人……之前的行动造成的影响太大了。这样下去，用不了多久，他们就会确定是我的。我的实力还不够，还要更强！”
　　“可是现在连杀个基因战士都会被发现……应该怎么做才行？”
　　薛仁脸色愈发狰狞，随着他的气息波动，周身黑雾渐渐变得比之前更加浓郁了几分。
　　“想办法通知其他帮派的基因战士以商议帮派发展的名义来集合，然后吃掉他们……不、不行，以现在的情况，其他帮派的基因战士必定被监视。我贸然邀请，只会让他们彻底锁定我。不能这么做……得换个办法！”
　　随后他的眼中闪过一丝幽光，取出了手机，脸上浮现出了一抹冷漠之色。
　　他拨通了一个号码。
　　嘟！
　　嘟！
　　嘟！
　　电话接通，对面传来了带着一丝嘲讽的冰冷声音：
　　“呵……难得，你竟然会主动给我打电话。”
　　薛仁威严的声音响起：
　　“你回来一趟，我有事要和你说。”
　　“呵呵……我说过，我不会回去的！等我回去的时候，就是我报仇的时候！”
　　薛仁脸上的黑雾波动了下，随后脸上浮现出了一抹挣扎之色。
　　他张了张嘴，想要说什么，但是脸上黑雾再次浓郁了起来，他的脸色再次恢复冷漠。
　　他淡淡开口道：
　　“我要说的，是关于你母亲的事。”
　　对面沉默了下来。
　　片刻之后，对面有些冰冷的声音响起：
　　“我会来的，三天内。”
　　“嗯。”
　　薛仁默默挂掉电话，眼中带着幽光，他嘴角扬起，露出了一丝邪异的危险。
　　“薛旺是二阶战师，吃掉他，可以抵得上一百个见习级别的基因战士。到时候，我的实力必然能大幅度提升……”
　　……
　　狂狼材料店，店面后的一间房间内。
　　台灯闪动着昏暗的光芒，薛旺靠在床头，那黑色墨镜此刻放在一边。
　　他的瞳孔是诡异的幽绿色，仿佛一团鬼火在眼眶中燃烧。
　　他挂掉电话，沉默了下，手里浮现出了一张照片。
　　照片只有三分之二，上面是一个笑得很温柔的黑发女子抱着一个瘦弱孩童。
　　孩童有一头黑色微卷的短发，笑容灿烂。
　　而在孩童另一边的照片已经消失不见，从缺口看，仿佛被人粗暴撕掉一般。
　　薛旺看着照片，手指轻轻抚摸过黑发女子的脸，眼眶微微湿润，眼神悠远，仿佛在回忆着什么。
　　片刻之后，他回过神来，将照片收了起来，微微吐了口气，幽绿色的眸子里中闪过一丝凌厉之色。
　　……
　　第二天。
　　狂狼材料店。
　　陆缘进门，就看到薛旺在收拾着柜台上的各种材料。
　　陆缘愣了下，看着周围有些空旷的店面。
　　“老薛，你收拾东西干嘛？”
　　薛旺抬头一看，见是陆缘，推了推黑色墨镜，笑着开口道：
　　“老陆，来了？我这两天打算出门一趟，所以先将东西收拾起来。”
　　“出门？你要去哪里？”
　　薛旺看着陆缘，笑了笑：“这个是秘密。”
　　陆缘翻了翻白眼。
　　薛旺转移了话题：
　　“你是来卖材料的？来的正巧，说不定明天我就不在了。”
　　陆缘笑了笑：“你不在了，我就得重新找个合作伙伴了。”
　　“别啊！你看兄弟我除了开始想坑你，后面没坑你吧？我们合作这么愉快，你忍心抛弃我？”
　　薛旺连忙叫了起来。
　　陆缘嘴角一抽：“你也知道你开始想坑我？”
　　“害，那不是没坑成嘛？别在意这些细节。”
　　薛旺咧嘴一笑：“来，把货拿出来吧。”
　　陆缘将东西都取了出来，薛旺开始清点。
　　清点了一大半之后，薛旺有些疑惑：
　　“老陆，这次不太行啊，怎么都是一阶的？精锐级材料也少了。之前可不是这样的。”
　　陆缘翻了翻白眼：
　　“大腿到目的地了，我一个人，有这些收获就不错了。”
　　薛旺闻言，有些惊讶的看了一眼陆缘：
　　“那位大佬不是和你去同城市？”
　　说着，他想到了什么，脸色有些古怪：
　　“不会不是人类吧？”
　　陆缘也没隐瞒，笑着开口道：
　　“是猫人。”
　　薛旺嘴角一抽，看着陆缘的眼神更加古怪了：
　　“男的女的？”
　　陆缘看了一眼薛旺：
　　“女的，怎么了？”
　　薛旺干咳一声：
　　“长得好看吗？”
　　陆缘想了想：
　　“嗯，挺好看的。”
　　薛旺扯了扯嘴角：
　　“竟然榜上了猫女富婆？！羡慕死我了！你能帮我问问她有没有姐姐妹妹之类的吗？”
　　陆缘满头黑线：
　　“你的想象力真丰富。”
　　他自家人知道自家事，他就是个厨师而已。
　　也就是夜夜是个吃货，刚好他一手烤肉还算过得去，夜夜应该也没吃过。
　　不然的话，他哪里能抱夜夜的大腿？
　　陆缘还是很有自知之明的。
　　“别啊！我们关系都这么好了，你吃肉，不得照看下兄弟？”
　　“滚！”
　　薛旺撇了撇嘴，嘴里嘀咕着也不知道说什么，继续清点了起来。
　　很快，他就把东西清点完毕：
　　“好了，一共1418万。我转给你。”
　　薛旺一阵操作，陆缘顿时收到了到账的短信提示。
　　“收到了。”
　　陆缘看了一眼短信，又看向了薛旺：“你不会是有什么困难吧？需要我帮忙吗？虽然不一定帮得上。”
　　薛旺笑着摆了摆手：“我哪有什么困难。你想多了。”
　　陆缘点了点头，不再多言。
　　“那我先走了。”
　　陆缘离开材料店，薛旺继续收拾东西。
　　……
　　第二天傍晚，陆缘继续进入了起源之地。
　　他的身体在森林中出现。
　　自从夜夜离开之后，他又走了两天多时间。
　　现在距离天罗城也不远了，这次在起源之地的时间，肯定能到。
　　陆缘眼中闪过一丝激动。
　　总算要到了。
　　在赶路上，他就花了一个多月时间，实在是太远了。
　　陆缘化作流光，一边击杀一阶凶兽，一边继续赶路。
　　几天之后，陆缘正在森林内移动，突然听到远处传来了轰鸣声。
　　有战斗？
　　陆缘一愣，有些好奇的向着战斗的方向靠了过去。
　　很快，陆缘就接近了战斗区域，他躲在一根巨树后面暗中观察。
　　茂密的丛林之中，有三个狗头人和三个三米多高、有着仿佛石头般浅灰色皮肤的巨人一起围攻着中央的人类。
　　中央的人类是一个有一头淡紫色长发的娇小少女。
　　少女长相极美，俏脸有点婴儿肥，眼睛很大，眸子带着神秘的浅紫色，小嘴红润，鼻子翘挺。
　　此刻她皱着眉，一脸愤怒。
　　但是即使是愤怒的表情看上去也毫无杀伤力，反而让人觉得可爱。
　　这长相，比起夜夜来说也不逊色了。
　　在暗处观察的陆缘都忍不住微微瞪大眼睛。
　　他承认自己有点被惊艳到了。
　　不过……
　　陆缘看了一眼少女的身材，嘴角抽动了下，露出一丝遗憾之色。
　　少女个子不高，小小年纪就拥有了飞机场，是个富婆无疑。
　　此刻，这个紫发少女手中射出一道道紫色的藤蔓，身体周围的树木上也有藤蔓射出，所有藤蔓将她守护在内，抵挡三个狗头人和浅灰色小巨人的攻击，同时也时不时会捆住一个狗头人或者浅灰色小巨人，将他们甩飞出去。
　　从少女的身上，陆缘感受到了强大的气息，甚至可以和他相比。
　　他看了一眼那紫色藤蔓，脸色微微有些古怪。
　　不会又是一个传承了什么超凡基因的天才吧？
　　我陆某人运气这么好？
　　随随便便都能遇到两个这种级别的天才？


第九十七章 艾米・阿尔盖比
　　陆缘又看向了围攻紫发少女的六人。
　　狗头人陆缘很熟悉，毕竟已经遇到过好几次了。
　　看到浅灰色小巨人，陆缘微微挑了挑眉：
　　“卡曼人？”
　　因为要离开沙岩城，陆缘之前可是做了不少功课，对白云洲的种族也有一定的了解。
　　卡曼人就是白云洲的种族之一，人类的四个初始城市中，骨城就有卡曼人。
　　没想到他们竟然跟狗头人混在一起了。
　　这六个狗头人和卡曼人实力很强，全部都是一阶，从气息上来看，甚至还有一个狗头人和一个卡曼人是精锐战士，而且淬炼度也不低，让陆缘都能感受到一点压力。
　　六人有使用水箭的，有武器上带着灰白光芒提升力量的，陆缘甚至还看到一个使用石化皮肤战技的狗头人。
　　这家伙应该是和他一样从沙岩城过来的。
　　六个狗头人和卡曼人此刻虽然没能突破防御，但是紫发少女似乎没有太强的攻击能力，拿他们没太大办法。
　　每次她用藤蔓捆人的时候，都有一个手持重剑的卡曼人手中的重剑闪动着灰白光芒，将藤蔓斩断。
　　时间变久了之后，紫发少女的脸色开始变得苍白，那紫色藤蔓已经没有之前灵活了。
　　显然，是因为体力和灵力有限，已经有些疲惫了。
　　一个战斧上燃烧着火焰的狗头人狞笑着看着紫发少女：
　　“人类，你跑啊！你再跑啊！还有没有什么底牌尽管用出来！”
　　剑上闪动着灰白光芒的卡曼人也是露出了冷笑：
　　“没想到钓到了一条大鱼，这人类竟然有这么多药剂和咒符，身家肯定不会少。这次死了这么多兄弟，只要杀了她，损失应该能赚回来。”
　　紫发少女秀眉紧皱，俏脸因为生气，有些涨红。
　　她愤怒的瞪着狗头人和卡曼人：
　　“你们给本小姐等着，等本小姐去了天罗城，一定带人把你们杀一百遍！”
　　“哈哈哈哈！等你能到天罗城再说吧！”
　　狗头人壮汉毫不在意的大笑。
　　陆缘看在眼里，眉头微微一皱，握紧了重剑，打算去帮忙。
　　这倒不是陆缘下贱，馋那少女的身子，主要是同为人类，被异族围攻的话，能帮陆缘觉得还是要帮一下的。
　　请叫他正义的使者！光之战士！
　　就是因为那些不相信光的人，黑暗才会出现啊！
　　虽然这六个狗头人和卡曼人实力很强，但是他的实力也不弱，而且那个紫发少女也挺强的，如果不是她的藤蔓缺少足够杀伤力的话，那几个狗头人和卡曼人恐怕都不够她杀的。
　　听狗头人和卡曼人的意思，这紫发少女似乎有不少的药剂和咒符？
　　只不过被他们消耗光了？
　　也不知道他们死了多少人。
　　陆缘不再多想，他眯起了眼睛，握紧了手中重剑，双腿微微弯曲，一蹬地面。
　　轰！
　　他的身体如同长箭一般射出，冲向了离他最近的一个狗头人。
　　陆缘的突然出现，让战场上的所有人都是一惊，将注意力转移了过来。
　　尤其是被袭击的狗头人，他微微瞪大眼睛，脸色沉凝。
　　“人类！你因为你大爷我好对付吗？！”
　　他手持一柄双手巨剑，向着陆缘横斩了过来。
　　陆缘眯起眼睛，眼中闪过一丝凌厉。
　　就在他打算躲避反击的时候，一道道紫色藤蔓仿佛灵蛇一般快速缠住了这个狗头人的双手，他斩击的动作一下就停了下来。
　　“什么？！”
　　巨剑狗头人惊骇万分。
　　陆缘看到这一幕，眼底闪过一丝惊喜。
　　漂亮！
　　他给那个紫发少女点了个赞，如此快速的反应，这么精准的干扰。
　　很厉害啊。
　　他眼中闪过冷光，全身有一缕缕赤红色光芒闪过，赤铜之光运转，全力爆发。
　　嗤！！
　　微红的剑光划过狗头人的脖子，他的脑袋冲天而起，鲜血如柱。
　　“该死！二狗子！”
　　陆缘的突袭太过迅速，而紫发少女的反应也出乎了所有人的预料，他们完全没想到，一波突袭竟然直接让其中一个狗头人的头飞起来了。
　　众人瞪大眼睛，顿时暴怒。
　　“又是人类！一起杀了！”
　　两个狗头人和三个卡曼人对视一眼，分工明确，其中三个卡曼人对付那个紫发少女，剩下的两个狗头人向着陆缘冲了过来。
　　……
　　被围攻的艾米・阿尔盖比原本已经绝望了，原本马上就要到天罗城了，没想到竟然碰到了异族的围攻。
　　如果不是她的基因战技足够强大，身上又有不少药剂和杀伤性咒符的话，她根本挡不住多久。
　　即使如此，她用完咒符和药剂，杀了对方二十多人，存货也已经消耗的差不多了。
　　体力消耗之后，她迟早会死。
　　艾米・阿尔盖比咬着牙，心里气愤无比。
　　如果不是之前遇到了一只二阶凶兽头目，她用了不少药剂和咒符才跑掉，导致药剂和咒符数量不多，她能直接把这些人全部用咒符砸死！
　　但是就在她绝望的时候，一个少年竟然冲进来帮忙了。
　　作为阿尔盖比家族的天才，她在很早之前就已经开始接受实战培训，战斗经验丰富，自然在第一时间明白自己要干什么。
　　她自然想都没想，直接就辅助那个少年将他的对手控制住。
　　一击奏效！
　　现在看到剩下的五个异族兵分两路，她淡紫色的眸子闪动，看向了少年，开口道：“我辅助你，我们逐一击破！”
　　……
　　陆缘看着两个扑过来的狗头人，眯起了眼睛，就在他打算硬刚的时候，就听到了艾米的声音。
　　陆缘愣了下，抬头看向了艾米，发现艾米也在看他。
　　陆缘一笑，点了点头：“行！”
　　艾米小手一抬，一道道紫色藤蔓仿佛蛛网一般散开，向着五个狗头人和卡曼人冲了过来，其中绝大多数的藤蔓都是冲向了两个陆缘面对的狗头人。
　　“如果是之前，我们还会担心，但是现在……你还剩下几分力气？！”
　　那手持重剑的卡曼人狞笑一声，重剑之上灰白光芒闪动，在空中划过一道道剑光，将大量的藤蔓斩断。
　　艾米见此，秀眉紧皱，她的体力消耗太大，现在藤蔓的坚韧程度都有了一定的减弱。
　　陆缘看到这一幕，就明白了现在的情况。
　　以现在那紫发少女的情况，之前能击杀那个狗头人，显然是因为打对方一个措手不及。
　　现在对方反应过来，想要凑效的难度就太大了。
　　不过陆缘脸上没有丝毫变化。
　　除了两个领头的狗头人和卡曼人，其他人对他毫无威胁。
　　在两个狗头人靠近陆缘，打算攻击的时候，陆缘脚掌一踏地面，身体瞬间消失在原地。
　　他出现在了那个实力较弱的狗头人身后，重剑带着凌厉的剑光，斩向了狗头人的脖子。
　　手持烈焰战斧的狗头人瞳孔一缩，露出了一丝震惊之色。
　　“什么？！”
　　他没想到陆缘的速度竟然比起之前又提升了一截。
　　“给我住手！”
　　狗头人怒吼一声，战斧向着陆缘斩了过来，熊熊燃烧的火焰让空气出现了一丝焦灼的气味。
　　陆缘脸色不变，连动都没动。
　　他手中的激流之戒上闪过一丝幽蓝色光芒。
　　一道水箭射向了战斧。
　　嗤！！
　　战斧一顿，攻势变弱了许多。
　　零阶头目级别的水箭，面对一阶精锐战士的攻击，还是要差了一点，但是也能减弱对付不少的威力。
　　而陆缘的重剑已经划过了狗头人的脖子。
　　鲜血喷涌，狗头人的身体晃动着倒地。
　　烈焰战斧狗头人见陆缘不躲避，强杀了自己的同伴，眼中浮现出血丝。
　　“找死！！”
　　他强行加力，战斧狠狠斩在陆缘肩膀的铠甲上。
　　轰！！
　　轰鸣声响起。烈焰战斧上的火焰将陆缘吞没。
　　狗头人脸上的笑容刚一浮现，一道乌黑剑光就已经划过空气，斩向狗头人的脖子。
　　狗头人全身毛发炸起，瞳孔剧烈收缩，只来得及侧身躲避。
　　嗤！！
　　重剑划过狗头人的左臂皮甲，皮甲完全无法抵挡陆缘的重剑，裂帛声中，鲜血喷涌而下，狗头人的左臂上浮现出狰狞的伤口。
　　“啊！！”
　　狗头人战士痛吼一声，连连后退，他的额头上满是冷汗，有些惊疑不定的看着火焰中缓缓走出的陆缘。
　　在看到陆缘只有战甲上有一道裂痕，毫发无伤的时候，他瞪大了眼睛，一脸不敢置信：
　　“这不可能！！被我的烈焰斩正面击中，你怎么可能毫无损伤？？”
　　陆缘看了一眼战甲上的裂痕，眼中闪过一丝心疼之色。
　　修理费很贵的好吧？！
　　他抬头看向狗头人，笑着开口道：
　　“你的攻击还挺舒服的。”
　　老实说，这狗头人的淬炼度恐怕已经达到一阶80％以上了，那烈焰斩的威力不凡。
　　如果是最开始那道全力一击的烈焰斩，陆缘觉得自己接下来也得受伤。
　　可惜被水箭一挡，威力减少了不少，再加上他的头目级战甲挡了一波，哪有这么容易受伤的？
　　远处的三个卡曼人也看到了这边的情况，都是瞪大了眼睛，眼中闪过一丝震惊之色。
　　就连艾米也是露出一丝惊愕。
　　毕竟陆缘的灵气波动，并不算特别强大，淬炼度应该不算很高，没想到竟然能硬接深度淬炼的精锐战士的全力一击，还毫发无伤。
　　这防御得多强大？
　　气氛沉默了下，精锐卡曼人战士脸色难看：
　　“该死……又是一个硬茬子，撤退！”
　　那人类女子就已经很难缠，他们死了这么多人都没能拿下，还消耗了他们所有的底牌，现在又来了一个实力极强大的陆缘。
　　精锐卡曼人对于能吃下他们两人毫无信心。
　　三个卡曼人想要撤退，艾米婴儿肥的小脸上浮现出了冰冷之色：
　　“还想跑？！问过本小姐了吗？！”
　　她小手一张，紫色藤蔓射出，向着三个卡曼人蔓延了过去。
　　陆缘见此，看向了精锐狗头人，也打算速战速决。
　　他取出了几瓶药剂，喝了下去。
　　力量药剂，速度药剂和防御药剂。
　　除了作为底牌的一阶强效药剂之外，陆缘还购买了不少优良药剂，作为常规爆发手段。
　　现在喝的就是优良药剂。
　　陆缘的实力太强大，喝下了优良级药剂之后，陆缘的力量仅仅只是提升了一成，速度提升的稍微多一些，防御则提升的比一成还少。
　　不过，原本陆缘的实力就已经足够强大，喝下了药剂之后，周身气息更加强盛了几分。
　　在他对面的精锐狗头人脸色剧变，转身就想跑。
　　至于三个被紫色藤蔓拦住的卡曼人？
　　他们原本都想放弃他逃跑了，还指望他去救他们？
　　做梦呢？
　　陆缘见狗头人战士转身想跑，他笑了笑，身体消失在原地，瞬间出现在狗头人战士身后，重剑直斩而下。
　　精锐狗头人战士瞳孔一缩，怒吼一声：
　　“人类！我已经放弃了！别逼我拼命！！”
　　他手中的战斧带着烈焰，斩向重剑。
　　陆缘眼中闪过一丝冷厉之色，面无表情。
　　战马和战斧碰撞在一起。
　　轰！！
　　轰鸣声之下，精锐狗头人战士瞳孔一缩，身体连连后退了几步。
　　“该死……你的力量怎么会也这么强大？”
　　陆缘咧嘴一笑：“你猜？”
　　三重黑钢劲之下，陆缘的力量已经不比他的防御差多少了。
　　再加上力量药剂的效果，几乎可以持平。
　　就算是强攻系的精锐狗头人战士，也略微逊色一筹。
　　他再次消失在原地，向着精锐狗头人战士发起攻击。
　　精锐狗头人战士最强大的力量都被压制，速度和防御更是全面被碾压。
　　仅仅只是凭借着自己的战斗经验勉强抵挡了几次攻击之后，精锐狗头人战士就被陆缘一剑划过脖子，失去了生机。
　　击杀了精锐狗头人战士之后，陆缘转头看向了三个卡曼人。
　　此刻，三个卡曼人被艾米不计代价用紫藤给拦住了。
　　陆缘双脚一踏地面，地面上出现一个浅坑，身体化作黑影向着三个卡曼人冲去。
　　陆缘那强盛的气势汹涌压向三个卡曼人，他们心里一凉，眼中闪过一丝惊慌。
　　他们可是眼前看到，那个精锐狗头人在几个回合内被陆缘强势击杀的。
　　“挡住他！”
　　持剑卡曼人咆哮道。


第九十八章 天罗紫藤，战帝之后
　　其中一个卡曼人手中法杖对着陆缘一指，水雾凝聚，形成一道水箭向着陆缘射了过来。
　　水箭撕裂空气，发出尖锐的嗤响声。
　　这威力，比起之前陆缘碰到的古海巨鳄头目还要强大一筹，不过，陆缘脸色不变，手中长剑斩出，斩向水箭。
　　轰！！
　　水箭直接被斩碎，陆缘脚步不停，继续冲向三个卡曼人。
　　三个卡曼人见陆缘竟然能轻松斩碎水箭，心里慌得一批。
　　持剑卡曼人低吼着斩开藤蔓，想要独自逃跑。
　　但是艾米抿着红唇，不断压榨自己的力量，藤蔓无穷无尽，向着三个卡曼人涌去，让持剑卡曼人一时间无法开出一条路。
　　短短两个呼吸时间，陆缘已经冲到了三个卡曼人面前。
　　期间水箭卡曼人再次射出了两个水箭，全部被陆缘轻而易举击碎。
　　在靠近三个卡曼人之后，陆缘眼神冰冷，当先斩向了水箭卡曼人。
　　这种拥有远程战技的家伙最烦人了。
　　“休想！”
　　在边上一个手持盾牌的卡曼人低吼一声，挡在了水箭卡曼人身前，他全部浅灰色的皮肤上多了一些石头纹路，就连盾牌上也多了一道道石头纹路。
　　石化皮肤战技。
　　陆缘第一个战技就是石化皮肤，自然了解这个战技。
　　防御能力还不错。
　　但是……
　　那也要看是面对谁。
　　陆缘眼中闪过一抹狞色，全身赤红光芒闪动，黑钢劲全力爆发。
　　重剑斩在盾牌上。
　　锵！
　　强大的力量让石肤卡曼人直接倒飞了出去，张口喷出一大口鲜血。
　　一击击溃！
　　那水箭卡曼人的水箭还没凝聚，陆缘又是一剑，红色剑芒闪过，将他击杀。
　　剩下的持剑卡曼人看到这一幕，瞳孔微微收缩，一咬牙，转身向着陆缘斩了过来。
　　那闪动着灰白光芒的重剑上带着锐利的气息，就算陆缘开启了赤铜之光都感觉有点危险。
　　这威力和那烈焰斩差不多。
　　他直接迎了上去。
　　锵！
　　长剑碰撞，持剑卡曼人脸色一白，连连后退，双手颤抖。
　　陆缘的力量太过强大，一击之下，持剑卡曼人感觉自己的手仿佛断了一般。
　　他的心里骇然，这人类是什么怪物？！
　　防御强大也就算了，力量怎么会也这么夸张？！
　　然而，他的思绪刚流转，重剑再次斩来。
　　强大的气势逼的持剑卡曼人一个翻滚，狼狈躲过。
　　陆缘一挑眉，再次斩向持剑卡曼人。
　　持剑卡曼人还要翻滚，一道紫藤将他缠住，他的瞳孔一缩，就看到一道剑光闪过，他的视线陷入了黑暗之中。
　　击杀了持剑卡曼人之后，陆缘看向了倒在地上挣扎着爬起来的石肤卡曼人，上去就是一剑。
　　三个卡曼人全部死亡。
　　边上的艾米看到陆缘如此干脆利落就把三个卡曼人击杀，紫色的卡姿兰大眼睛里闪动着惊讶的神色。
　　她可是知道这几个卡曼人的强大的，没想到在陆缘的面前竟然如此不堪一击。
　　看灵力波动，这个家伙应该才刚到一阶没多久吧？
　　只是之前那力量和防御能力，完全不像是刚到一阶的战士。
　　他的超凡基因应该很高级。
　　不知道是哪家的人？
　　之前怎么没见过？
　　甚至都没听说过。
　　艾米没思考多久，她感觉自己的身体一阵空虚，之前全力催动紫藤，让她此刻有些虚弱。
　　她散去紫藤，靠在树边，微微喘气。
　　陆缘击杀了三个卡曼人之后，见紫藤消散，转头看向了紫发少女的方向。
　　看到紫发少女脸色苍白，陆缘问道：“你没事吧？”
　　紫发少女对着陆缘笑了笑，配合上那婴儿肥的精致小脸，看上去很萌。
　　她强撑着摆了摆手，装出不在乎的表情：
　　“小事而已啦！这点小事，怎么可能难得倒我艾米・阿尔盖比！你可别小看我！”
　　如果她说这话的时候，身体能不要抖就更有说服力了。
　　陆缘额头上浮现出黑线，看着强撑着的紫发少女，一脸无语。
　　他取出了一瓶灵力药剂和一瓶治疗药剂，递了过去：
　　“喝了吧？”
　　艾米原本雪白的俏脸腾的一下红了。
　　她有些尴尬的接过两瓶药剂，咕嘟咕嘟的仰头喝了下去。
　　喝完药剂之后，她的脸色开始快速恢复了过来，身体也不抖了。
　　她的小脸上浮现出了愤怒之色，有些不爽的挥舞着拳头：
　　“如果不是那些家伙卑鄙偷袭，人又多，我还没刻录适合自己的具有攻击能力的超凡基因，就他们，才不是我的对手呢！”
　　陆缘一听，嘴角抽动了下。
　　好家伙。
　　听着小家伙的意思，她还没刻录一阶基因？
　　仅仅只是凭着第一个基因就这么强，果然和夜夜是一类人吗？
　　陆缘有些好奇的看着这个名叫艾米・阿尔盖比的少女。
　　如果是这样的话，那这小家伙的长辈中应该有战帝以上的强者？
　　要知道，红枫帝国的战帝好像也才四个而已，整个大启星应该也不多才对。
　　不知道这小家伙是哪个战帝的子嗣？
　　陆缘忍不住有点羡慕。
　　其他人辛辛苦苦，战战兢兢就为了刻录一个精锐基因，结果这些人随随便便就继承了头目级以上的超凡基因。
　　如果不是陆缘有进化立方，他心态都要崩了。
　　不过其实仔细想想，这些人的战帝先祖之前也没有继承超凡基因，凭着自己的努力，一步步踏上了战帝的高度。
　　只能说这算是对那些战帝的回报罢了。
　　羡慕也没用，不如自己努力突破到战帝，未来自己的子嗣就可以变成别人羡慕的对象了。
　　当然，陆缘的目标可不是战帝这种程度。
　　他的目标自然是战神，甚至是比战神更强！
　　艾米不知道陆缘心里的想法，她生气了会之后，看向陆缘，紫色大眼睛中带着一丝好奇之色：
　　“诶？你叫什么名字？”
　　陆缘看了她一眼，笑道：
　　“我叫雷锋。”
　　“雷锋？姓雷？”
　　艾米歪着头回想了下，随后有些疑惑的看着陆缘：“好像没有姓雷的大帝家族？你不是大帝家族的人？”
　　陆缘笑着点了点头：“嗯。”
　　艾米瞪大了原本就很大的眼睛，有些震惊：
　　“那你竟然能这么强？你难道就是那种万中无一的超级天才？”
　　陆缘见艾米一惊一乍的样子，突然觉得她挺有趣的。
　　他一本正经的点了点头，四十五度仰望天空，脸上带着一丝寂寞如雪的忧郁：
　　“终于还是曝光了吗？其实我想要低调的。只是看到同族人被异族围攻，我还是忍不住心里的愤怒，出手了。”
　　艾米听到陆缘的话，抿了抿红唇，心里有点感动。
　　毕竟这位低调的超级天才，可是为了救她才出手的。
　　因为看到同族被异族攻击吗？
　　真是个大好人！
　　艾米心里给陆缘下了定义。
　　她深吸了口气，小圆脸上带着严肃之色，抬高手拍了拍陆缘的肩膀，然后在自己胸口拍的砰砰作响，一本正经道：
　　“你既然救了本小姐，以后就跟着本小姐混！有本小姐在，没人敢欺负你！”
　　陆缘看着那艾米那用力拍着胸口的小手，嘴角扯了扯。
　　他很想说一句你别拍了，再拍就凹下去了。
　　但是他想了想，如果自己这么说的话，恐怕这个小家伙会和他势不两立。
　　没必要，真没必要。
　　不过看到艾米得意的样子，陆缘忍不住升起逗下她的念头。
　　他开口道：
　　“我长得很丑吗？”
　　艾米一愣，没想到陆缘会这么问。
　　她睁大眼睛看了看陆缘，随后笑嘻嘻的开口道：
　　“应该还挺好看的，怎么了？”
　　陆缘叹了口气道：
　　“不是都说救命之恩无以为报，只能以身相许吗？我还以为我长得很丑，才让你说让我跟你混。”
　　艾米一愣，有点没反应过来，她眨了眨眼睛，随后突然俏脸通红，身体后退一步，整个人的背都贴在了树干上。
　　她一脸震惊的看着陆缘：
　　“你、你、你你你……怎么可能以身相许啊？！那是要喜欢才能在一起的！要、要手牵手的！！你能说出这么不要脸的话？！不害臊！我不让你跟着我混了！”
　　陆缘：“？”
　　他看着艾米激烈的反应，满脑子问号。
　　“手牵手？”
　　“对、对啊！”
　　艾米靠在树干上，俏脸红的厉害，但是却一脸不好意思：
　　“我从动画书里看到过，喜欢的人要、要手牵手，然、然后就有宝宝的！”
　　陆缘：“？”
　　“不是……手牵手？然后有宝宝？”
　　（地铁，老人，手机）.jpg
　　这大概就是陆缘现在的表情了。
　　艾米通红的怒吼：“你为什么又要重复一遍？！你不知道害羞吗？？”
　　陆缘：“……”
　　他看着脑袋上都快冒烟的艾米，沉默了。
　　沉默了下之后，陆缘问道：
　　“艾米……你多大了？”
　　艾米得意一笑：
　　“我？我十六了！已经是大人了！”
　　陆缘一愣，也就是说，艾米今年才觉醒？
　　想想也是，有这样的超凡基因，再加上大帝级别的家庭条件，想要突破到一阶还不是简简单单。
　　对于他们来说，一个月足够了。
　　哪像陆缘，需要自己辛辛苦苦去猎杀凶兽，获得灵晶？
　　如此艰难才能在一个月内突破。
　　不过……
　　陆缘看着沾沾自喜的艾米，人有点麻了。
　　这家伙确定自己的生理知识是十六岁的？！
　　这个世界的开放程度和前世相比也差不太多。
　　一般别说初中，就连小学都已经有发生关系的人了。
　　十六岁竟然还觉得手牵手会生宝宝……
　　陆缘满脑子问号。
　　“你家不联网吗？”
　　艾米斜了一眼陆缘，鄙视道：
　　“你家才不联网呢！我经常上网看动画片的！”
　　陆缘满头黑线：
　　“除了动画片，你没查过其他的资料吗？”
　　“其他资料？什么资料？”
　　艾米睁大紫色的大眼睛，好奇看着陆缘。
　　陆缘看着艾米那纯洁的眼神，嘴角扯动了下，干笑了下：
　　“没什么，你说得对！”
　　艾米这样的纯洁，虽然陆缘不知道他们家是怎么做到的，但是他觉得还是应该好好守护才对。
　　毕竟才十六岁。
　　嗯……
　　虽然十六岁已经不小了。
　　艾米看着陆缘，有些得意的微微扬起头：
　　“那肯定，我艾米・阿尔盖比说的自然不会错！”
　　陆缘点了点头，随后笑着开口道：
　　“艾米大人，以后我就跟您混了。”
　　“我不要你跟我混了！”
　　艾米一脸嫌弃：“你的思想太不知检点了！”
　　陆缘：“？？？”
　　他一时间竟然不知道该怎么反驳才对。
　　和艾米一比，他好像真的好肮脏啊！
　　无力反驳。
　　对不起，身为肮脏的大人，我很抱歉！
　　艾米看了一眼脸色懵逼的陆缘，顿了顿，开口道：
　　“虽然不让你跟我混了。但是你毕竟是我艾米的救命恩人，太爷爷教过我，做人要知恩图报！以后有什么困难，尽管跟我说，到时候我帮你解决！”
　　陆缘听到艾米的话，也是露出了一丝笑容。
　　虽然他救艾米的本意并非如此，但是有艾米的这番话，也算是额外的收获了。
　　毕竟，这可是一个大帝家族的天才的承诺。
　　陆缘还是挺有自知之明的，对于现在的他来说，艾米的这份承诺很珍贵。
　　他好奇问道：“艾米，你是哪个大帝家族的？”
　　艾米鄙视的看了一眼陆缘：
　　“阿尔盖比家族你都没听过吗？天罗战帝那你应该听过吧？”
　　陆缘瞳孔微微一缩。
　　他要去的，可不就是天罗战帝所在的天罗城吗？
　　“你是天罗战帝的后人？”
　　艾米有些得意的摊开小手，灵力涌动，一小截紫色藤蔓在她手中摇晃，看上去十分可爱。
　　“那是我太爷爷！天罗紫藤，你竟然都没认出来。嘻嘻嘻～真是笨！”
　　艾米又斜了陆缘一眼，随后捂着嘴直笑。
　　陆缘一本正经道：
　　“那自然是不如艾米大人冰雪聪明的。”
　　艾米更加得意了：“哼！算你还有点眼光！如果你不是那么不知检点的话，我就让你跟着我混了！”
　　陆缘：“……”
　　咱们能不说不知检点的事情吗？
　　我错了，我真的错了。
　　我当时就不应该跟艾米说什么以身相许之类的话。
　　此刻艾米已经恢复的差不多了。
　　她站直身体，将身上紫色法袍上的灰尘认真拍干净，开口道：
　　“走吧！我恢复了，你也是去天罗城吧？我们一起，我的天罗紫藤控敌无双，你上去砍就是！”
　　艾米伸出小手，做出了砍人的姿势。
　　陆缘笑着点了点头：“好。”
　　陆缘想到了什么，看向了之前几个基因战士死去的地方，一些灵晶，材料，甚至还有一柄闪动着浅绿色光芒的战斧落在地上，那是那个精锐狗头人的武装。
　　“差点忘掉。”
　　陆缘笑了笑，将东西捡了起来。
　　艾米看着陆缘捡东西的样子，眼中带着一丝好奇：
　　“这些东西不是很便宜吗？还要捡，多麻烦。”
　　陆缘无语的看了一眼艾米。
　　果然这些大佬都是一个样，夜夜宁愿要吃的也不要占空间的普通材料，艾米更是觉得太麻烦。
　　他什么时候能嫌弃这些普通材料捡起来麻烦啊。
　　可恶！
　　将东西捡起来之后，陆缘才开口道：
　　“走吧。”
　　两人向着天罗城方向走去。
　　就在这时，突然有浓雾从远处飘来。
　　浓雾速度极快，几乎在瞬间，就把陆缘和艾米两人所在的位置覆盖了。


第九十九章 蜃龙，消失的李青禾
　　浓雾涌动，陆缘警惕的看了看周围。
　　就算以他现在的实力，也仅仅只能看透五米内的浓雾。
　　更远的地方，他一点都看不清。
　　他的脸色变得很难看。
　　“该死，起雾了！”
　　边上一直很得意的艾米此刻脸色也白了。
　　“完了完了，我们也太倒霉了吧？！迷雾森林几年不见得能起雾一次，结果被我们给碰到了？”
　　陆缘之前就在战网上调查过迷雾森林的具体信息。
　　在迷雾森林中央区域，是常年的雾区，里面有许多强大的凶兽盘踞。
　　进入迷雾森林中央区域，极少有人能活着出来。
　　而如果说迷雾森林中央区域是十分危险的区域的话。
　　那起雾的迷雾森林，就是比迷雾森林中央区域还要危险的致命时期。
　　这不是仅仅只是一片区域，而是整个迷雾森林都处于致命的危险区域。
　　原本盘踞在迷雾森林中央的凶兽会在这个时间跑出中央区域，猎杀凶兽和基因战士。
　　最为危险的是，传闻每当迷雾森林起雾时，迷雾森林深处沉睡的蜃龙会随之苏醒。
　　那可是传说中的神话生物！
　　蜃龙会对所有进入它的领地内的生物进行清除，所以这个时期的迷雾森林有着致命危险。
　　所有在里面的基因战士，基本都会死。
　　不过，陆缘觉得这应该只是传说而已，蜃龙这种神话生物这么可能会在这鬼地方？
　　现在要做的，就是尽快离开迷雾森林。
　　就在陆缘这样想的时候，艾米带着哭腔喃喃自语：
　　“完了完了……蜃龙要出来了，我第一次要死在这里了……”
　　陆缘一愣，有些古怪的看了一眼艾米：
　　“艾米，你觉得蜃龙是真的？那不是传说吗？”
　　艾米白了陆缘一眼，即使如此，依旧很可爱。
　　“谁跟你说那是传说的？！我太爷爷告诉我，之前有战帝在起雾时进入迷雾森林，想要探查下里面的真相，但是被迷雾里伸出的一只巨大的爪子一下拍死了！所以就算是战帝也不敢在迷雾森林起雾的时候进来！起雾的迷雾森林，就是禁区！”
　　陆缘：“……”
　　他扯了扯嘴角：“你是在逗我吧？”
　　艾米还没来得及说话，雾气突然涌动了起来。
　　“昂！！”
　　一声恐怖的咆哮声响起，仿佛穿过了无数时空，进入了陆缘的耳中。
　　陆缘和艾米脸色剧变。
　　陆缘转头看向了咆哮声传来的方向，明明他的视线被迷雾所阻挡，难以看清五米外的区域。
　　但诡异的是他能清晰的看到在迷雾深处，有金绿色的奇异凶兽在翻腾。
　　从体型来看，很长，很大……看上去好像、可能、应该就是蜃龙？！
　　陆缘头皮发麻，竟然真的不是传说吗？？
　　边上的艾米身体一颤。
　　她躲在陆缘身后，小手抓住陆缘的衣服，声音带着一丝颤抖：
　　“那、那就是蜃龙吗？！”
　　陆缘没有回答。
　　虽然不知道是不是真的是蜃龙。
　　但是那种在雾气中翻腾，仿佛规则一般，即使隔着雾气也能清晰看到的身影，毫无疑问不是一般的凶兽。
　　那强大无比的气息，让陆缘有种心脏跳出胸口的感觉，呼吸极度困难。
　　“我们偷偷开溜。”
　　陆缘小声开口道，虽然那蜃龙可能距离他们极为遥远，但是他还是怕被听到。
　　艾米回过神来，点了点小脑袋，看了一眼极远处的蜃龙，缩了缩脖子。
　　就在这时，陆缘和艾米两人瞳孔瞪大了眼睛，眼中浮现出了惊恐之色。
　　远处翻腾的蜃龙，突然转头看向了陆缘和艾米的方向，金色的眸中带着冷漠威严。
　　陆缘不知道是不是错觉，他感觉到自己体内一直在环绕着基因链转动的进化立方突然震动了下。
　　他还没来得及深究，就发现他和艾米周围的雾气突然剧烈翻涌。
　　下一刻，雾气将两人吞没。
　　陆缘全身一阵剧痛，仿佛被碾碎了一般。
　　他的意识陷入黑暗。
　　当他的意识恢复，他猛地坐起，这才发现，自己竟然躺在房间的床上。
　　他的全身已经被汗水浸湿，之前那剧烈的疼痛仿佛深入灵魂，让他现在依旧记忆犹新。
　　仿佛剧痛还在持续。
　　陆缘转头看向周围，窗外的景色已经是深夜。
　　他看着黑夜下闪动的霓虹灯，回过神来。
　　他出来了？
　　第一次从起源之地死出来了？
　　陆缘还有些茫然。
　　死亡的疼痛，是他第一次体验，那种感觉刻骨铭心，他估计以后都忘不了了。
　　可能是因为死的太惨了。
　　被固化的雾气给直接活活压死，那蜃龙也太残忍了！
　　陆缘忍不住气冷抖，这是大佬做得出来的事情？！
　　可惜他打不过那种大佬。
　　陆缘只能暗地里在自己的小本本上记上一笔，等实力大成，再去找它算账。
　　唯一让陆缘有点心疼的就是，这次的收获没能带出来。
　　全掉出去了。
　　心好疼！
　　“呼……”
　　陆缘再次躺倒在床上，长舒一口气，精神有些疲惫。
　　陆缘恍然。
　　听说死出去之后，会影响精神。
　　他看了一眼自己脑海中的光门。
　　发现光门除了变得暗淡，还出现了一道道裂痕。
　　陆缘微微眯起了眼睛，看来得等光门上的裂痕修复，然后恢复亮度，才能继续进入起源之地了。
　　也不知道要多久？
　　陆缘有些无奈。
　　就在这时，陆缘突然一顿，猛地起身，看向了房间门外，眼中带着一丝惊愕之色。
　　他感受到了灵力的波动。
　　就在他们家，好像是在……青禾姐的房间？
　　难道有人想对青禾姐不利？！
　　陆缘瞳孔一缩，连忙出了房间。
　　他来到了李青禾的房间前，拧了拧门把手，发现房间门被反锁了。
　　陆缘心里一沉，脸色冰冷了下来。
　　他直接一用力，将门把手拧碎，顺便破坏了门锁。
　　推开房间门，陆缘进入李青禾的房间。
　　他看了看周围，发现李青禾的被子就铺在床上，有点凌乱，房间里一个人都没有。
　　只有窗户开着，有些冰凉的夜风从窗外吹了进来。
　　陆缘感受到，之前他察觉到的那股灵力，正以极快的速度，向着远处移动。
　　陆缘脸色一变，来到了窗前，看向了灵气移动的方向。
　　霓虹灯仿佛绚丽的彩色海洋蔓延到远处，但是在远处，霓虹灯渐渐变得稀少，那一片区域，只有微弱的路灯在闪动，看上去有些昏暗。
　　陆缘眯起了眼睛。
　　那是贫民区的方向。
　　他从窗户往下看了一眼，数十米的高度，就算是他现在的实力，跳下去也还是有点危险。
　　不过陆缘脸色平淡，直接翻身跳了下去。
　　他的身体快速下降，夜风在他耳边呼呼作响。
　　在下降了一段距离之后，陆缘突然伸手抓住了突出的窗沿。
　　下降的势头顿时消失，陆缘再次放开手，继续下降。
　　砰！
　　陆缘平稳落到地上。
　　落地之后，陆缘没有停留，化作一道残影，向着贫民区的方向跑去。
　　……
　　贫民区。
　　守夜人的秘密据点。
　　房间内的阴影处，李青禾身体浮现。
　　她来到沙发上坐下，翘起腿，取出一根香烟点了起来。
　　吐了口烟，李青禾微微眯着眼睛，思考着什么。
　　就在这时，房间门被推开。
　　弗朗明冲了进来。
　　看到弗朗明急切的样子，李青禾微微皱眉：
　　“怎么回事？”
　　弗朗明露出了一丝激动之色：
　　“大人！我们找到了薛仁的位置了！”
　　“嗯？在哪里？”
　　“就在南城！在黑木街的一处民宅里。这段时间西黎市的守夜人和红枫卫配合我们一起寻找埃利斯，卢修斯和薛仁的踪影，总算是发现了薛仁的踪迹！”
　　李青禾微微挑了挑眉：
　　“是么？能找到一个也算不错，那就先过去看看吧。”
　　“是！”
　　弗朗明带着李青禾离开了房间。
　　……
　　贫民区和闹市区的交界处，陆缘的身体出现。
　　他看了一眼贫民区昏暗的街道，眉头紧皱，脸色冰冷。
　　自从离开了贫民区之后，陆缘还以为自己再也不会回来了。
　　没想到短短几天时间，就再次来到了这个地方。
　　他感应了下周围的灵力，脸色变得有些难看。
　　那个人的速度比他快了许多，到这个位置，他已经彻底无法感应到那股灵力了。
　　贫民区这么大，他应该怎么找？
　　到底是谁把青禾姐带走的？
　　以青禾姐的身份地位，以及她在贫民区生活的小心谨慎，应该不会得罪基因战士才对。
　　而且还是这么强的基因战士。
　　陆缘握紧了拳头，目光闪动。
　　随后陆缘想到了弗朗明，他和李青禾关系不错，或许知道些什么。
　　想到这里，陆缘的身体化作残影，向着大明武馆的方向跑去。
　　路上，两个原本看到陆缘落单，不怀好意靠近的小混混看到陆缘突然消失在原地，惊出一身冷汗。
　　他们对视一眼，眼中满是惊惧。
　　……
　　大明武馆门口。
　　陆缘砰砰砰的敲门。
　　很快，里面传来了愤怒的咆哮。
　　“谁啊！吵死了！马德大半夜的竟然敢来大明武馆吵，不想活了吗？”
　　随着咆哮，大明武馆内部的卷门拉开，露出了一个壮汉的身影。
　　小虎看到陆缘，愣了下，脸上的愤怒顿时消失，露出了笑容：
　　“哦？是阿缘啊！半个多月没见了吧？你小子大半夜来这里干嘛？……你怎么了？脸色很难看啊。”
　　小虎看到陆缘的脸色，有些担忧。
　　陆缘扯了扯嘴角，露出了一丝僵硬的笑容：
　　“虎哥，我没事，对了，明哥在不在？”
　　“明哥？最近他都不在武馆，也不知道去哪里。”
　　陆缘眉头一皱，心再次沉了下去。
　　除了弗朗明，陆缘发现自己竟然不知道其他和李青禾有关系的人。
　　他有点后悔之前没有多了解李青禾在人际上的关系。
　　如果多了解一些，现在或许有别的线索。
　　但是现在，他该去哪里找？
　　那个基因战士带走青禾姐到底是为什么？
　　时间久了，她会不会有危险？
　　陆缘心里烦闷无比。
　　“阿缘？你没事吧？”
　　见陆缘脸色越来越难看，小虎担心之色更重了。
　　陆缘回神，干笑了下：
　　“没事，明哥什么时候会回来？”
　　小虎摸了摸自己的脑袋：
　　“这个我也不知道，这几天给他打电话都没人接，也不知道去干嘛了。你真的没事吗？”
　　陆缘摇了摇头：“没事……对了，你认识李青禾吗？”
　　“李青禾？不认识。是你什么人吗？”
　　“没事，虎哥打扰你了。我先走了。如果明哥回来了，给我打电话。”
　　陆缘笑了笑，转身离开。
　　小虎看着陆缘离开的背影，挠了挠头：
　　“阿缘怎么怪怪的？这李青禾是谁？”
　　他打了个哈欠，摇了摇头，不再多想。
　　……
　　陆缘离开大明武馆，在街上慢慢走着，脑海中却在快速思考。
　　怎么才能找到李青禾。
　　虽然很困难，但是青禾姐是最关心他的姐姐，他不会就这样放弃。
　　也放弃不了。
　　就在这时，陆缘看到前面路上有一个熟悉的清瘦背影。
　　他愣了下，有些惊疑不定。
　　他怎么会在这里？
　　陆缘眯起了眼睛，走了过去。
　　“老薛？”
　　前面穿着夸大的花衬衫和沙滩裤的清瘦背影停了下来，转身看了过来。
　　陆缘看到了薛旺那熟悉的太阳镜。
　　因为心情烦闷，陆缘都没有心思吐槽为什么大晚上的他还要带着这太阳镜。
　　“老陆？现在都快两点了，你怎么在外面？你不是应该在起源之地吗？”
　　“我死出来了。”
　　薛旺一愣，有些惊讶：
　　“以你的实力，竟然会从起源之地死出来？”
　　“运气不好，碰到了迷雾之地起雾。”
　　薛旺闻言，顿时就明白了。
　　“原来是这样，那你运气确实差了点。等等……你不是已经搬出贫民区了吗？怎么又跑回来了？”
　　陆缘顿了顿，开口道：
　　“我有事回来了。”
　　薛旺见陆缘脸色难看，挑了挑眉：
　　“有事跟哥说，不是哥自夸，哥好歹也是二阶的战师，实力比你还是强一点的，说不定能帮上你。”
　　陆缘想了想，看了一眼薛旺：
　　“我姐姐被基因战士带到这边了，我现在没办法追踪到。”
　　“你姐姐？”
　　薛旺眉头微微皱起：“贫民区这么大，想要找个人却是有些困难。”
　　听到薛旺的话，陆缘心情更加沉重了几分。
　　他转移了话题：
　　“那你呢？”
　　薛旺闻言，顿了顿，脸上浮现出莫名的神色。
　　“我去见一个人。”
　　陆缘一怔，想起了那个威严的身影：
　　“野狗帮的那位？”
　　薛旺愣了下，看了一眼陆缘，浮现出了苦笑之色：
　　“原来如此，你猜到我的身份了。”
　　陆缘点了点头，随后他的脑海中亮光一闪。
　　对了，以野狗帮的势力，如果让野狗帮帮忙寻找的话，或许能找到青禾姐？！
　　“我陪你一起去？”
　　薛旺一愣，顿时摇头：
　　“我自己去就好，他不是个好人，你去太危险了。”
　　陆缘张了张嘴，好像再说些什么。
　　轰！！
　　这时，远处有震耳欲聋的轰鸣声响起。
　　陆缘和薛旺都感受到极为强大的气息在远处涌动，脸色剧变，看向了轰鸣声传来的方向。


第一百章 惊才绝艳，决死
　　贫民区，黑木街，利亚小区。
　　这个小区就算在贫民区，也是脏乱差的代表。
　　租户里三教九流，什么人都有。
　　李青禾在弗朗明的带领下，来到了这个小区。
　　她看了一眼小区街边堆积的一堆堆垃圾，忍不住微微皱了皱眉。
　　很快，他们来到了一处房间。
　　房间内，林宏和两个守夜人守在窗边。
　　窗帘是拉上的，边上放着一个黑色的仪器，对准了对面，一个守夜人看着仪器，在观察着什么。
　　看到李青禾进来，林宏和两个守夜人连忙起身。
　　“大人！您来了！”
　　李青禾点了点头。
　　她隔着拉起的窗帘，看向了对面，仿佛能看清对面的样子。
　　“薛仁在对面？”
　　“是的，根据我们掌握的信息，他这几天一直都没出过门。但是也不排除他有特殊的基因战技，可以在别人不知道的情况下离开。”
　　林宏开口道。
　　李青禾嘴角扬起，露出了一丝笑容：
　　“虽然不确定是不是这个人，但是……就让我自己去问问吧。”
　　她一步迈出，消失在原地。
　　……
　　对面居民楼，薛仁的房门外，李青禾的身体浮现。
　　她看了一眼周围，眼中闪过一丝冰冷之色，盯着房间：
　　“能挡住我的瞬空步？还真抓到了。”
　　她手中漆黑长剑浮现，对着房间门一斩。
　　嗤！！
　　房门碎裂，房间内仿佛魔窟一般，漆黑无比。
　　一道道诡异的黑影冲出，尖利的嘶吼着向着李青禾扑了过去。
　　“比之前强了不少啊。”
　　李青禾冷笑一声，她周身一道道剑光闪动，黑暗之力涌动，几乎在瞬间就把黑影全部击杀。
　　随后李青禾直接冲进了房间。
　　房间内，薛仁盘膝坐在床上，全身有一缕缕邪异的黑雾涌动，在他的边上，还有两具睁大眼睛，眼中满是惊恐的尸体。
　　正是弗朗明另外两个怀疑对象，卢修斯和埃利斯。
　　薛仁看着李青禾，脸上满是狰狞，声音带着诡异的双重回音：
　　“该死，我就知道这样下去不行！还是暴露了！”
　　李青禾眯起眼睛，冷漠看着薛仁：
　　“既然被发现了，那就乖乖受死吧。”
　　“休想！！杀了你，我可以离开！”
　　薛仁咆哮，恐怖的黑雾翻腾，气浪涌动，整个房间震动了下，一道道蛛网般的裂痕在墙上蔓延，窗户直接被震碎。
　　那强大的气息，远远不是情报上所说的二阶战师级，而是达到了四阶战尊级。
　　不过，即使如此，李青禾脸色依旧平静。
　　她一步踏出，长剑之上恐怖的黑暗之力涌动，一剑斩出，深幽的黑暗剑气斩向了薛仁。
　　恐怖的剑气带着无法抵挡的剑势，让薛仁睁大眼睛，眼中满是惊骇之色。
　　“啊！！”
　　他怒吼一声，身体突然化作黑雾爆裂开来。
　　随着他的身体炸裂，一道道诡异的黑影从他炸裂的地方出现。
　　一瞬间将整个房间填满，将李青禾也笼罩在内。
　　惨叫声刺骨入耳，足以让一般人陷入疯狂。
　　轰！！
　　剑气无可匹敌的撕开一众黑影，李青禾的身体冲出了房间，悬浮在空中。
　　房间内无数的黑影也随之冲出。
　　密密麻麻的黑影仿佛乌云一般压在李青禾头顶，数以千计。
　　在对面房间内，弗朗明，林宏几人看到窗外的黑影，都是瞪大了眼睛，一脸惊恐。
　　弗朗明声音带着一丝颤抖：
　　“这……这么多黑影？！”
　　“薛仁果真就是异化物的宿主？！太疯狂了！这些全部都是死在他手里的人吗？仅仅几年时间，竟然吞噬了这么多灵魂，如果被他无限吞噬下去，那有谁可以制止的了他？！”
　　不仅仅是他们。
　　黑影的动静太大了，整个小区内所有人几乎都被惊醒。
　　众人走到窗边，看到窗外那诡异的乌云，都是露出了惊恐之色。
　　“天呐，那是什么东西？！”
　　“那是鬼魂吗？？好多鬼魂在天上飘！”
　　“还有飘在空中的那个人……那是基因战士？竟然可以在天上飞，那有多强？”
　　“……”
　　李青禾抬头看着黑影，眼中闪过凌厉杀机。
　　“这些都是死在你手里的人吗？看来你的异化等级不低。”
　　一道道黑影没有回答，它们快速聚合在一起，形成了足有十多米高的巨大黑影。
　　黑影溢散着黑气，漂浮在空中。
　　他所呈现出的力量甚至比起之前更加强大。
　　就算比起李青禾，也差不了多少。
　　巨大的黑影张开嘴，对着李青禾发出了凄厉诡异的咆哮。
　　气浪拂动着李青禾的黑发，她默默取出一根香烟，点燃叼在嘴里，露出了一丝笑容。
　　“有点意思。”
　　下一刻，她的身体瞬间消失在原地，出现在了黑影身后。
　　在她出现在黑影身后时，黑影的怒吼一下子停了下来。
　　它的身体一瞬间分离出了数百块，一道道漆黑剑光这才爆发开来。
　　下方的弗朗明几人看到这一幕，都是一脸崇拜的看着李青禾。
　　“是大人的暗影瞬空斩！”
　　“以战王之身刻录皇者基因，大人实在太强大了！”
　　“那可不，你说笑呢？别说在大启星，就算是在整个人类联盟，大人也是最惊才绝艳的天才之一！”
　　“看来已经结束了。”
　　就在几人说话时，分离出的数百块黑影再次凝聚了起来，重新化作了一个整体。
　　巨大的黑影一拳向着李青禾挥出，拳劲带着恐怖的威力，轰向李青禾。
　　强大的气浪形成风暴，小区内的垃圾飞舞，一个个窗户破裂。
　　李青禾的身体消失在原地，拳劲落在小区的街上。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，街道上多出了一个方圆十多米的深坑。
　　整个小区都震动了下。
　　弗朗明几人站直身体，看着那巨大的深坑，瞳孔一缩，露出了惊骇之色。
　　“这黑影这样都没死？”
　　“不愧是异化物，实在是太诡异了。”
　　“好强的威力！这实力已经是战王级别了吧？”
　　“希望大人能快点弄死这东西，如果任由这家伙破坏的话，这个小区根本经不起折腾。”
　　李青禾看了一眼地上的深坑，眯起了眼睛。
　　她的身体再次消失在原地。
　　黑影再次僵住。
　　下一刻，他的身体被分成了比之前还要细微的碎片。
　　无数道黑色剑光爆发，几乎将它吞没。
　　李青禾身体在不远处浮现，冷漠看着碎片。
　　片刻之后，碎片蠕动，再次缓缓凝聚。
　　李青禾挑了挑眉，淡淡开口道：
　　“我就不信你能无限恢复。”
　　漆黑剑光再次爆发，刚开始凝聚的黑影又一次被撕碎。
　　……
　　在小区不远处，薛仁的身体浮现。
　　此刻他的身体变得有些干枯，原本黑白交接的头发，此刻彻底变得花白，脸色更是苍白无比。
　　原本已经达到四阶战尊级的力量此刻严重跌落，气息虚弱无比。
　　他看了一眼远处不断被绞成碎片的黑影，咳出一口鲜血：
　　“该死！该死！战王级！那家伙是战王级！为什么贫民区会有这样的强者？！十年来的心血功全部都亏一篑了！不行……挡不住多久的。那是个怪物！就算倾尽所有灵魂也挡不住她。先撤离，先去荒野区！”
　　他捂着胸口，小心翼翼向着远处跑去。
　　就在他跑出一段距离之后，突然看到了不远处的两个人影。
　　看到薛旺那熟悉的脸之后，薛仁眼中闪过一丝黑气，露出了一抹狞笑。
　　“最起码能恢复一点。”
　　他化作残影，向着两人扑了过去。
　　……
　　陆缘和薛旺听到轰鸣声，看向了轰鸣声传来的方向。
　　在看到远处狂涌的黑雾时，他们两人都是瞪大了眼睛。
　　“那是什么？！”
　　薛旺一脸震惊：“基因战士？！贫民区怎么会有这么强的基因战士？？”
　　陆缘感受到远处的气息，满脸惊愕。
　　不知道是不是错觉。
　　那两道战斗的气息，其中一道和他之前在家里感受到的似乎很像？！
　　怎么会是这种级别的基因战士？？
　　这种级别的基因战士为什么会盯上青禾姐？
　　陆缘脑子里满是问号。
　　就在两人震惊时，一道黑影突然闪动，向着陆缘扑了过来。
　　强大的气息让陆缘全身汗毛炸起，身体冰凉。
　　他的瞳孔剧烈收缩，致命的威胁让他的精神变得清醒无比。
　　他全身有着赤红光芒闪动，赤铜之光全力运转，黑钢劲也随之运转。
　　在致命威胁之下，陆缘压榨着全身的力量，黑钢劲的奥义和之前在重力室修炼的体悟在他的脑海中疯狂闪烁。
　　他全身所有力量第一时间调动起来，肌肉，内脏以奇特的频率震动，力量爆发。
　　黑钢劲第四重在这样的致命威胁之下，被陆缘使用了出来。
　　战铠出现在陆缘的身上，重剑出现在陆缘的手中。
　　陆缘举剑横档。
　　薛仁的拳头落在了重剑上。
　　轰！！
　　狂暴的力量从薛仁的拳头上涌出，落在了重剑上。
　　重剑重重砸在陆缘的胸口，力量宣泄而出。
　　陆缘的身体倒飞出去。
　　咔咔咔……
　　一阵阵骨骼碎裂的声音响起。
　　陆缘的身体撞在了一边的高墙上，在高墙上砸出了一个大坑。
　　然后他的身体才落在地上。
　　陆缘喷出一大口鲜血，大脑一瞬间有点空白，随后被剧痛淹没。
　　他可以感受到自己胸骨和肋骨断裂，手臂发麻，内脏不同程度的剧痛出现。
　　仅仅一拳，陆缘直接重伤了。
　　他来不及多想，全力运转灵力，激发回春战技，生命力在体内绽放。
　　他的身体开始恢复。
　　陆缘又取出一瓶强效治疗药剂，艰难灌下。
　　强效治疗药剂加上回春战技一同作用。
　　陆缘身上涌现出了温暖的感觉，他的伤势以极快的速度恢复。
　　陆缘这才抬头看向远处的身影，看到那有些熟悉，又有些陌生的脸，陆缘瞳孔微微一缩。
　　这个是……那个野狗帮的老大？
　　薛仁的头发变白，看上去苍老了许多，陆缘一时间竟差点没认出来。
　　不过，这混蛋为什么突然攻击我？！
　　陆缘心里的杀意沸腾了起来，心里有些后怕。
　　差一点，如果他的实力再弱一点，可能就直接死了。
　　薛仁一拳击飞陆缘，见陆缘竟然没死，眼中闪过一丝震惊之色。
　　虽然他的力量大减，元气大伤，但是二阶战师中的强者接他一拳都应该垂死才对。
　　区区一个一阶战士，接他一拳竟然还活着？
　　凭什么？
　　他迈步想要将陆缘击杀。
　　就在这时，薛旺挡在了薛仁的面前。
　　薛仁看到薛旺，脸色冷淡，停下了脚步。
　　两人相对而立，气氛有些沉默。
　　不过仅仅只是沉默了一瞬，薛仁知道那黑影挡不住李青禾多久，他没有多少时间，全身灵力涌动了起来。
　　薛旺见此，脸上浮现出了一抹莫名的神色，嘴角微微抿了下：
　　“你果然，想对我动手吗？”
　　薛仁冷淡开口道：
　　“你是我的儿子，你的一切都是我给你的，包括生命。我只是拿回属于我自己的东西罢了。”
　　“呵……”
　　薛旺笑了起来。
　　他默默摘下了太阳镜，诡异的幽绿色眸子在暗淡的空气中燃烧。
　　“在妈妈死了之后，我就知道，会有这么一天的。来做个了结吧。”
　　薛仁眼中浮现出了一抹浓郁的黑雾，淡淡开口道：
　　“你是我制造的，你认为，你会是我的对手吗？”
　　薛旺身上，深红色的皮甲浮现，他露出了灿烂的笑容：
　　“谁知道呢？嗷呜！！”
　　薛旺怒吼一声，眼中幽绿色的光芒闪动，气息暴涨。
　　他的皮肤上有一道道银白色的长毛长出，看上去仿佛是个怪物。
　　战技・银狼狂暴。
　　薛仁的脸上浮现出了一抹凝重，他淡淡开口道：
　　“基因没有完全融合，强行全力激发战技，你不怕异变吗？”
　　薛旺此刻满是银毛的脸上浮现出了一抹狞笑，眼中闪动着决死之意：
　　“无所谓了，我刻录银狼基因的目的，不就是为了现在吗？”
　　“呵，那就开始吧。”
　　薛仁身上有一缕缕浅红色血光浮现，血光之中还带着一丝淡淡的黑雾气息。
　　虽然此刻薛仁的气息看上去十分虚弱，但是那压力依旧让薛旺的脸色凝重了起来。
　　“不知道你做了什么，好像变得更强了。但是我想肯定不会是好事吧？”
　　薛仁没有说话，身体一踏，向着薛旺冲了过去。
　　他带着尖刺拳套的拳头上附上浓郁血光，向着薛旺的脑袋轰去。
　　战技・狂血拳
　　薛旺脸色冷漠，同样一拳，向着薛仁迎了上去。
　　轰！！！
　　两人拳头碰撞在一起，发出了轰鸣声。
　　薛旺闷哼了一声，后退了几步。
　　薛仁只是微微后退了半步。
　　他看着薛旺，淡淡开口道：“看来，你还不是我的对手。”
　　薛旺冷冷一笑，一踏地面，地面出现了蛛网般的裂痕，他的身体仿佛一道银光，再次冲了上去。
　　两人拳脚相交，身形交错，时不时一拳一脚落在墙上，将墙上打出一个个大坑。
　　轰！！
　　又是一次碰撞，薛旺身体倒飞出去，重重撞在墙上，嘴角溢出一丝鲜血。


第一百零一章 野狗
　　薛旺重新站直身体，吐了口带血的唾沫，看向薛仁。
　　不远处，薛仁的头发有些凌乱，身上灰白色皮甲也多了一丝丝裂痕。
　　不过他的气息依旧强大。
　　他看着薛旺，淡淡开口道：
　　“你不是我的对手，还不放弃吗？”
　　薛旺眼中幽绿色光芒燃烧，眼中闪过一丝狞笑：
　　“不到最后，谁知道呢？”
　　就在这时，陆缘站了起来。
　　他活动了下身体，握紧了手中重剑，眼中燃烧着怒火，看向了边上的薛旺，咧嘴一笑：
　　“老薛，我来帮你。”
　　薛仁见陆缘站起来，好像毫发无伤的样子，瞳孔一缩，有些惊愕。
　　“你没事了？刚才受了这么重的伤，怎么可能这么快就恢复？！”
　　薛旺也是愣了下，有些惊讶。
　　随后他认真看着陆缘：
　　“老陆，这是我和他之间的事情。不管发生了什么事情，都不要插手。哪怕我死了！这是我这辈子唯一的请求。”
　　陆缘一愣，看着薛旺那幽绿色的眸子，他沉默了下，缓缓点了点头，咧嘴一笑：
　　“你可别死了，我还不想给你收尸。”
　　薛旺笑了笑，没有回答。
　　薛仁见此，冷笑一声：“不管是一个还是两个，对我来说都是一样的。”
　　虽然他这么说着，却主动再次向着薛旺扑了过去。
　　陆缘这么快就恢复了，让他感觉有了点压力。
　　薛旺见此，怒吼一声，全身一缕缕银光闪动，身体上的皮毛再次变多，甚至体型也变大了几分，就连脸孔都有些扭曲。
　　仿佛一个直立的狼人。
　　薛仁见此，瞳孔剧烈收缩。
　　“主动变异？！你疯了？！”
　　“嗷呜！！！来吧，父亲！！就在母亲在天之灵的见证下。做了断吧！”
　　薛旺仰头怒吼。
　　他双脚一踏，速度提升了一大截，身体瞬间出现在了薛仁的身侧。
　　那带着尖刺的拳套扫向薛仁的脸。
　　薛仁猛地侧头，脸上浮现出了四道清晰的爪痕。
　　他还没来得及反应过来，薛旺一脚提出，重重踢在了薛仁的胸口。
　　轰！！
　　薛仁身体倒飞出去，在墙上撞出一个深坑。
　　薛旺没有丝毫停顿，直接冲向深坑中的薛仁。
　　深坑中，薛仁眼中黑雾流转，鲜血淋漓的脸上浮现出了一抹狰狞之色。
　　“你找死！！”
　　下一刻，他的脸上浮现出了一丝丝皱纹，血肉又干瘪了一些，再次苍老了几分。
　　随之而来的是，他的气息暴涨了一截。
　　轰！！
　　薛仁冲出深坑，和薛旺撞在一起。
　　两人的战斗波动比起之前更加剧烈，厮杀更加惨烈。
　　几乎每一击，都有鲜血从两人的身上喷洒而出。
　　那强大的战斗波动，让陆缘都不得不后退。
　　在迷雾森林中赶路的这段时间，陆缘也一直吸收灵晶，继续淬炼基因链。
　　赤铜之光的淬炼度已经达到了100％，就连回春的淬炼度都达到了6％。
　　他的实力在一阶中已经算是很强了。
　　但是面对两个巅峰战师级别的强者拼死搏杀，陆缘依旧感觉到极度的危险。
　　战斗仅仅持续了几分钟时间，又一次碰撞之下，薛仁一拳轰在薛旺的左肩处。
　　轰！！
　　薛旺的肩膀炸裂，手臂垂落。
　　薛旺不甘示弱，右手握住了薛仁的手臂，用力一扭。
　　咔咔咔……
　　薛仁的手臂直接被扭断。
　　两人同时怒吼出声，抬起右腿，向着对方踢去。
　　轰轰轰！！
　　两人的右腿一次次碰撞在一起，轰鸣声不断响起。
　　余波化作气浪，向着四面八方横扫。
　　就连远处的陆缘都感觉到了阵风袭来。
　　咔咔！！
　　两人彻底杀红了眼，腿上传来了骨骼断裂的声音才停了下来。
　　他们还完好的右手再次向着对方轰去。
　　又同时轰在了对方的胸口上。
　　轰！！
　　两人的身体倒飞了出去，重重落地。
　　重伤之下，他们的气息变得虚弱了许多。
　　即使如此，他们又站了起来。
　　一条腿虽然已经骨折，但是他们好像毫无察觉一般，再次冲向对方。
　　就在这时，薛仁咆哮一声，脸上再次多了几分皱纹，身上的气息再提升了一筹。
　　两人双拳碰撞。
　　轰！！
　　薛旺被轰飞了出去，张口喷出一口鲜血。
　　他落在地上，挣扎着想要起来。
　　但是薛仁已经冲到他的面前。
　　薛仁的眼中带着漆黑雾气，脸上满是凝固的杀意。
　　他一拳轰出，落在了薛旺的胸口。
　　轰！！
　　薛旺再次咳出一口鲜血，骨骼出现了咔咔声响。
　　他躺着的地面上，蛛网般的裂痕蔓延了开来。
　　薛仁脸色狰狞，没有丝毫停留，又是一拳落下。
　　轰！！
　　薛旺眼睛睁大，嘴角鲜血不断涌出，气息虚弱了一大截。
　　远处的陆缘瞳孔一缩，握紧了重剑。
　　薛仁再次抬拳，想要攻击。
　　就在这时，他的动作突然顿住了。
　　他眼中的黑雾剧烈波动，消散，看着薛旺，他的脸上出现了剧烈的挣扎之色。
　　“啊啊啊！！”
　　薛仁怒吼着一拳落下，却没有落在薛旺的身上，而是落在一边的地上。
　　地面被薛仁一拳打出了一个深坑。
　　薛旺见此，原本有些溃散的眼神再次凝聚，怒吼一声。
　　“嗷！！”
　　他全力一拳重重轰在了薛仁的胸口。
　　薛仁胸口凹陷，倒飞出了十多米，重重落地，张口喷出鲜血。
　　轰出一拳的薛旺周身的银色光芒消散，身体渐渐变小，银色毛发也随之收入体内。
　　他的双眼一闭，昏迷了过去。
　　落在地上的薛仁脸色狰狞，他看向了倒地的薛旺，眼中浮现出了一抹痛苦之色。
　　“啊啊……”
　　就在这时，他的眼中再次有黑雾浮现，他缓缓站起来，再次向着薛旺扑了过去。
　　就在这时，陆缘挡在了薛旺的身前。
　　薛仁脸色狰狞，右拳轰出。
　　陆缘脸上也带着一抹狞色，重剑抬起，带着四重黑钢劲的力量向着薛仁斩下。
　　轰！！！
　　轰鸣之下，薛仁连连后退，陆缘也是后退了几步。
　　陆缘的双手微微发麻，看着远处的薛仁，眼中带着忌惮之色。
　　在冲过来之前，他可是喝了好几瓶强效药剂的。
　　而薛仁现在已经重伤，实力大减，即使如此，他也只能勉强做到压制薛仁。
　　可想而知薛仁有多强。
　　薛仁见陆缘竟然挡下了他的攻击，瞳孔一缩，满脸狰狞之色。
　　“区区一阶……竟然就有这样的力量。薛旺交了个好朋友。”
　　陆缘看了一眼昏迷的薛旺，心里有些复杂。
　　原本答应过薛旺不插手的，结果还是插手了。
　　嗯……主要是薛旺之前给他挡了一下，他现在帮忙挡一波，也是应该的。
　　而且这混蛋之前无缘无故攻击他，他总得报仇吧？
　　陆缘看着薛仁，眼中带着怒火：
　　“区区一阶又怎么了？你先想想自己吧。”
　　他一踏地面，冲向了薛仁，重剑连连斩下。
　　薛仁只剩下一条手臂可以战斗，还有一只脚也骨折，肋骨也断了好几根。
　　面对陆缘的攻击，一时间竟然被压制。
　　他带着血污的脸上满是狰狞，同时也清醒了过来。
　　现在已经过去了几分钟时间，那个怪物恐怕已经要把所有灵魂消灭完了。
　　我要走！
　　可是陆缘却死死缠住了他，连绵不绝的剑术让他一时间无法摆脱陆缘的攻击。
　　“你找死！！”
　　他的脸色一下子再次苍白了许多，张口喷出一股鲜血。
　　眼中的黑雾都暗淡了不少。
　　同时，他的体内有一道诡异的黑影冲出，尖叫着冲入了陆缘的脑海中。
　　陆缘一震，黑影在他脑海中尖叫，剧烈无比的刺痛传来。
　　这是什么？！
　　陆缘骇然。
　　就在这时陆缘基因链周围漂浮的月之石突然闪动起了银白色的光芒，一个光罩浮现，挡住了黑影的攻击。
　　黑影的攻击仅仅只是持续了一个呼吸就消散，而月之石的虚影随之暗淡，开始消失。
　　陆缘脸色苍白，看了一眼消失的月之石，想起了什么。
　　月之石的特殊战技，月石守护，可以抵挡灵魂攻击。
　　这是灵魂攻击？！
　　而且，一次灵魂攻击竟然就让月之石溃散了。
　　这有多强？
　　陆缘的眼中闪过一丝后怕。
　　他抬起头看向薛仁，眼中闪过一丝杀意。
　　没想到这家伙竟然在这种时候还有这样的底牌。
　　他的身体化作残影，冲向了远处的薛仁。
　　薛仁见陆缘竟然没有死，只是脸色苍白了一些，瞪大了眼睛，一脸震惊。
　　“这不可能！！一阶的战士，怎么可能挡得住灵魂攻击？！”
　　薛仁完全不敢相信。
　　这可是他最强大最诡异的攻击手段，最后的保命底牌！
　　然而陆缘已经出现在了他的面前，重剑横斩。
　　薛仁连忙抬手一拳攻击。
　　轰！！
　　薛仁倒飞出去，重重倒地。
　　陆缘如影随形，在薛仁还没起身时，一剑刺下，直接贯穿了薛仁的胸口，搅碎了他的心脏。
　　薛仁嘴角鲜血溢出，眼睛瞪大，有些不敢置信。
　　下一刻，他的眼中黑雾缓缓溢散，眼神渐渐变得清明了起来。
　　他恍惚了下，右手握住重剑的剑身，看了看脸色冰冷的陆缘，转头看向远处倒地的薛旺。
　　“咳咳、咳咳……”
　　他剧烈咳嗽了声，鲜血不断涌出。
　　陆缘原本打算抽出重剑，直接把他的脑袋斩下。
　　突然薛仁的身体之上有一缕缕诡异的黑雾溢散，发出了刺耳的惨叫。
　　陆缘瞳孔一缩，连忙后撤，警惕看着黑雾，心里冰冷。
　　之前他就感觉这家伙的黑色气息有点熟悉。
　　这特么不是那个黑影吗？！
　　他身上怎么也有？！
　　薛仁见陆缘警惕的样子，有气无力的笑了下，满是皱纹的脸上看上去有些油尽灯枯的样子。
　　“哈、哈哈哈……薛旺，真是交到了一个好朋友。”
　　陆缘眉头紧皱，看着不断有黑雾溢散的薛仁，满脸警惕。
　　薛仁没有在意，他再次转头看着薛旺，声音嘶哑的开口道：
　　“我快死了，你不用这么害怕。你愿意听听我的故事吗？”
　　不等陆缘开口，他就继续断断续续说了起来。
　　“我出生在这片黑暗肮脏的南城，咳……我父亲是一个帮派的小头目，武装械斗，赌博，毒品，该沾的他都沾了。他的脾气十分暴躁，对我和我母亲动辄打骂。为了赚钱供他挥霍，他让我母亲去做娼妓，让我去扮小乞丐祈祷。呵呵……在我十二岁那年，我母亲染病死了。当天晚上我趁着我父亲醉酒的时候，用一把枪结束了他的生命……”
　　“在那之后，我和路边的野狗抢食，加入帮派，成为了最底层的小混混。呵……走着我父亲的老路。”
　　“为什么我会过的和野狗一样呢？我认真思考过这个问题。最后得出的答案是这个世界就是弱肉强食的。只要我掌握了力量，掌握了权利，那么一切就会如我所愿。”
　　“然后我觉醒了，成为了基因战士。当时我欣喜若狂，我以为命运总算开始眷顾我。然而成为基因战士后我才发现，没有钱，没有基因武装，没有超凡基因，我只能勉强修炼，提升极为缓慢，我依旧还是在最底层。”
　　“幸运的是，南城这个地方，基因战士还是很罕见的，我得到了帮派看重，有了一点小地位。之后我开始不计手段收敛金钱，贩卖武器，贩卖人口，贩卖毒品，只要能赚钱就行，我都可以做。我开始不计手段获得地位，暗杀，威胁，利诱，我一步步爬升，最终杀了当时的帮派老大，自己做了老大。”
　　“我把帮派名字改成了野狗帮。呵呵……算是纪念我的童年，也是给我自己提醒。只有像野狗一样不计手段刨食，我才能获得想要获得的东西。”
　　“我不断变强，帮派不断变大，想要的东西，都可以抢，比如说他的母亲……”
　　薛仁看着薛旺，眼中带着复杂的情绪。
　　陆缘没有说话，只是看着薛仁，也没有表达自己的看法。
　　他搞不懂薛仁到底在打什么鬼主意。
　　他身上的黑雾还是在不断扩散，让陆缘心里警惕。
　　薛仁也没在意陆缘的看法，只是自顾自继续说。
　　“后来薛旺出生了，看到他，我就想起了曾经的自己。他是我的天使，我不希望他和我一样、像一条野狗一样艰难刨食，我要给他最好的。地位，金钱，权利，我童年所没有的一切，我都要给他。”
　　“可惜他母亲是个善良的人。不断阻止我教导我的儿子。于是我杀了她。这也让薛旺离开了我。”
　　“为什么呢？他是我唯一的儿子，我给了他最好的，他为什么不知道珍惜？我很心痛，很失望。即使如此，我也还是爱着他。”
　　“我把这份失望埋在心里，继续追求我想要的力量和权势。可惜我的天赋很一般，无论我怎么努力，连二阶都无法突破。我不甘心！咳咳……一个人出现了。他给了我想要的，只要吞噬灵魂就可以变强，多简单的事情？”
　　陆缘听到这话，瞳孔一缩，背后汗毛炸起。
　　这意思是，这家伙就是控制黑影的人？！
　　特么的竟然就是这个混蛋？！
　　害死了前身，差点把他也害死了！
　　陆缘更加警惕了。
　　“吸收了越来越多的灵魂，我越来越强，可是人变了。我竟然……想杀了我的儿子。”
　　薛仁的气息已经十分虚弱，说话都已经有气无力。
　　他看着薛旺的眼中满是不敢置信。
　　“咳咳……还好你阻止了我。不然我恐怕做了这辈子最后悔的事情。我这一生受过很多苦难，也有过很多享受。也算是值了。只有他，我的儿子，我希望他能好好活着……活的开心快乐，不要像一条野狗……”
　　薛仁的声音渐不可闻，气息越来越弱。
　　他闭上了眼睛，满是鱼尾纹的眼角有些湿润。
　　气息最终彻底消散。
　　陆缘听着薛仁最后的话，眼中闪过一丝复杂之色。
　　就在这时，薛仁的身体之上涌现出大量的黑雾。
　　一声声凄厉恐怖的尖叫声响起，让人头皮发麻。
　　怎么回事？！
　　陆缘瞳孔一缩，死死盯着黑雾。



第二卷 艾尔机械遗迹


第一百零二章 S级异化物，大变活人
　　黑雾越来越浓郁，飘荡在薛仁尸体的上方。
　　陆缘盯着黑雾，脸色突然微微一变。
　　他的体内，那一直环绕着基因链的进化立方突然震动了起来。
　　这种震动感，陆缘之前在遇到蜃龙的时候有差不多相同的体验。
　　就在这时，黑雾突然开始收缩。
　　随着黑雾的收缩，进化立方的震动感越来越强烈，甚至强烈到那周围的白雾都跟着涌动起来的地步。
　　陆缘满脑子问号。
　　这进化立方是怎么回事？
　　黑雾收缩到了极致，陆缘看到了一颗黑色的珠子。
　　漆黑的珠子悬浮在薛仁的尸体上方，一缕缕黑雾从珠子上不断涌现。
　　在黑色珠子出现时，进化立方的震动达到了最大的程度。
　　这是什么东西？
　　陆缘紧紧盯着黑色珠子。
　　他的意识变得微微恍惚，他好像听到了有人在呼唤他，有人在呼唤他去拿起那个黑色珠子。
　　他的眼睛带着一丝迷茫，缓缓走向了黑色珠子。
　　就在这时，陆缘体内的进化立方突然有一缕缕幽蓝色光芒闪动，他的意识顿时清醒了过来。
　　他惊出一身冷汗，有些惊愕的看着那黑色珠子，眼中满是警惕地后退了两步。
　　这鬼东西真邪门。
　　难道是传说中的异化物？
　　之前的事件，怎么看都是异化事件，这东西，应该就是那传说中的异化物了。
　　就在这时，陆缘突然发现好像有什么东西从黑色珠子中飘出，进入了他的体内，然后被进化立方吸收。
　　他定了定神，看向了进化立方，发现进化立方好像变得大了一丝丝？
　　而且，它的震动也停了下来。
　　陆缘眼中闪过一丝惊愕之色。
　　怎么回事？
　　进化立方吸收了什么东西？
　　难道这黑色珠子里的东西还能让进化立方变得更强？！
　　还是说这是进化立方原本隐藏的功能？
　　之前看到那蜃龙的时候，进化立方也震动了。
　　难道和遇到这个黑色珠子的情况一样？
　　陆缘满脑子问号，却得不到解答。
　　……
　　几分钟前。
　　利亚小区。
　　一次次恐怖的黑色剑光爆发，空气中似乎都遍布着凌厉无比的剑气。
　　李青禾右手持着长剑，左手夹着香烟，微微吐了口烟圈，眯着眼睛冷漠看着四分五裂的黑影。
　　黑影比起最开始的时候暗淡了许多，就连数量也少了许多。
　　剩下的只有不到原来的三分之一。
　　这三分之一的黑影扭动，想要继续融合。
　　李青禾再次消失在原地，黑色剑气爆发。
　　黑影被切割的更加细碎。
　　“啊！！！”
　　一声尖锐的惨叫声响起，黑影化作一缕黑雾，彻底消散。
　　李青禾嘴角微微扬起。
　　就在这时，她的脸色微微一变。
　　“嗯？人呢？没在这里？”
　　她这才发现，薛仁竟然没有和黑影融合在一起。
　　她眉头微微一皱，随后猛地转头，看向了远处。
　　她的身体瞬间消失在原地。
　　一座高楼上，李青禾的身体出现。
　　她俯视着下方的马路，在看到陆缘之后，她的眼中闪过一丝惊讶。
　　“缘弟弟？他怎么在这里？嗯？等等……”
　　她感受到陆缘身上的气息，眼中闪过一丝震惊之色：
　　“缘弟弟的气息……一阶了？！这么快？？而且这气息强度……不是精锐级基因该拥有的强度才对……”
　　李青禾有些愕然：
　　“他不会是已经刻录了头目级基因吧？怎么会这么快？也不对，仅仅只是头目级基因，这个强度也不对劲……”
　　李青禾打量着陆缘，眼中满是疑惑。
　　很快她抽了口烟，笑道：“不管了，看来应该是起源之地获得的机缘，不愧是我李青禾的弟弟，不错嘛。”
　　起源之地太大了，有太多的机缘。
　　每个强大的基因战士，谁又没有获得过机缘呢？
　　李青禾为陆缘感到开心。
　　就在这时，她看到薛仁的尸体上黑雾凝聚成黑色珠子，眼中闪过一丝冷厉之色。
　　“就是这个异化物吗？可惜薛仁就这么死了，有点便宜他了。”
　　黑色珠子出现之后，陆缘向着黑色珠子走了两步，李青禾吓了一跳。
　　就在她打算下去的时候，陆缘又停住了，看他有些警惕的看着黑色珠子的样子，李青禾再次瞪大了眼睛。
　　“以这异化物的能力来看，恐怕已经达到S级异化物的水平了，缘弟弟才一阶，竟然就摆脱了S级异化物的吸引？这家伙，给我的惊喜真是越来越大了。”
　　突然，她露出了一丝坏笑：
　　“不知道这家伙看到我之后，会是什么表情？”
　　李青禾消失在原地，落在了陆缘的面前，笑嘻嘻的开口道：
　　“缘弟弟，惊不惊喜？意不意外？”
　　陆缘正在思考着进化立方的事情，突然一道残影瞬间出现在他面前。
　　陆缘本能的身体紧绷，想要后退。
　　这时他听到了熟悉的声音。
　　陆缘顿住了，抬头一看，发现这人竟然是李青禾。
　　陆缘：“？？？”
　　他看着笑容满面的李青禾，满脑子问号，一时间有点懵逼。
　　看到陆缘懵逼的样子，李青禾心情愈发愉悦，她笑眯眯的走过去，伸出手指戳了戳陆缘的脸颊：
　　“怎么了？吓到了吗？”
　　陆缘回神，脸色古怪的看着李青禾：
　　“青禾姐……你是基因战士？！而且还很强？？”
　　之前李青禾的速度，他完全没有反应过来。
　　太快了。
　　等等……
　　陆缘感受着李青禾的灵力波动，忍不住皱起了眉头。
　　这波动，不就是之前在家里感受到的那个吗？
　　而且之前那恐怖的战斗，好像也是这个波动？
　　……刚才战斗的人，竟然是青禾姐？！
　　陆缘突然觉得这个世界有点搞笑。
　　一直都说自己什么都不懂，说弟弟好厉害的那个青禾姐，竟然是个大佬？！
　　陆缘想到自己自己之前有些得意的跟李青禾说自己赚了多少钱多少钱，感觉尴尬的想要用脚在地上扣个三室一厅出来了。
　　社死了啊！
　　“什么强不强的，姐姐我又不是基因战士，我不懂哦～姐姐只是在贫民区生活的弱女子而已～”
　　见到陆缘变脸一样的表情，李青禾露出了一丝坏笑。
　　陆缘：“……”
　　陆缘感觉自己的脸好像有点红了。
　　他一直以为李青禾是做那种事情的。
　　也不对，明明就是这家伙自己不断引导他的。
　　每次都说‘这不是小孩子应该知道的事情’，‘你真的想知道？’这样。
　　这特么谁不误会啊？！
　　“哈哈哈哈哈！！缘弟弟你太可爱了。”
　　李青禾笑嘻嘻的捏了捏陆缘的脸颊。
　　“姐姐我大概比你强一点点吧，也就是个战王而已。”
　　“……哦，原来是亿点点啊。战王而已啊……”
　　陆缘面无表情。
　　战王……
　　见习级战士，战士，战师，战将，战尊，战王。
　　也就比陆缘高了四个大等级而已。
　　嗯，是亿点点没错了。
　　“青禾姐你之前怎么不说你是基因战士？”
　　陆缘有些好奇。
　　李青禾挑了挑眉，看了一眼不远处的黑色珠子：
　　“我为了这个来的。因为这家伙很狡猾，我如果光明正大在贫民区，这人不得直接就逃跑了？”
　　陆缘一愣：“姐姐你是守夜人？”
　　李青禾闻言，思考了下：“也算是吧。”
　　“什么叫也算是？”
　　陆缘满头黑线。
　　“姐姐我是守夜人的名誉长老。只是名誉而已啦，不归守夜人管。”
　　她有些不满的抱怨：
　　“我原本只是有点无聊，想找个任务打发下时间来着，听说这里的异化有点难处理，就过来玩玩，没想到竟然浪费了姐姐我这么久时间。气死我了。”
　　陆缘扯了扯嘴角，不知道该说什么才好。
　　“你等下，姐姐我把这异化物收起来，如果丢了的话，还是挺麻烦的。”
　　李青禾对着陆缘说了一句，走过去把黑色珠子抓在手里。
　　她刚握着黑色珠子，一声声尖利的嘶吼就响起，黑雾涌动，想要挣脱李青禾的手。
　　李青禾脸色毫无变化，取出了一个黑色金属黑子，将珠子往里面一塞，然后盖上盖子，世界就安静了。
　　李青禾将黑色盒子收起来，拍了拍手，笑道：
　　“好了，没想到这次竟然碰到了一个S级异化物，也算是收获不小，没白白浪费这么久时间。”
　　“S级异化物？”
　　陆缘对于异化物不是很了解。
　　“嗯，这噬魂珠可以融合进宿主的体内，吞噬灵魂让宿主提升修为，随着修为越来越高，最终宿主也会被噬魂珠吞噬同化，彻底变成异类，当然实力也会越来越强，如果放着不管的话，可能能提升到战皇，甚至战帝级别，还是有点麻烦的。”
　　陆缘瞳孔一缩，有些震惊。
　　这么一个小东西，竟然能提升到战帝级？！
　　认真的吗？？
　　见陆缘有些吃惊，李青禾笑道：
　　“对于这种成长类型的异化物，只要前期收拾好了，就不会有什么危险的。”
　　陆缘点了点头，表示了解。
　　以这种异化物吞噬灵魂的功能，前期想苟住都有点难。
　　他想起了之前薛仁的表现，开口道：
　　“所以之前那人就是被同化了吗？他之前的表现有时候我还以为是两个人呢。”
　　李青禾看了一眼薛仁的尸体，脸色冷淡：
　　“嗯，使用噬魂珠越多，自然会越靠近异类，被同化也是正常的。他也是运气不好，捡到了这种东西。”
　　“捡到？”
　　陆缘一愣，响起了薛仁临死前说的话，开口道：
　　“之前他说是有人送给他的。”
　　李青禾顿时顿住了。
　　她眉头皱起，看向了陆缘，一脸严肃：
　　“缘弟弟，你说的是真的？！他说是别人送给他的？！是谁送的？！”
　　陆缘点了点头：“嗯，他临死前说的。不过没说是谁，我也没问。”
　　陆缘当时哪里知道这种事情。
　　他完全不想了解这东西是谁送的啊。
　　现在看来，好像挺重要？
　　李青禾沉默了下来，皱着眉，脸色难看。
　　陆缘见她的样子，也不敢打扰。
　　早知道之前顺口问一句了。
　　气氛沉默了下，李青禾吐了口气，笑嘻嘻地开口道：
　　“算了，既然这异化物已经回收了，那剩下的事情先上报，让别人去烦恼好了。我想这么多干嘛？”
　　陆缘听到李青禾的话，扯了扯嘴角。
　　可真有你的。
　　她想到了什么，双手一拍：
　　“对了！现在既然已经回收异化物了。那姐姐我可以变回去了……”
　　她嘴角扬起，脸上的血肉骨骼发生了细微的变化，身体也有些变化。
　　陆缘看着李青禾的变化，瞪大了眼睛，满脸惊讶。
　　原本一米六七左右的身高长到了一米七出头，穿着皮甲的身材比起之前更好了几分，腰更细了，腿更长更直了，胸也嗯……那什么了。
　　变化最大的还不是身材，而是脸。
　　李青禾之前的长相算是清秀美丽，但是和变化之后却完全没法比。
　　精致的瓜子脸，修长的秀眉，鼻梁挺拔，慵懒中带着一丝媚意的桃花眼，眼角还有一颗泪痣。
　　这是个和夜夜以及艾米差不多的绝世美人。
　　陆缘被李青禾大变活人的戏法给看呆了。
　　这也行？！
　　李青禾看到陆缘呆住的样子，红唇扬起一丝坏笑：
　　“怎么样？这才是姐姐的长相，是不是很美的、？有没有吓到？”
　　陆缘回过神来，看到李青禾坏笑的样子，嘴角抽动了下。
　　“青禾姐原来你这么自恋。”
　　李青禾一瞪眼，顿时不满意了：
　　“这是自恋吗？姐姐我说的是事实！”
　　说着，她坏笑着戳了戳陆缘的脸颊：
　　“对了，还记得之前你拒绝姐姐帮你进入成人世界的提议吗？现在后悔了吗？哈哈哈哈！”
　　李青禾至今还记得陆缘拒绝她的场景。
　　虽然之前是开玩笑，但是她现在还是想看到陆缘后悔的样子。
　　陆缘嘴角猛地抽动了下。
　　说实话他肠子都悔青了！
　　不过当时那场景，陆缘哪里想到李青禾会是在扮演一个弱女子？
　　他又不是那种趁火打劫的人。
　　如果知道李青禾当时的情况，陆缘妥妥的就答应了。
　　至于现在，真男人是肯定不会后悔的。
　　后悔了也不承认！
　　他一本正经道：
　　“青禾姐把我当什么人了！我是那样的人吗？我还是和原来一样，希望青禾姐能过的开开心心，这才是最重要的。”
　　李青禾眼中闪过一丝笑意，眯起了眼睛：
　　“那现在姐姐帮你，还愿意吗？”
　　“愿意！”
　　陆缘回答速度之快，让李青禾都愣了下，过了会才反应过来。
　　李青禾满头黑线。
　　这小混蛋竟然真的敢答应？！
　　你怕不是没受过社会的毒打？！
　　她两只手抓住了陆缘的脸颊，用力往两边拉，咬牙切齿道：
　　“你说什么？！姐姐我没听清！”
　　陆缘：“？？？”
　　明明是她自己问的，我遵从自己的内心回答有错吗？
　　为什么青禾姐还要生气？！
　　陆缘感受到脸颊的剧痛，想要拉开李青禾的手，发现自己的力量根本比不过这个女人，只能无奈先怂一波。
　　“我错了，我错了，我不愿意！”
　　李青禾听到陆缘的话，眯起了眼睛，冷笑了起来：
　　“呵……不愿意？姐姐我难道还不够好看？！”
　　陆缘：“？”
　　愿意，不愿意都不行。
　　那他该说什么？！
　　他人有点傻了。
　　这就是女人吗？
　　恐怖如斯。


第一百零三章 天罗战帝
　　李青禾看到陆缘整个人僵住的样子，心情一下子就愉悦了起来。
　　不知道为什么，总觉得缘弟弟很有趣。
　　李青禾松开了陆缘的脸，笑眯眯的开口道：
　　“这次姐姐我就原谅你了，希望你下次不要犯错。”
　　陆缘揉着自己的脸，满脑子都是我做错了什么？
　　他想了半天，觉得自己做错的可能就是不应该回答这个问题。
　　这特么怎么回答好像都是送命题啊！
　　陆缘觉得下次自己得好好吸取教训。
　　“对了，老薛！”
　　这时，陆缘想到了薛旺。
　　他好像还没死！
　　陆缘转头，看向了躺在一边的薛旺。
　　跑到薛旺身边，陆缘检查了下，发现薛旺真的还活着。
　　他连忙取出了一瓶一阶强效治疗药剂，给他灌了下去。
　　见薛旺的气息脸色没有好转，陆缘皱了皱眉。
　　一阶强效药剂对于一阶战士来说效果不错。
　　但是薛旺是战师，而且受了这么重的伤，一阶药剂效果不大了。
　　看到陆缘的样子，李青禾挑了挑眉：
　　“这是你朋友？”
　　陆缘点了点头：“嗯。”
　　他将薛旺和薛仁的事情说了一遍，李青禾安静听着，随后有些复杂的看了一眼薛仁的尸体。
　　“就算是这样的恶人，没想到也有有人心的一面。能在同化状态恢复自我意志，可见这薛仁对自己的儿子是有真感情的。”
　　陆缘也是忍不住点了点头：“是啊。”
　　李青禾取出了一个咒符，随手捏碎。
　　白色光芒笼罩了薛旺。
　　顿时，他身上原本狰狞的伤势肉眼可见的恢复了过来。
　　原本断裂的手臂也随之恢复。
　　短短几个呼吸时间，薛旺的伤势就彻底恢复，苍白的脸色也恢复了红润。
　　“嗯……”
　　薛旺闷哼一声，皱了皱眉，睁开了眼睛。
　　他有些迷茫的看了看周围：
　　“我没死？”
　　陆缘一笑：“你这么想死？”
　　薛旺眼中迷茫消散，看到陆缘，露出了一丝笑容：“老陆！你救了我？对了，他呢？”
　　薛旺站了起来。
　　在看到远处的尸体之后，他脸上的表情一僵，随后暗淡了下去。
　　陆缘见薛旺的样子，拍了拍他的肩膀。
　　这个时候，他也不知道怎么安慰薛旺才好。
　　薛旺对着陆缘扯了扯嘴角，露出了一丝难看的笑容：
　　“老陆，你先回去吧，我想一个人静静。”
　　陆缘看向了李青禾，这薛仁毕竟是那个噬魂珠的宿主，也不知道会不会有危险。
　　李青禾笑了笑：“没事，让他一个人待着吧。”
　　随后李青禾的声音在陆缘的脑海中响了起来：
　　“我会让人守着的，不会有危险的。”
　　陆缘一愣，有些惊讶的看了一眼李青禾。
　　竟然在他的脑海中传出声音？
　　千里传音？
　　看出陆缘的疑惑，李青禾笑了下：
　　“这是灵力运用的一点小技巧，你还不知道？回去之后姐姐教你。”
　　陆缘点了点头，拍了拍薛旺的肩膀：“那我先回去了。”
　　薛旺点了点头，慢慢走到了薛仁身边跪下。
　　陆缘眼中闪过一丝复杂之色，对着李青禾使了个眼色。
　　两人离开。
　　走到马路今天，陆缘转头看了一眼，见到薛旺趴在了薛仁的尸体上，身体微微颤抖。
　　李青禾开口道：
　　“你朋友不错，有勇气冒死刻录头目级别的基因，虽然还没能完全融合，但是也是个人才，可以吸收进守夜人总部。”
　　陆缘一愣：“你说老薛？”
　　“嗯。”
　　陆缘想了想薛旺之前的战斗方式，咧了咧嘴：
　　“老薛确实挺强的。”
　　“对了，缘弟弟你怎么会在这里？你不是应该在起源之地吗？”
　　李青禾有些好奇问道。
　　陆缘闻言，无语翻了翻白眼：
　　“还不是因为你，我从起源之地死出来，感受到你的房间里有灵力波动。我去你房间看了下，发现你人不在房间里，我还以为你被绑架了呢，只好跑过来找你了。”
　　“你从起源之地死出来了？以你现在的实力，一般的区域对你没有威胁吧？”
　　“运气不好，迷雾森林起雾了，然后遇到了传说中的蜃龙。”
　　李青禾停下了脚步，有些愕然的睁大眼睛看着陆缘。
　　“……你说你遇到了蜃龙？”
　　陆缘见李青禾惊讶的样子，点了点头：“对呀。很大一只，金绿色的，长得有点吓人……”
　　陆缘想了想，又补充了一句：
　　“还很残忍。”
　　李青禾脸色古怪：
　　“你是说你能看到蜃龙的全貌？这怎么可能？那么浓的雾，怎么能看得到？”
　　陆缘疑惑：“不是隔着雾就能看到吗？”
　　毕竟当时和他在一起的艾米也看到了。
　　李青禾：“？？？？”
　　看到陆缘一脸理所当然的样子，李青禾都有些怀疑，是不是自己记错了。
　　“蜃龙不是隐藏在雾里，只能看到一鳞半爪吗？”
　　陆缘：“？”
　　李青禾：“？”
　　两人面面相觑，满脑子问号。
　　……
　　大启星，雄狮帝国。
　　天罗城。
　　这是一座以天罗战帝命名的城市。
　　城市的掌控者，就是天罗战帝家族。
　　阿尔盖比家族。
　　华丽如宫殿的建筑群深处，一间摆满了布娃娃的粉色房间内。
　　“呀！！疼死了我……”
　　巨大的公主床上，穿着小兔子图案睡衣的艾米・阿尔盖比睁开眼睛，发出了痛呼声。
　　她的额头上满是冷汗，精致的小脸因为疼痛，皱成一团。
　　她小小的身体蜷缩着，微微颤抖，眼泪在她的大眼睛里凝聚。
　　她咬着樱色嘴唇，倔强的忍着疼痛。
　　忍了下之后，发现实在是忍不住，艾米索性就不忍了，哇的一声哭了出来。
　　听到了哭声，房间门打开，一个穿着黑底白边侍女服的美丽少女走了进来。
　　“小姐，您怎么了？”
　　她的脸上满是焦急的神色。
　　少女跑到床边，艾米一边大哭一边扑到少女的怀里。
　　“哇～～灵灵！疼死我了！我死了！”
　　王灵灵拍着艾米的背部，脸上满是心疼：
　　“没事没事，小姐，很快就过去的。您的身体已经重铸了，现在的疼痛只是一点灵魂残留而已。”
　　艾米哭了会，发现疼痛真的很快就过去了。
　　她的哭声不断变小，最后微微抽泣了起来。
　　王灵灵轻声开口道：
　　“小姐，好些了吗？”
　　艾米带着鼻音：“嗯～好些了。”
　　“那就好～小姐能忍住疼痛，真厉害！”
　　“那当然～我可是艾米・阿尔盖比！”
　　听到王灵灵的话，艾米顿时觉得自己又行了！
　　从王灵灵的怀里坐了起来，一脸得意的拍着自己的胸口！
　　王灵灵瞥了一眼艾米那平坦的胸口，心里暗自感叹。
　　小姐都十六岁了，还这么平，之前的木瓜汁怎么一点用都没有？
　　她思考着还有什么东西是可以丰胸的。
　　现在小姐还不懂事，等以后懂事的话，小姐恐怕会自卑的。
　　为了让小姐开心，王灵灵觉得自己操碎了心。
　　她脑海中思绪流转，脸上带着温柔的笑容：
　　“小姐真厉害！如果下次能忍住不哭的话，那就更厉害了。不负阿尔盖比的盛名。”
　　艾米闻言，身体一震！
　　对啊！作为一个成熟的阿尔盖比，有泪不轻弹！
　　我艾米怎么能哭呢？
　　她心里有些失落，眼中带着坚定之色，用力点了点头：
　　“下次我肯定不会哭了！”
　　王灵灵笑眯眯的摸了摸艾米的脑袋：
　　“小姐不愧是个成熟的阿尔盖比！”
　　“那当然！”
　　艾米一脸自得。
　　就在这时，房间门打开，一个长相和艾米有几分相似，身材却高挑成熟许多的金发女子走了进来。
　　王灵灵看到金发女子，站了起来，恭敬道：
　　“夫人。”
　　格温・阿尔盖比对着王灵灵点了点头，温和道：
　　“灵灵，辛苦你了。”
　　“照顾好小姐是我应该做的。”
　　格温坐在床边，看向艾米，开口道：
　　“艾米，你在起源之地死亡了？没事吧？”
　　这是自己女儿的第一次死亡，格温有些担心自己女儿无法承受。
　　艾米看到温格，鼻子一酸，差点又哭出来。
　　但是想到自己已经是一个成熟的阿尔盖比，艾米忍住了。
　　她一脸不在意的挥着小手：
　　“妈妈，我没事！”
　　格温看了一眼艾米微红的眼眶，也不点破，笑了笑道：
　　“没事就好。之前就说让人保护你来天罗城，你非要一个人走。现在死出来了吧？”
　　艾米闻言，皱了皱鼻子，不开心道：
　　“我已经是个大人了！已经可以走自己的路了！”
　　格温有些哭笑不得：
　　“是是是，你已经是大人了。你是怎么死出来的？妈妈进去给你报仇。”
　　说着，她的眼中闪过一丝冰冷的杀意。
　　艾米斜了一眼格温：
　　“妈妈，还是算了吧，你肯定报不了仇的。”
　　格温眉头一挑：
　　“怎么？看不起你妈妈我？你尽管说到底是谁！你看我能不能给你报仇！”
　　“哦，是蜃龙。”
　　格温：“？”
　　王灵灵：“？”
　　两人一脸懵逼。
　　气氛陷入了尴尬的沉默中。
　　艾米斜眼看着格温，笑嘻嘻道：
　　“妈妈，你可要给我报仇啊！冲冲冲！”
　　格温回过神来，她干咳一声：
　　“咳……乖女儿，你确定是蜃龙？”
　　艾米被自家老妈怀疑，双手叉腰，一脸不爽：
　　“当然是蜃龙了！我当时正在迷雾森林，刚杀了几十个狗头人和卡曼人，马上都要到天罗城了。结果谁知道突然起雾了，然后蜃龙就出现了。它看了我一眼，然后就把雾固化，把我给压死了。”
　　格温和王灵灵听着艾米的话，一愣一愣的。
　　这信息量有点大。
　　两人对视一眼，格温开口道：
　　“等等……艾米，你说蜃龙看了你一眼？你怎么知道它看了你一眼？”
　　艾米眨了眨眼睛：
　　“当然是我看到它看我了呀！我又不瞎！”
　　艾米一副你们为什么会觉得我是瞎子的表情。
　　格温：“？”
　　王灵灵：“？”
　　两人再次对视一眼，格温脸色有些古怪：
　　“……你说你看到了蜃龙？你能看到蜃龙？！”
　　艾米不爽的鼓着小嘴：
　　“我都说了我不瞎！我干嘛看不到啊！那么大一只，就在我眼前！”
　　格温和王灵灵人有点傻了。
　　那么大一只？！
　　格温脸色严肃了起来，她看着艾米：
　　“艾米，你确定你不是出现幻觉了？！”
　　“怎么可能啊！当时还有个人跟我一起的，他也看到了！我们两个总不可能都出现幻觉吧？”
　　“还有一个人？！”
　　格温和王灵灵脸色严肃了起来。
　　“男的女的，他有没有对你做什么？！”
　　艾米被两人的表情搞得一愣一愣的。
　　“现在不是在说蜃龙的事情吗？”
　　格温和王灵灵也发现自己的反应有些过激了。
　　她们回过神来，格温脸色沉凝。
　　“所以你真的看到蜃龙了？”
　　“我真的看到了！”
　　气氛沉默了下，格温缓缓开口道：
　　“艾米，你跟我去见太爷爷。”
　　“要见太爷爷？”
　　艾米愣了下，有些惊讶。
　　“这种事需要和太爷爷说吗？”
　　“艾米，你不懂。”
　　格温摇了摇头：“跟我来。灵灵，房间你就收拾一下。”
　　王灵灵点了点头：“嗯。”
　　格温带着艾米离开房间，格温的速度极快，抱着艾米很快就来到了一处幽静的小庭院前。
　　庭院周围布满了紫色的藤蔓，藤蔓之上开着绚丽的花朵，清香扑鼻。
　　格温对着大门喊道：
　　“爷爷，我和艾米有要事要和你说。”
　　庭院大门打开，一个穿着白袍，长相英俊的中年男子走了出来。
　　中年男子站在那里，仿佛一个平凡人。
　　不过格温和艾米都是一脸尊敬的看着他。
　　他就是天罗战帝。
　　亚当斯・阿比盖尔。
　　看到艾米之后，他露出了宠溺的微笑：
　　“小艾米，小格温，进来吧。”
　　两人跟着亚当斯进入庭院。
　　庭院内布满了各种鲜花，香气四溢。
　　她们跟着亚当斯来到一个小亭子里坐下。
　　亚当斯问道：
　　“你们有什么事情要说。”
　　格温一脸严肃开口道：
　　“艾米见到蜃龙了。”
　　“哦？迷雾森林起雾了吗？难怪小艾米会从起源之地出来。”
　　亚当斯有些不以为意的笑了笑。
　　“爷爷，我的意思是，艾米见到了蜃龙的样子了。”
　　亚当斯脸上的笑容一僵，脸上浮现出了严肃之色，看着艾米：
　　“小艾米，你说的是真的？”


第一百零四章 红枫天才营
　　艾米点了点头：
　　“嗯，我是看到蜃龙的样子了，很大一只，金绿色的，长得有点吓人……还很残忍！”
　　说着，她看着脸色严肃的亚当斯，好奇问道：
　　“太爷爷，看到蜃龙有什么问题吗？”
　　亚当斯沉默了下，缓缓开口道：
　　“迷雾森林的迷雾时期从久远之前就已经出现，白云洲众多种族的强者总想探索迷雾中的秘密。但是就算是战帝，甚至是战圣强者都死在其中。虽然死亡的强者都说是蜃龙击杀了他们，但是他们却仅仅只能在迷雾中看到蜃龙的一鳞半爪，从来没人能看到蜃龙的全貌。但是……”
　　亚当斯看向了艾米，目光闪动：
　　“但是小艾米你却看到了。几乎所有人都猜测，迷雾森林中有个巨大的遗迹，或者是强者的传承。或许你有希望发现其中的秘密。”
　　艾米瞪大眼睛，有些惊喜：
　　“原来我这么厉害吗？！”
　　边上的格温沉默了下，开口道：
　　“爷爷，当时艾米和一个男人在一起，除了艾米，那个男人也看到了蜃龙的全貌。”
　　“嗯？男人？”
　　亚当斯一愣，看向艾米：“小艾米有没有被欺负？如果被欺负的话，就跟太爷爷说，太爷爷让他死无葬身之地！”
　　艾米连连摆手：“没、没有啦！他还救了我呢！当时我被狗头人和卡曼人围攻，如果不是他的话，我可能更早就死了。”
　　“原来是小艾米的救命恩人。嗯……我们阿尔盖比家族向来知恩图报，以诚待人。你知道他叫什么名字吗？多大？到时候太爷爷要好好报答人家。”
　　艾米想了想：
　　“他叫雷丰，看上去应该和我差不多大吧？可能大一岁两岁。嘻嘻，我当然知道我们家的传统啦，我已经和他说了，以后他有什么困难可以来找我的。哦对了，他也要去天罗城。”
　　“雷丰？”
　　亚当斯点了点头：“他和你一样，也能看到蜃龙的全貌吗？”
　　“对呀，我们一起看到的。”
　　艾米点了点头。
　　亚当斯思考了下，笑道：
　　“既然要来天罗城，那到时候他如果愿意加入天罗城，就让他联系你妈妈吧。如果不愿意也不勉强。”
　　艾米闻言，眼睛一亮。
　　“好！”
　　亚当斯笑眯眯的揉了揉艾米的小脑袋：
　　“好了，在起源之地死亡会影响精神，现在已经很晚了，你去休息吧。”
　　“好～妈妈我们回去吧。”
　　艾米笑着点了点头，看向了格温。
　　格温笑道：
　　“你先回去，我和你爷爷有事要说。”
　　“哦。”
　　艾米转身离开了庭院。
　　艾米离开之后，亚当斯缓缓开口道：
　　“格温，你怎么看？”
　　格温思考了下，开口道：
　　“虽然不知道迷雾森林内藏有什么秘密，但是既然有蜃龙守护，那肯定不一般，小艾米和那个叫雷丰的男人能看清蜃龙全貌，或许是一次契机。就是不知道，这个契机到底是因为小艾米，还是因为那个叫雷丰的男子。”
　　亚当斯点了点头：
　　“嗯，等小艾米到天罗城，你和那个叫雷丰的男人接触下。好好调查下他。既然可能是迷雾森林内秘密的契机，尽量交好。”
　　“我知道了。”
　　……
　　西黎市。
　　贫民区街道上。
　　李青禾跟陆缘解释了迷雾森林和蜃龙的猜测。
　　陆缘微微瞪大了眼睛：
　　“竟然还有这种说法？我在战网帖子里都没看到过。”
　　“这种猜测只是在强者之间流传罢了。毕竟没有哪个战皇或者战帝愿意让人知道他们在迷雾森林这种地方死过不是吗？”
　　“所以，青禾姐你觉得我可能能找到蜃龙守护的遗迹？”
　　“我也说不准，或许吧，毕竟以前没人能看到过蜃龙。”
　　陆缘微微点了点头。
　　随后他想起了之前看到蜃龙时，进化立方震动的迹象。
　　也不知道是不是和进化立方有关系？
　　之前面对那噬魂珠的时候也有异动，好像还吸收了什么东西。
　　陆缘不知道，这进化立方到底是什么，是怎么来的。
　　想来想去，陆缘也想不出一个所以然来。
　　李青禾继续开口道：
　　“好了，别想这些了。以你现在的实力，碰到蜃龙也白搭。先好好提升实力再说。”
　　陆缘一怔，随后笑着点了点头：
　　“青禾姐说着有道理。”
　　“对了，缘弟弟，既然这里的事情已经告一段落，那姐姐我要回帝都了。你跟我一起回去吧。就和你对我说的一样，姐姐以后可以养你。”
　　李青禾美丽的眼睛直视着陆缘，笑道。
　　陆缘一怔：“可是我还要高考呢。”
　　陆缘可没有忘记，再过三个星期左右就高考了。
　　李青禾笑嘻嘻的开口道：
　　“高考你可以不用参加，姐姐我打算推荐你去红枫天才营。以缘弟弟你的实力，肯定能通过测试的。”
　　“红枫天才营？”
　　陆缘一愣，有些疑惑：“那是什么地方？我从来没听过。”
　　李青禾笑道：“和战士学院差不多，但是是红枫帝国真正天才才能进入的地方。姐姐我也是从那里毕业的。”
　　“连青禾姐你也是从那里毕业的？”
　　陆缘微微瞪大了眼睛：
　　“当然。从那里毕业的基因战士，未来的成就最低也是战王级，在各个领域都是顶尖人才。”
　　李青禾嘴角扬起，很享受陆缘惊讶的样子，有些得意道。
　　“整个帝国最强的师资力量都集中在那里，普通老师都是战王，高级老师都是战皇，甚至战帝偶尔也会去那里指导下学生。不仅如此，天才营的资源也是整个红枫帝国最为丰富的。”
　　陆缘听着呼吸急促：“战王和战皇都是老师？连战帝都会去授课？！这也太夸张了吧？”
　　“不夸张，那里可是培养红枫帝国最顶尖人才的地方，你说呢？怎么样？缘弟弟要不要去？”
　　李青禾笑嘻嘻的看着陆缘。
　　“去！”
　　“嗯，叫声好姐姐听听，我就给你推荐。”
　　陆缘：“……”
　　他看着李青禾开心的样子，满头黑线。
　　好姐姐是什么鬼？！
　　他一时间都有些难以启齿。
　　毕竟他的脸皮还是挺薄的，还是个纯洁的小男孩而已。
　　不过，为了去天才营，陆缘觉得自己还是得牺牲下自己的纯洁。
　　“……好姐姐。”
　　“哈哈哈哈哈！真乖～”
　　李青禾笑得很得意，伸手捏了捏陆缘的脸。
　　“嗯……把这里的事情再处理一下，大概三五天之后我们就回帝都了。”
　　“嗯。”
　　……
　　回到家里，陆缘洗漱之后，躺在床上。
　　他双手枕在脑后，看着昏暗的天花板，目光闪动，回想着这次在贫民区的战斗。
　　这次的战斗太惊险了。
　　那个薛仁的实力很强，应该是战师巅峰，甚至接近战将级别了。
　　最开始仅仅只是一击，就直接让他重伤了。
　　如果当时没有薛旺挡着，他可能直接就死了。
　　这也说明，他的实力还远远不够，底牌也还不够多。
　　如果他的防御再强大一点，或者有更强大的底牌，就不会让自己陷入这么危险的境地。
　　不仅如此，最后那灵魂攻击，还好有月之石，不然的话，他恐怕挡不下那次攻击。
　　或许，在战士级就能击杀战师，已经算是很强。
　　但是陆缘的心情却依旧很沉重。
　　这种实力还不够。
　　现实世界不是起源之地，起源之地死了不是真的死。
　　但是现实世界，生命就只有一次。
　　如果在现实世界以后碰到战将，甚至战尊呢？
　　死了那就凉透了。
　　陆缘觉得自己还得再苟一点，多准备一些底牌。
　　对付战师级别的，对付战将级别的，如果可以，甚至是战尊，战王级别的底牌，都得准备起来。
　　可是这些都需要钱和灵晶啊。
　　自己修炼需要大量的灵晶，进化基因又需要大量的灵晶。
　　这么一想，陆缘觉得灵晶怎么都不够用。
　　只能进起源之地慢慢再赚了。
　　陆缘揉了揉额头，感觉有点头疼。
　　突然他感觉精神一阵疲惫。
　　本来就从起源之地死出来，然后又经历了一次大战，太累了。
　　先休息吧。
　　陆缘闭上了眼睛。
　　接下来的几天时间，因为光门还没修复，陆缘只能在家里用灵晶淬炼基因链。
　　没有重力室加速吸收，修炼速度很慢。
　　只能说聊胜于无，就当是放假了。
　　五天之后。
　　李青禾和陆缘来到了西黎市的机场。
　　机场的专用贵宾厅内，已经有七个人在等待着他们了。
　　看到李青禾进来，七个人都站了起来。
　　六个人恭敬喊道：
　　“大人！”
　　李青禾叼着香烟，双手插在牛仔裤兜里，微微点了点头：“嗯。”
　　陆缘看到其中的两个熟人，都是微微瞪大了眼睛。
　　身材高大的弗朗明，还有穿着花衬衫，带着墨镜的薛旺。
　　“明哥？！老薛？！你们怎么在这里？”
　　弗朗明看到陆缘，咧嘴一笑：
　　“小缘，没想到吧？哈哈哈哈！再次自我介绍下，我是红枫守夜人总部第二大队第四小队的队长弗朗明。”
　　而薛旺则是笑了笑：“我被明哥邀请加入守夜人了。反正在这边也没亲人了，我想了想就同意了。”
　　陆缘听到弗朗明的话，脸色古怪：
　　“明哥你是青禾姐的下属？”
　　弗朗明看了一眼李青禾，干笑着点了点头。
　　陆缘嘴角抽动了下。
　　好家伙。
　　他转头看向了边上的薛旺，拍了拍他的肩膀，笑道：
　　“那倒是恭喜你了。你父亲那边呢？”
　　薛旺笑了笑：“已经和我妈葬在一起了。”
　　“嗯。”
　　这时弗朗明笑着揽住陆缘的肩膀，偷偷开口道：
　　“小缘啊，你和小旺是朋友，我一直很看好你，要不你也加入我们队怎么样？我们平时都不收战士级的，最弱都是战师。这还是看在是你的份上给你开了后门了。你想想，以后可就是先斩后奏的守夜人了。”
　　“弗朗明？”
　　边上的李青禾瞥了一眼弗朗明。
　　弗朗明高大的身体猛地一抖，连忙站直了身体：
　　“大人！我在！”
　　“想不想死？”
　　“不！大人我不想！”
　　“那就别说废话。”
　　“是！好的大人！”
　　陆缘：“……”
　　他看了一眼满脸写着害怕的弗朗明，有点无力吐槽。
　　李青禾吐了口烟圈，淡淡开口道：
　　“人都到齐了，那就走吧。”
　　“是！”
　　几人走过通道，来到停机场。
　　这是陆缘第一次来到停机场，他有些好奇的看了看周围。
　　这个世界的飞机看上去更加科幻一些。
　　形状要么是圆盘形，要么是三角形，边缘都十分锋利。
　　因为荒野有各种凶兽，这些飞机的材料都是特制的，可以抵挡战尊战王级别的攻击。
　　而且还都配备很强大的武器。
　　正是如此，飞机的造价极高，导致机票也很贵。
　　陆缘在网上查过，只是最低级别的普通舱，一个座位也要最低100万的票价。
　　一般的普通人一辈子都坐不上一次。
　　而作为帝都守夜人的李青禾几人，乘坐的飞机自然是专机，和普通民用客机更加不同。
　　那是一架三角形的深黑色飞机。
　　看到这飞机，薛旺有点激动道：
　　“这是夜枭5型战机？”
　　弗朗明看了一眼薛旺，笑道：
　　“看来你研究过？”
　　薛旺看着飞机，有些激动道：
　　“嘿嘿嘿，对这些有点兴趣，夜枭5型战机可是红枫帝国最尖端的机型之一了。翼展44.23米，机长50.21米，机身能正面抵挡王者凶兽攻击，速度甚至可以接近皇者级。还配有能击杀王者凶兽的激光炮。战网上的价格可是要60万五阶灵晶的。没想到我竟然有能坐这战机的一天！”
　　弗朗明笑道：
　　“我们守夜人就这点好，公务出差方面安排的明明白白。”
　　边上的林宏拍了拍薛旺的肩膀，也是笑道：
　　“小旺子，这才哪到哪啊，以后好东西多着呢。淡定点。”
　　薛旺激动的点头。
　　陆缘看着这仿佛黑鹰一般的战机，也是有点惊艳。
　　这战机颜值很高。
　　只是听到薛旺的话，他心里还是有些惊讶。
　　竟然要60万五阶灵晶。
　　按照灵晶兑换，高一阶灵晶和低一阶灵晶的比例可以达到1比10。
　　60万五阶灵晶，可就相当于600亿零阶灵晶。
　　如果换算成红枫币更是天文数字。
　　但是像这种强大的战机，恐怕已经不会用世俗的金钱来衡量了。
　　对于战王级别的强者来说，缺钱吗？
　　肯定不会缺的，用灵晶衡量才是最正常的。
　　像这种战机，恐怕用钱也买不了。


第一百零五章 帝都，再回起源之地
　　几人聊着天上了战机。
　　作为帝都的守夜人，拥有一定的特权，随时可以起飞。
　　飞机腾空而起，不断攀升，最后没入云层。
　　“以夜枭5型的速度，从西黎市到帝都需要三个小时时间，这段时间自己休息吧。”
　　李青禾说着，在豪华的座椅上靠坐下，翘着二郎腿，点开了飞机自带的光脑，一个连连看的游戏光幕跳了出来。
　　陆缘原本打算在李青禾身边坐下，却被薛旺一手揽住肩膀，拉着他来到了后方。
　　弗朗明几人都在后面坐着。
　　陆缘有些疑惑的看了几人一眼：
　　“你们怎么坐这么远？”
　　弗朗明几人对视一眼，弗朗明一本正经道：
　　“当然是为了让大人有个安静的休息环境。”
　　陆缘看了几人一眼，脸色古怪：
　　“你们几个不会很怕青禾姐吧？”
　　“咳……”
　　几人呛了下。
　　弗朗明连忙开口道：
　　“怎么可能？！我们是尊敬，崇拜大人！尊敬你懂吧？”
　　陆缘：“……”
　　他就当自己信了。
　　“别说这个了，还有三个小时时间，来打牌打发下时间吧。小休去拿点吃的过来。”
　　林宏默默转移了话题。
　　“好嘞。”
　　而一个长相清瘦的青年笑着起身，去拿了一些饮料和吃的。
　　陆缘这才发现，原来这里还有这么多零食。
　　就在这时，薛旺看向窗外，惊呼了出来。
　　“快看！那是秘血雕吗？！那可是领主级凶兽！”
　　陆缘转头看向窗外，发现远处有一只血红色的巨鸟在空中飞行。
　　巨鸟展翅足有上百米长，比起他们的战机还要巨大。
　　它时不时转头看向战机的方向，眼中带着冰冷杀意，却又不敢靠近。
　　陆缘还是第一次在荒野见到凶兽，而且还是这么强大的凶兽，忍不住瞪大了眼睛，有些惊奇。
　　“即使这么远，都能感受到它的凶气，这就是凶兽领主吗？”
　　弗朗明几人却习以为常。
　　“它不敢靠近的。敢靠近就是死。领主凶兽面对机载激光炮根本没有抵抗能力。”
　　林宏点了点头：“凶兽领主的智慧已经和人类差不多了，它知道这是什么，不敢招惹的。”
　　正如弗朗明和林宏所说，那秘血雕跟着战机飞行了一段时间，最终发出了一声穿金裂石的鸣叫声，翅膀一震，远离了战机，消失在云层里。
　　陆缘也就收回了目光。
　　接下来一路上很平静，没有出现意外。
　　陆缘跟着他们一起玩了会牌，又用战机上自带的虚拟头盔玩了会游戏。
　　然后坐到李青禾身边看她完了会连连看。
　　对于李青禾的连连看水平，陆缘只能用一个词来形容。
　　菜的抠脚。
　　他还因为李青禾实在太菜笑出了声，然后就被恼羞成怒的李青禾被捏住了脸。
　　很快，就到了帝都机场。
　　战机落地，陆缘几人下了飞机。
　　弗朗明几人和李青禾告别之后，就离开了。
　　而陆缘则跟着李青禾两人出了机场。
　　陆缘有些好奇问道：
　　“青禾姐，接下来我们去哪里？”
　　李青禾笑眯眯道：
　　“当然是带你回家。”
　　陆缘有些紧张：
　　“要去见青禾姐你的父母？这……是不是有点太快了？”
　　这段时间陆缘也知道李青禾的身份。
　　红枫帝国暗影战帝李家的直系天骄。
　　暗影战帝，那可是在整个红枫帝国，甚至整个大启星也是最顶尖的强者。
　　而李青禾现在年纪轻轻就已经是战王，可想而知天赋多强，在李家的地位恐怕也是极高的。
　　陆缘这要跟着李青禾去李家，他心里还是有点没底的。
　　虽然他潜力强，但是实力还是太菜了。
　　李青禾一愣，随后笑眯眯的开口道：
　　“什么见父母？姐姐我是一个人住的，又不和家族里的人一起住。”
　　陆缘听到这话，心里微微松了口气。
　　“原来是这样，那就好。”
　　李青禾突然露出了一丝坏笑：
　　“话说姐姐这算不算金屋藏娇？”
　　陆缘：“？？？”
　　他一脸紧张的看着李青禾：
　　“青禾姐你果然对我有企图吗？你这样就算是得到我的人，也得不到我的心的！”
　　李青禾嘴角一抽，捏住陆缘的脸颊，用力往两边拉。
　　她笑眯眯得看着陆缘：
　　“给你一次重新组织语言的机会。”
　　“对不起，我错了！”
　　陆缘果断认怂。
　　……
　　李青禾打了车，两人上车之后，车子很快来到了帝都北城区的一处区域。
　　周围的环境突然变得安静了下来。
　　树木变多，绿化比起其他区域好了许多。
　　车子在路边行驶，陆缘可以看到周围一栋栋二层三层的独栋小楼。
　　小楼前还带着花园。
　　陆缘有些惊讶：
　　“这里的房子很贵吧？”
　　毕竟，这可是在帝都，不用想也知道寸土寸金。
　　在这样的地方，有这样的绿化，还有单独带院子的小楼，想想就知道价格不低了。
　　李青禾伸了个懒腰，开口道：
　　“这里是白柳区，住在这里的人都有一定身份地位，房屋价格自然不低。一栋小楼大约二三十个亿吧。”
　　陆缘：“……”
　　对不起，打扰了。
　　很快，车子在一栋漆着白墙的三层小楼前停下。
　　李青禾和陆缘下了车，李青禾指着小楼，在阳光下，笑颜如花：
　　“缘弟弟，这里就是我家了，以后也是你家。”
　　陆缘也是笑了起来，他点了点头：
　　“嗯。”
　　进了屋子，两个白色的智能机器人站在门口迎接。
　　“主人，欢迎回家。”
　　李青禾点了点头，对着陆缘道：
　　“这是一号和二号。房间的管家，什么都是他们收拾的。和我们之前租的那房里的杰尔夫差不多的智能机器人。”
　　陆缘看了看一号和二号，看工艺的细腻程度可比杰尔夫要高级多了。
　　李青禾介绍道：
　　“一楼是客厅，厨房，卫生间。二楼有四间房，三楼有个游泳池，还有修炼室。你的房间在二楼，跟我上来。”
　　陆缘跟着李青禾来到二楼。
　　二楼是一条走廊，两侧各有两个房间。
　　李青禾指了指右侧一个房间：“你就住这一间吧。”
　　陆缘点了点头：“好。”
　　李青禾又指了指左侧和陆缘同一边的房间：“这是姐姐的房间。我对面是我一个闺蜜的房间，她有时候会来住。哦，你对面的房间也是姐姐另一个闺蜜的房间。”
　　她顿了下，坏笑着戳了戳陆缘的脸：
　　“除了姐姐的房间，其他两个房间你可不能进去哦。不然被打了，姐姐我可帮不了你。”
　　陆缘脸色一黑，不满道：
　　“我是那种会随便进入别人房间的人吗？！”
　　随后他顿了顿，看了一眼李青禾：
　　“青禾姐你的意思是，我可以随便进你的房间？”
　　李青禾对着陆缘露出了和善的微笑：
　　“你说呢？”
　　陆缘：“……”
　　懂了。
　　他进了李青禾给他准备的房间。
　　房间很大，有独立的卫生间，床上已经铺好了床单，什么都准备好了。
　　李青禾开口道：
　　“在回来之前我就让一号收拾好了，你可以直接住。”
　　“嗯，谢谢青禾姐了。”
　　李青禾笑眯眯的捏了捏陆缘的脸：
　　“我们之间有什么好谢的？”
　　李青禾伸了个懒腰，随后开口道：
　　“好了，你就在家里休息吧。姐姐我也要去一趟守夜人总部，把那个异化物存放起来。”
　　陆缘一愣：“异化物不能直接毁掉吗？如果丢了不是又很麻烦。”
　　李青禾闻言，笑道：
　　“你以为我们不想毁掉吗？异化物，不管是低级别还是高级别的异化物，都是无法彻底毁灭的。就算是摧毁了外在的物质形体，很快就会重新凝聚出来。”
　　陆缘闻言，有些愕然：
　　“为什么会这样？”
　　李青禾摇了摇头：
　　“不知道，就算我家老爷子全力出手，也没能彻底摧毁一个最低级别的D级异化物。有强者说，异化物可能不是这个宇宙的东西，所以无法彻底摧毁。”
　　“不是这个宇宙的东西？难道还有别的宇宙不成？”
　　陆缘有些懵逼。
　　李青禾抽了口烟：
　　“谁知道呢？好啦，姐姐我要出门了。你就好好休息。晚上姐姐回来吃晚饭。”
　　陆缘点了点头：“嗯。”
　　李青禾离开了，陆缘也回到房间。
　　躺在松软的床上，陆缘微微吐了口气。
　　来到了新的环境，开始新的人生，他还是有些期待的。
　　就是不知道青禾姐什么时候带他去参加那个天才营的测试？
　　……
　　守夜人总部位于帝都中央，是一整栋漆黑色的高楼。
　　李青禾下了车，进了高楼。
　　高楼内的工作人员看到李青禾，都是连忙恭敬点头打招呼。
　　“大人！”
　　“李长老好！”
　　“……”
　　李青禾微微点头，走入了专属电梯，一路来到了高楼顶层。
　　高楼顶层只有几个房间，李青禾很快来到了挂着会长办公室的牌子的房门前，敲了敲门。
　　房间门打开，一个长相普通，有一头棕发的中年男子看到李青禾，露出了笑容：
　　“李长老。”
　　打了招呼之后，他让开位置。
　　李青禾点了点头，进了门。
　　办公室面积很大。
　　一侧是沙发，另一侧是书架，对面是落地窗，窗前有木制的书桌。
　　此刻书桌后面坐着一个面容威严的黑发中年男子。
　　中年男子看到李青禾，露出了笑容：
　　“青禾，你来了。好久没见了。你这次的任务完成的很好，已经有人把任务报告提交上来了。”
　　李青禾笑着开口道：
　　“顾叔，我来上交噬魂珠。”
　　守夜人会长顾安一挑眉，笑道：
　　“嗯，让我看看，S级异化物噬魂珠，到底是怎么样的？”
　　李青禾取出了黑色的金属盒子。
　　打开了盖子之后，一缕缕黑色雾气溢散出来，尖锐凄惨的叫声在办公室内回荡。
　　那黑色珠子缓缓从盒子内飘出。
　　顾安看着黑色珠子，眉头微微皱起，脸色凝重：
　　“果然不愧是S级异化物，确实不一般。这次麻烦你了，青禾。”
　　他随手一挥，黑色珠子被压回盒子里，盖上了盖子。
　　李青禾笑道：
　　“应该的，奖励不能少吧？”
　　“哈哈哈，你呀你呀。你们李家什么没有？还盯着我这里的一点家底。”
　　顾安忍不住笑了。
　　李青禾取出了烟，想抽一口：
　　“那能一样嘛？这可是我自己努力的成果。”
　　“也是。”顾安笑了笑，他手指一点，李青禾刚点燃的火就灭了。
　　李青禾俏脸一黑，瞪着顾安：
　　“顾叔，你一个战皇欺负我个战王？”
　　顾安嘴角一抽：
　　“你父亲让我盯着你点，女孩子家家的，抽什么烟？”
　　“这有什么？反正是草莓味的，我喜欢。”
　　顾安感觉有点头大，他无奈道：
　　“行了行了，你跟老田去地下室，把这噬魂珠给放好，然后去领奖励吧。”
　　边上的中年男子笑道：
　　“李长老，跟我来吧。”
　　李青禾点了点头，随后她想到了什么，开口道：
　　“对了顾叔，有件事得跟你说下。”
　　“什么事？”
　　顾安有些疑惑。
　　李青禾目光一闪，开口道：“这噬魂珠是有人特意给那宿主的。”
　　“嗯？什么？”
　　顾安一愣，微微瞪大眼睛。
　　“你是说，有人送出的这噬魂珠？”
　　“嗯。”
　　顾安眉头微微一皱：“你知道是谁吗？”
　　李青禾摇了摇头：
　　“不知道，说完这话宿主就死了。”
　　顾安沉默了下，随后点了点头：“我知道了，你先去吧。”
　　李青禾跟着田远离开了房间。
　　办公室内只剩下顾安一人。
　　他手指敲击着木桌，目光闪动：
　　“西黎市……布鲁克家族，井家吗……”
　　他微微摇了摇头，轻轻叹了口气。
　　……
　　两天后。
　　陆缘从起源之地死出来刚好一个星期时间，光门彻底修复。
　　晚上十点，陆缘再次进入起源之地。
　　迷雾森林，陆缘的身体浮现。
　　刷！
　　陆缘刚一出现，就看到一道白光闪过，随后，他的身边就出现了一个紫发少女。
　　“呀！！”
　　艾米刚进入起源之地，突然看到身前出现了一道身影，吓了一跳。
　　她下意识运转天罗紫藤，一道道紫色藤蔓向着陆缘捆了过来。
　　陆缘：“？？？”
　　看到天罗紫藤向着他捆来，陆缘满脑子问号。
　　“艾米？！你在干嘛？”
　　他身形闪动，惊险躲避着天罗紫藤的攻击。
　　艾米听到陆缘的声音，这才回过神来。
　　“雷丰！是你呀！”
　　她连忙收起了天罗紫藤，有些不好意思的笑道：
　　“我还以为有人要偷袭我呢，嘿嘿嘿！”
　　“嘿你个头啊。”
　　陆缘满头黑线。
　　“咳咳……迷雾消散了。”
　　艾米转动着小脑袋，看了看周围，生硬的转移话题。
　　陆缘也懒得追究。
　　“在进来之前，我就在战网上调查过了。这次迷雾笼罩的时间不长，两天前就已经消失了。”
　　迷雾森林起雾这种事，在白云洲算是不大不小的事情，但是对于附近的城市来说，还是一件大事的。
　　在战网上讨论的人自然不会少。
　　“哦。”
　　艾米点了点头：“那我们快走吧，这两天应该就能到天罗城了。”
　　陆缘点了点头。
　　两人向着天罗城方向跑去。


第一百零六章 招揽，壕无人性
　　起源时间，七天后。
　　陆缘和艾米在森林中奔行。
　　就在这时，两人看到前方的光线变得明亮许多。
　　陆缘眼睛一亮，看着远处树木间明亮的光线，笑道：
　　“前面应该就是迷雾森林外面了。”
　　艾米也是露出了惊喜之色：
　　“总算要出去了，累死本小姐啦！”
　　陆缘有些无语的看了一眼艾米。
　　这家伙和夜夜一样，都是自带着旅者小屋的。
　　累个屁哦。
　　哪像他，住的地方都是小帐篷。
　　很快，他们眼前的视线一宽，前面的景色不再是昏暗的树木森林，而是一片平原。
　　平原一望无际，在天边有一座巨大的城市盘桓。
　　“是天罗城！总算到了！耶！”
　　艾米欢呼。
　　陆缘看着那一眼看不到边的巨大城市，眼中闪过一丝惊叹之色。
　　“真大，比起沙岩城还要大好多。”
　　艾米有些得意：
　　“那当然，天罗城方圆有好几百公里呢。”
　　她有些急切的开口道：
　　“快走快走，回天罗城本小姐带你去见我妈妈。她还说要报答你呢。”
　　陆缘一愣：
　　“你妈妈？”
　　艾米的妈妈，那不就是阿尔盖比家族的人？
　　没想到竟然还想见他。
　　“嗯嗯，我妈妈说想让你加入我们天罗城，你怎么想？愿不愿意？”
　　艾米有些期待的看着陆缘。
　　“加入天罗城？什么意思？”
　　“就是进入执法队呀，或者是天罗军呀，或者是天罗冒险队呀。一般都有很丰富的报酬的。”
　　艾米有些得意的双手叉腰：
　　“就像本小姐，到时候就要带领一只强大的冒险队，然后去找到各种各样的宝藏！”
　　艾米紫色的大眼睛里满是期待，脸上笑容很灿烂，仿佛已经看到自己找到各种宝藏的画面了。
　　陆缘听到艾米的解释，顿时摇了摇头：
　　“加入天罗城就算了，我还是喜欢一个人。”
　　艾米一愣：
　　“你不想加入天罗城吗？本小姐原本还想让你加入我的冒险队呢。你的实力不错，到时候本小姐封你做个分队长，怎么样？”
　　这几天的相处，艾米也算是见识到陆缘的实力了。
　　确实是很强大。
　　陆缘笑着摇了摇头：
　　“还是算了。”
　　如果真的要加入什么势力的话，陆缘在之前就已经可以加入李家的势力了。
　　有李青禾在，他不是更轻松？
　　他还是希望一个人行动，更加自由一些。
　　最起码现在是这样。
　　“哦……”
　　艾米有些失落。
　　陆缘见到艾米的样子，忍不住嘴角抽动了下。
　　艾米长得太可爱，这副失落的样子是在让人心疼。
　　他无奈道：
　　“如果到时候你有什么需要帮忙的，可以跟我说。”
　　“真的？那行！”
　　艾米眼睛一亮，笑着点了点头。
　　“好了，走吧。先进天罗城再说。”
　　两人加快速度，向着天罗城方向跑去。
　　因为平原在天罗城附近，周围的凶兽基本都被天罗城内出来的基因战士顺手杀完了。
　　一路上连一只凶兽都没遇到，仅仅半个多小时，他们就跑到了天罗城。
　　在远处看天罗城，觉得天罗城很大。
　　在靠近之后，陆缘更加震撼了。
　　仅仅只是城墙就有几百米高，恐怖无比。
　　站在城墙上面，让人能清晰感受到自己的渺小。
　　至于城门，高度也超过百米，宽度和高度差不多。
　　门外有一队穿着制式基因武装的战士驻守。
　　还有两个基因战士在收取入城费。
　　和沙岩城不同，那是初始城市，入城不需要入城费。
　　除了初始城市外，其他的所有城市都是需要入城费才能进城。
　　天罗城自然也不例外。
　　现在城门外还有一些人在排队。
　　艾米开口道：“走，跟我过来。”
　　说着她向前走去，陆缘见此，跟了上去。
　　正在排队的基因战士看到陆缘和艾米直接走向那些守城战士，都是愣了下，露出了好奇的神色。
　　几个守城战士也看了过来。
　　为首的一个小队长眉头皱起，开口道：
　　“你们两个，好好排队，不能插队。”
　　艾米取出了一块紫色的玉牌，开口道：
　　“本小姐要排队吗？”
　　看到玉牌，几个守城战士一愣，都是瞪大了眼睛。
　　他们连忙躬身道：
　　“艾米小姐！您来了！灵灵大人已经在城内等您了。”
　　艾米有些得意的对着陆缘一笑，开口道：
　　“走，进去吧。”
　　两人走进城门。
　　正在排队的基因战士看到这一幕，都是一脸愕然。
　　“那两个人是什么身份？”
　　“听守城士兵叫那个小女孩艾米小姐？难道她是天罗战帝家族的人？”
　　“嘶……没想到竟然是战帝家的小公主？”
　　“那那个男的是谁？和战帝家族的小公主在一起的，恐怕身份地位也不低吧？”
　　“真好啊……都不用排队。”
　　“……”
　　众人议论纷纷，而陆缘和艾米两人进了城之后，就看到一个长相美丽，穿着紫色长袍的女子在等待着了。
　　艾米看到女子，眼睛一亮，冲上去抱住了她：
　　“灵灵！我终于到天罗城了！”
　　王灵灵笑着揉了揉艾米的脑袋：
　　“嗯，小姐真厉害！”
　　随后她抬头看向了陆缘，带着一丝温柔的微笑：
　　“阁下就是雷丰雷先生吧？”
　　雷丰？
　　陆缘一愣，随后想到了之前自己忽悠……咳，和艾米随口一说的名字。
　　“我就是。”
　　陆缘心里有点尴尬了。
　　王灵灵见陆缘的表情，眼中闪过一丝光芒。
　　她微笑道：
　　“多谢雷先生之前救了小姐。阿尔盖比家族对此感激不尽。格温大人想要亲自感谢你。不知道雷先生是否愿意跟我们去见见格温大人？”
　　艾米转头看向陆缘：
　　“雷丰，跟我一起去见见我妈妈吧。”
　　陆缘想了想，点头道：“好。”
　　这里是天罗城，艾米算是这里的公主了，见见艾米的母亲，对陆缘来说没什么坏处。
　　人毕竟是社会动物，多个朋友多条路。
　　说不定以后真的有什么事情需要帮忙呢。
　　王灵灵一笑：“那请跟我来吧。”
　　王灵灵牵着艾米的手，走向了边上停着的一辆马车。
　　马车前是四只血红色，带着独角的马型凶兽拉车。
　　陆缘看了一眼凶兽，眼中闪过一丝羡慕。
　　他到现在连个坐骑都没有呢，没想到人家竟然都拿来拉车了。
　　走到马车前，一个中年车夫打开了门，三人走进马车，车夫驾车驶入城内。
　　马车内，王灵灵和艾米坐在一侧，陆缘坐在两人对面。
　　王灵灵打量着陆缘，微笑道：
　　“不知道雷先生是哪个国家的人？”
　　“红枫帝国。”
　　“原来是红枫帝国的人，我们雄狮帝国和红枫帝国相邻，以后说不定有机会在现实里见面呢。”
　　王灵灵微笑道。
　　艾米开口道：
　　“本小姐上次跟我妈妈去过红枫帝国，在帝都逛了一圈，都没人陪我玩，好无聊。”
　　陆缘一笑：
　　“那下次艾米你来红枫，就通知我，我带你去玩。”
　　“真的！那就说定了！”
　　王灵灵笑道：“雷先生是第一次来这里，应该还没有白云洲通讯水晶吧？”
　　“确实还没买。”
　　“我这里有两个空白水晶，就送给雷先生一个吧。”
　　陆缘一愣：“这怎么好意思？”
　　王灵灵笑着眨了眨眼睛：
　　“如果没有通讯水晶，想要联系雷先生毕竟会有些麻烦，不是吗？”
　　陆缘一想，觉得有道理。
　　反正他原本就打算去买一个的。
　　他笑着开口道：
　　“既然如此，那我就不客气了。”
　　王灵灵取出了一块通讯水晶递给了陆缘。
　　另外一块则递给了艾米。
　　陆缘看在眼里，看了一眼王灵灵，觉得这两个通讯水晶恐怕本来就是给他和艾米准备的。
　　毕竟，王灵灵之前就知道他和艾米两个一起过来了。
　　陆缘将战纹贴在通讯水晶上。
　　原本透明的通讯水晶上闪过一抹白光，随后消失不见。
　　绑定成功，以后通讯水晶就算是他的了。
　　而艾米也兴冲冲绑定了自己的通讯水晶。
　　“来，雷丰，我们换个联系方式。”
　　陆缘和艾米交换了联系方式，王灵灵也笑着和陆缘交换了。
　　这算是陆缘唯二的两个联系人了。
　　之后三人随意聊着天，很快马车停了下来。
　　车门打开，车夫开口道：
　　“小姐，灵灵大人，雷先生，我们到了。”
　　三人下了车，陆缘发现自己现在在一个巨大的府邸门前。
　　这府邸的大门就有十多米宽，上面刻着天罗府三个字。
　　门口还有几个基因战士正在站岗，在看到王灵灵和艾米之后，都是躬身行礼。
　　“小姐，灵灵大人。”
　　几人也是有些好奇看了一眼陆缘。
　　陆缘也没有在意，跟着王灵灵进了府邸。
　　随后王灵灵带着陆缘来到了一间会客厅前，她笑着开口道：
　　“格温大人已经在里面等着了，雷先生，跟我进去吧。”
　　王灵灵推开门，艾米直接跑了进去，陆缘跟在艾米的身后。
　　很快，他就看到房间内的椅子上坐着一个长相和艾米有些相似，长相绝美的女子。
　　想必她就是格温・阿尔盖比了。
　　不过，既然是母女，怎么差距这么大？
　　陆缘看了一眼比起艾米成熟了许多的格温，又看了看平板艾米，脸色微微有点古怪。
　　“妈妈！我来了！”
　　艾米跑到格温身边。
　　格温笑着揉了揉艾米的脑袋，抬头看向陆缘。
　　长得很英俊。
　　这是格温对陆缘第一印象。
　　根据艾米的描述，他的实力也很强，而且能看到蜃龙全貌。
　　这恐怕是个很难得的天才。
　　“你就是雷丰吧？”
　　“格温大人好。”
　　陆缘点头。
　　“你的事情，我听艾米说了。你的实力很强，天赋出众。你愿不愿意加入我们天罗城。我们天罗城分为执法队，天罗军以及天罗冒险团，三个部门你可以随意选。只要加入，每个月可以获得10万一阶灵晶的薪酬。如果你突破到二阶的话，那薪酬就是10万二阶灵晶。除此之外，如果你的表现出色，还有其他奖金和奖励。”
　　陆缘一愣，心里很惊讶。
　　之前艾米也和他说过让他加入天罗城。
　　不过没想到格温给出的待遇竟然这么好。
　　10万灵晶，按照三十天来算，每天也有三千灵晶了。
　　这可不是少数目了。
　　一般的一阶基因战士恐怕一个月就只能赚几千，就算是精锐战士，能赚一万以上的都很少了。
　　刻录头目基因的基因战士，也不一定每天都能赚得了三千灵晶吧？
　　这还仅仅只是底薪，表现出色，还有奖励。
　　这条件应该算是相当丰厚了。
　　不过，这只是对于一般的基因战士而言。
　　对于陆缘来说，防御强大，灵力无限，又可以自己治疗，想要获得灵晶的难度相对较低，这点灵晶，对他的吸引力不大。
　　他笑着摇了摇头：
　　“抱歉，格温大人，我这个人不太喜欢拘束，更喜欢一个人自由自在。”
　　听到陆缘的话，格温眼中闪过一丝遗憾之色。
　　“既然这样，那便算了，以后你想要加入天罗城，随时可以来找我，我的条件始终有效。”
　　陆缘是个天才，而且还能看到蜃龙全貌，如果可以，格温确实希望陆缘能加入天罗城。
　　不过陆缘不愿意，格温也不会强求。
　　陆缘看着热情的格温，心里有些疑惑。
　　虽然自己的实力挺强的，但是格温对他这么看好吗？
　　“多谢格温大人，我会考虑的。”
　　格温笑道：
　　“听艾米说，你救过她一次，我们阿尔盖比家族向来恩怨分明。这张不记名卡你拿着，里面有30万一阶灵晶，这是我们的一点心意。”
　　陆缘：“……”
　　好家伙，这就是战帝家族吗？
　　真是财大气粗啊。
　　一下子招揽每个月给10万，一下子一点心意又是30万。
　　简直壕无人性！
　　老实说，他其实挺想拿的，毕竟他这几天修炼，把灵晶都消耗的差不多了。
　　就这次进来之后，在迷雾森林的路上收获了几千一阶灵晶而已。
　　这30万一阶灵晶，未免也太香了。
　　要知道，这换算成零阶灵晶，可是有300万！
　　陆缘这辈子都没见过这么多钱。
　　不过，陆缘还是摇了摇头，笑道：
　　“格温大人，我之前救艾米只是因为不希望同族被异族围攻欺负而已。这是我应该做的。当时我也不知道艾米是阿尔盖比家的大小姐。并不是想要回报。所以您不用给我这些的。”


第一百零七章 一阶淬炼度圆满
　　听到陆缘的话，不管是格温还是王灵灵都是一愣。
　　两人打量着陆缘，有些愕然。
　　30万一阶灵晶，对于豪门来说，自然不算什么，但是对于一阶战士来说，无疑是天文数字。
　　没想到陆缘想都没想，如此干脆利落就拒绝了。
　　艾米更是拉了拉陆缘：“30万一阶灵晶呢！你傻呀，干嘛不要？”
　　陆缘满头黑线，一脸无语的看着艾米。
　　从来没见过这么想把钱送出去的人。
　　格温注视着陆缘，沉默了下之后，笑道：
　　“我看你年龄应该和艾米差不多大，我就叫你一声小丰如何？”
　　陆缘笑道：“当然可以。”
　　他的心里有点尴尬。
　　早知道之前就不忽悠艾米了。
　　这下好，谁都叫他雷丰，他如果说出真名，不知道会不会被格温给打死？
　　格温不知道陆缘的想法，她笑着开口道：
　　“小丰，不管你是因为什么原因救了艾米，既然你救了艾米，那我们自然是要报答的。否则，我们阿尔盖比家族岂不是知恩不报？这传出去，其他人会怎么看我们家族？你希望我难做吗？”
　　陆缘：“……”
　　他都不知道该怎么回答才好。
　　敢情自己不收反而不好？
　　他嘴角抽动了下：“既然如此，那我就不客气了。”
　　他伸手接过了不记名卡。
　　格温这才露出了满意的微笑。
　　“这也才对。好了，我还有其他事情要忙，灵灵，你代我陪小丰逛逛吧。”
　　格温站了起来，离开了会客厅。
　　在格温离开之后，王灵灵看着陆缘，微笑开口道：
　　“雷先生，不如我带你逛逛？”
　　陆缘想了想，笑道：
　　“就不麻烦灵灵小姐了，既然都到了天罗城，又获得了这么多灵晶，我也该去好好修炼了。”
　　艾米原本正打算去逛逛，听到陆缘的话，瞪大了眼睛：
　　“雷丰，你这就要走了？”
　　“嗯，我们不是加了好友了吗？随时可以联系。”
　　陆缘笑道。
　　王灵灵闻言，开口道：
　　“那我就送你出府吧。你有想去的地方吗？我派人送你去。”
　　陆缘想了想：
　　“麻烦送我去练武馆吧。”
　　“没问题。”
　　王灵灵带着陆缘出了府，在门口，之前的马车已经在等待了。
　　“艾米，有事联系我。”
　　陆缘和艾米以及王灵灵告别之后，上了马车。
　　马车门关上，带着陆缘离开。
　　艾米看着渐行渐远的马车，有些失落地叹了口气：
　　“我还想让雷丰加入我的冒险队呢。”
　　王灵灵笑眯眯的开口道：
　　“小姐的冒险队，我会为您准备好人选的。现在你一路奔波，应该也累了，不如我先带你去休息吧？”
　　艾米点了点头。
　　王灵灵带着艾米离开之后，来到了书房。
　　格温正在工作，见王灵灵进来，微笑道：
　　“雷丰走了？”
　　王灵灵点了点头：“嗯，他说要去练武馆。”
　　“如此勤奋，难怪实力强大。”
　　格温感叹了句，微笑道：
　　“灵灵，你对雷丰怎么看？”
　　王灵灵想了想：“是个好人？既然能因为异族围攻同族这个原因出手，还不愿意要报酬，心里应该有底线，心地不差……可能有点傻吧？”
　　格温点了点头。
　　王灵灵想到了什么，开口道：
　　“不过，我觉得雷丰可能不是他的真名。”
　　王灵灵回想起之前第一次见面的时候，陆缘对于这个名字的反应，将猜测和格温说了下。
　　格温笑着摇了摇头：“是不是真名并不重要。若是他真的特殊，未来我们总会知道他的真名。不然，就算不知道他的真名，也没什么关系。”
　　王灵灵点了点头：“格温大人说的对。”
　　“好了，你去陪艾米吧。既然来到了天罗城，那也应该让她成长了。”
　　王灵灵点了点头，离开了书房。
　　……
　　陆缘上了马车没多久，马车就停了下来。
　　车门打开，中年车夫开口道：
　　“雷先生，练武馆到了。”
　　陆缘下了马车，看到马车就停在练武馆门口。
　　天罗城的练武馆比起沙岩城更加雄伟，来来往往的人也更多。
　　路过的基因战士总是会偷偷看向陆缘。
　　陆缘也能理解，毕竟马车上有天罗紫藤的图案，是天罗府的标志。
　　自然吸引人注意。
　　他转头看向车夫：
　　“麻烦你了。”
　　马车夫一脸恭敬：
　　“这是我该做的。那我就先回去复命了。”
　　马车夫离开后，陆缘也在一众基因战士的注视下，进入了练武馆。
　　在陆缘进入练武馆之后，一众基因战士才讨论了起来。
　　“刚才那个人是谁？竟然坐着天罗府的马车过来。”
　　“是啊，能做这马车的人，非富即贵，在天罗府恐怕都有一定地位吧？这样的人，之前怎么没见到过？”
　　“看他的年龄，恐怕应该不大，说不定才刚进入天罗城。或许是天罗家族的子嗣？”
　　“……”
　　……
　　练武馆的布置和沙岩城差不多。
　　不过和沙岩城不同的是，这里并没有构装体。
　　作为个人所拥有的城市，练武馆内是长相出色的基因战士提供服务。
　　“你好，请问你想要开什么房间？”
　　陆缘在前往二楼的楼梯边，找到了服务人员。
　　“我要租一间重力室。”
　　“初级重力室一个小时80一阶灵晶，中级重力室一个小时800一阶灵晶。”
　　陆缘一愣：“初级重力室和中级重力室有什么区别。”
　　女子微笑解释道：“初级重力室的重力范围是1到100倍，中级重力室的重力范围是1到1000倍。”
　　“100倍？”
　　陆缘心里惊讶，难怪这么贵。
　　沙岩城的重力室，最高才只有10倍。
　　“开一间初级重力室，五个小时。”
　　陆缘递过银行卡，他之前已经把不记名卡里的钱转到自己的卡里了。
　　“好的先生。”
　　女子一阵操作，很快就开好了重力室。
　　陆缘上楼，来到重力室，一点点加到9倍重力，才感觉到了极限。
　　感受到那熟悉的沉重感，他有种回家的感觉。
　　因为要穿过迷雾森林，他好几个月没来重力室修炼了。
　　现在总算是可以再次修炼了。
　　而且，他还有30万一阶灵晶，可以修炼很长时间。
　　陆缘盘膝坐下，开始取出灵晶，吸收了起来。
　　五个小时后，陆缘离开了重力室，脸色有些疲惫。
　　五个小时的高负荷修炼，灵晶的吸收速度比起之前果然提升了数倍。
　　足足消耗了一千多一阶灵晶。
　　换算成零阶灵晶就是一万多，可以说是消耗巨大了。
　　就算是他手里有30万一阶灵晶，按照当前这个吸收速度也就只能用起源时间三个月。
　　这还只是开始，随着淬炼度提升，他吸收灵晶的速度只会越来越快，三个月都可能不一定撑得住，可能也就一个多月的时间。
　　虽然消耗很大，但是陆缘也没什么怨言。
　　想要提升速度快，就得多花费资源。
　　这还是陆缘灵晶吸收速度快，其他人想提升这么快，想消耗这么多灵晶都做不到。
　　起源时间五天之后，陆缘离开起源之地时，消耗了一万一阶灵晶，回春的淬炼度已经提升到10％出头了。
　　在现实世界待了一天，陆缘再次回到起源之地修炼。
　　现实时间一周后，陆缘在起源之地度过了四十多天，总算将回春基因淬炼到100％。
　　而三十万灵晶也差不多消耗一空，他的手里就剩下了3000一阶灵晶。
　　到现在为止，陆缘的两个基因链，全部都淬炼到圆满。
　　随着陆缘的淬炼度达到了100％，第二基因锁也随之出现。
　　或许是因为陆缘之前的两个超凡基因全部都进化到了头目级别。
　　这次的基因锁，足足有八条黑色锁链。
　　这就代表着陆缘足足需要八颗一阶原石，才能打破基因锁，开启第三段基因链。
　　陆缘感觉头有点大。
　　这得多久才能收集？
　　只能去找找看，哪里有一阶凶兽头目，甚至是凶兽首领了。
　　只有猎杀这些凶兽，才能比较快速集齐原石。
　　另外，除了突破基因锁需要的原石之外，陆缘还需要给进化立方充能，尝试着把回春基因给进化一下。
　　赤铜之光暂时不能进化，毕竟他用过了，就连青禾姐都知道他的战技，若是进化了，到时候战技改变，被人知道会很麻烦。
　　但是回春战技他没有在外人面前用过，进化还是没问题的。
　　进化之后，带来的身体增幅也还算不错，可以提升一大截的战力。
　　这就又需要大量的灵晶了。
　　出了练武馆，陆缘打算第一次离开天罗城，去猎杀凶兽，获取灵晶。
　　至于去的地方，自然是迷雾森林。
　　迷雾森林最外圈的区域，全部都是一些一阶凶兽。
　　往里面一点，就是二阶凶兽。
　　陆缘此刻两个头目基因的淬炼度都达到了100％，实力已经十分强大。
　　就算是一阶巅峰的凶兽头目，他都有自信轻松击杀。
　　甚至他有自信越级击杀二阶凶兽。
　　迷雾森林的外圈，就十分适合现在的陆缘。
　　……
　　现实时间，十天后。
　　早上，陆缘的房间门被敲响，门外传来了李青禾的声音。
　　“缘弟弟，起床了吗！”
　　“来了来了。”
　　陆缘刚洗漱完毕，走出卫生间，打开门。
　　李青禾穿着简单修身的白色体恤和修长的蓝色牛仔，火爆的身材完美展露了起来。
　　陆缘目光扫过她的胸口，波涛汹涌。
　　李青禾眼睛一眯，露出了坏笑：
　　“好看吗？”
　　陆缘脸色一僵。
　　卧槽？
　　这也能发现？
　　不科学啊！
　　他看到李青禾笑眯眯的样子，干咳一声，认真点头：
　　“好看！”
　　李青禾笑容灿烂了几分，咬牙切齿，捏起了陆缘的脸。
　　“对不起，我错了。”
　　“哼！”
　　李青禾轻哼一声，松开了手。
　　“快点吃了早饭，准备出发。测试在十点。”
　　陆缘点了点头。
　　早饭是一号做的，十分丰盛。
　　各种包子，糕点之类的应有尽有。
　　吃过早饭之后，两人来到车库。
　　车库内停着一辆火红色的悬浮跑车。
　　李青禾自然是有车的，只不过之前从机场回来，所以打得车。
　　这几天，只要陆缘出了起源之地，李青禾老是拉着他去逛街，都是开的这车。
　　上了车之后，李青禾带上挂在车上的墨镜，叼起一根香烟，启动引擎。
　　火红色的跑车化作一道流光，冲出了车库，速度飞起。
　　陆缘连忙抓着把手，系好安全带。
　　李青禾瞥了一眼陆缘，吐了口烟圈，鄙视道：
　　“都这么多次了，还这么怕死。”
　　陆缘嘴角抽搐了下，看了一眼窗外几乎看不清的风景，人有点蒙。
　　就你这速度，谁不怕死啊！
　　他扯了扯嘴角，干笑道：
　　“青禾姐，我过段时间学个车，要不我来开？”
　　“不让！我自己开！”
　　李青禾笑嘻嘻的看着陆缘。
　　“咳……那要不下次我打车？”
　　“嗯？你说什么？”
　　李青禾眯起眼睛，似笑非笑看着陆缘。
　　陆缘：“……我说你开的挺稳的。”
　　“这还差不多。”
　　一路风驰电掣，没多久，来到了帝都内环。
　　内环不是商业区，人际稀少，周围环境清幽。
　　悬浮车一路飞行，最终在一座大门前停了下来。
　　“到了，下车。”
　　李青禾打开车门，走了下去。
　　陆缘也跟了上去。
　　他看向了前面的大门。
　　大门有数十米宽，两侧有两只巨大的凶兽雕像。
　　左边是一只长着独角，通体漆黑的巨虎，右边是一只覆盖着厚重紫色麟甲的巨熊。
　　这两只凶兽雕像散发出的气息让陆缘额头上冷汗直冒。
　　陆缘看过去，这两只凶兽仿佛活过来一般，仰头咆哮。
　　他的脸色一白，感觉精神受到了冲击。
　　李青禾看了一眼陆缘，拍了拍他的肩膀。
　　陆缘回过神来，有些惊骇的看着两只凶兽雕像。
　　“这雕像怎么回事？”
　　李青禾嘴角扬起，带着一丝坏笑：
　　“这可不是雕像，你仔细看看。”
　　陆缘一愣，仔细看着两只雕像。
　　随后他发现，这雕像的细节太过活灵活现，皮毛和麟甲纤毫毕现，仿佛真实的凶兽一样。
　　陆缘微微瞪大了眼睛，有所猜测：
　　“这是真的凶兽？！”
　　两只凶兽可都是有几十米高，陆缘还是第一次见到如此庞然大物。
　　李青禾点了点头：
　　“嗯，左边的是天魔孽虎，右边的是龙血蛮熊。这两只凶兽都是大帝级凶兽，是红枫帝国战帝击杀之后带回来，用尸体做成雕像，放在这里镇邪的。那天魔孽虎还是我家老爷子弄死的。”
　　陆缘：“……”
　　他嘴角抽动了下，感觉头皮发麻。
　　拿大帝级凶兽的尸体镇邪？！
　　该说不愧是天才营吗？


第一百零八章 小世界，空间系基因构想
　　“好了，我们进去吧。”
　　李青禾笑着拍了拍陆缘的肩膀，带着他向着大门走去。
　　门口站着两个穿着黑色制服的门卫。
　　陆缘目光扫过，两个门卫的气息让他都感觉有些压抑。
　　很强。
　　恐怕是战师，甚至可能是战将。
　　两个门卫也看到了陆缘和李青禾两人。
　　在看到李青禾之后，他们都是瞳孔一缩，对着李青禾恭敬道：
　　“李大人，您怎么来了？”
　　李青禾笑道：
　　“我带人来参加考核。”
　　“原来是这样，快请进吧。”
　　门卫打开门，让两人进去。
　　进门之后，陆缘发现这天才营面积不小。不过却没看到人影，空空荡荡的。
　　“怎么一个人都没有？”
　　陆缘有些疑惑。
　　李青禾开口道：
　　“这个天才营占地面积有400万平方米，学校很大，但是学生却只有826个，所以平时看不到人也很正常。”
　　陆缘闻言，有些惊讶：
　　“这里的学生这么少？”
　　“那当然，天才营只收真正的天才，就比如一阶就刻录了头目基因，学会了强大体术甚至是灵技之类。当然，天才营分成两个部分，一个是战斗部，一个是研究部。战斗部的都是战斗天才，研究部的是那些基因药剂师，锻造师之类的研究型天才。”
　　陆缘恍然点了点头。
　　要求那么高，难怪人数少了。
　　一般人第一个基因刻录的都是普通基因，能刻录精锐基因就已经是少见的天才了。
　　第二个基因就算是刻录了精锐基因的战士，也只有极少部分才能刻录头目基因。
　　可想而知这个比例有多小了。
　　“这个学校里有很多高级的修炼场所，像重力室，模拟室，灵力室之类的这里都有。而且还收藏了许多珍惜的超凡基因，以及一些强大的基因武装，体术等。”
　　“还有重力室和模拟室？免费用吗？”
　　陆缘有些好奇。
　　在起源之地，重力室和模拟室租用的价格就不菲了，如果免费用的话，那还是挺赚的。
　　尤其是模拟室，租用价格很高。
　　李青禾捏了捏陆缘的脸，坏笑道：
　　“要说免费的话，当然是免费的。不过得看你的排名和学分……这些你在加入天才营之后就可以了解了。不过，这些修炼设备不是重点，只要灵晶足够，在起源之地也可以用的上，重点是天才营收藏的超凡基因、体术和一些天材地宝，有一些是极为罕见的，就算你有灵晶也买不到，能获得的话，对实力的提升有很大帮助。”
　　陆缘闻言，点了点头。
　　如果有特别强大的超凡基因的话，那对他的帮助确实不小。
　　尤其是，他还可以把超凡基因进化成更高级别。
　　……
　　很快，两人来到了一个房间前。
　　李青禾敲了敲门。
　　“进来。”
　　李青禾推开门，带着陆缘走了进去。
　　陆缘目光扫过周围，发现这是一间办公室。
　　除了他和李青禾之外，还有七个人在。
　　一个是坐在书桌后面的白发老者。
　　另外六人，有两个中年男子，还有一个成熟女子，剩下的三个是两个少女和一个少年。
　　陆缘和李青禾进来之后，众人都转头看向了他们。
　　陆缘发现，他们看着他更多一些。
　　尤其是那三个少年少女，看着他的眼中带着打量和好奇。
　　李青禾进门之后，对着白发老者笑道：
　　“于老，他是我推荐的天才，叫陆缘。”
　　白发老者打量着陆缘，露出了温和的微笑：
　　“既然是青禾推荐的，那自然不会错。”
　　这是，一个身材魁梧的中年男子开口道：
　　“于老，时间差不多了吧？”
　　于老点了点头：“嗯，这次只有四个小家伙参加测试。几人人都齐了，那就走吧。”
　　于老起身，几人跟着一起出了门。
　　陆缘偷偷使用灵力传音问李青禾：
　　“青禾姐，我们去哪里？”
　　“带你们去测试。”
　　“去哪里测试？”
　　“就在天才营内，这里面有个专门给新人测试的小世界，里面会养一些凶兽，每次测试都用那个小世界。”
　　“小世界？”
　　陆缘一脸愕然。
　　他知道有时候星球上会出现一些空间门。
　　这些空间门通向的地方随机，有些会通向其他种族的星球，有些会通向无人星球。
　　甚至还有通向恒星的空间门都有。
　　但是小世界是什么？
　　看出陆缘的疑惑，李青禾解释道：“是刻录了空间系基因的战帝强者可以开拓出来的世界，范围不大，只有几百公里大小，里面稍微打造打造，做一个测试空间还是可以的。”
　　陆缘闻言，有些震惊：
　　“刻录空间基因，竟然可以自己打造世界？！”
　　“那得看你刻录的是什么品质的空间基因了。”
　　李青禾看到陆缘一脸期待的样子，笑着开口道：
　　“一般品质的空间基因肯定不行，不过空间系的基因，威力确实不凡。相对于绝大多数类型的超凡基因来说，还是十分强大的。不过这类型的基因都十分珍贵。只要是空间系基因，就算是普通品质，也有许多人争抢。”
　　李青禾自己就有空间类型的基因，自然还是有点了解的。
　　陆缘听完李青禾的介绍，心脏怦怦直跳。
　　对他来说，基因的品质不是问题。
　　只要是空间类型的基因，他完全可以进化到足够的高度，到时候自己说不定也可以创造世界？
　　陆缘恨不得马上拿到一个空间系的基因刻录了。
　　一说到空间，陆缘又想起了时间。
　　如果能找到时间系的基因刻录了，那等他把基因进化到极限，是不是可以穿越时间长河？
　　听青禾姐说，这天才营有不少珍惜的基因，不知道有没有关于时间和空间的基因？
　　这么一想，陆缘愈发期待了。
　　一行人很快来到了一个隐蔽的房间前。
　　打开房间门，入眼是房间中央一个微微扭曲，能看到森林河流的平面。
　　有点像悬浮在空中的镜子。
　　这个应该就是小世界的入口了。
　　在这个入口前面，有一个黑发男子和一个金发男子在等候，边上还有一些仪器。
　　于老笑着问道：
　　“准备好了吗？”
　　“于老，已经准备好了。”
　　黑发男子开口道。
　　“所有的凶兽，都已经装上了特殊标记。”
　　于老笑着点了点头，随后转头看向了陆缘和其他三个少年少女。
　　“你们过来。”
　　陆缘四人走了过去。
　　于老笑着开口道：
　　“你们的测试内容，就是进入这个小世界，然后猎杀里面的凶兽，获得凶兽身上的标记。每个标记都代表着积分。其中凶兽实力越强，它身上的标记积分越高。我得跟你们说一下，里面有四只二阶头目，虽然都是低级头目，不过对于你们来说，还是很危险的。猎杀凶兽的同时，要小心别成为猎物。小世界可不是起源之地，死了不会重生。”
　　陆缘回想起之前在西黎市贫民区的一战，认真点了点头。
　　其他三人也是点了点头。
　　见四人点头，于老笑眯眯的开口道：
　　“接下来跟你们说说积分价值，这四只二阶头目身上的积分也是最高的，一只头目的积分是5万。其他的凶兽，一阶普通凶兽记1分，一阶低级精锐凶兽记10分，中级精锐凶兽记20分，高级精锐凶兽记30分，巅峰精锐凶兽记50分。一阶低级凶兽头目记1000分，中级凶兽头目记2000分，高级凶兽头目记3000分，巅峰凶兽头目记5000分。”
　　这里的低级代表着0％淬炼度到30％淬炼度。
　　中级代表着30％淬炼度到60％淬炼度。
　　高级代表着60％淬炼度到90％淬炼度。
　　巅峰代表着90％淬炼度到100％淬炼度。
　　100％的基因淬炼度，也算是圆满级别了。
　　于老取出了四个黑色的仪器，分别递给了四人。
　　“获得标记之后，可以用这个仪器记录，统计积分。最终的测试结果以积分多少来排名。”
　　“这次测试的时间是10个小时，及格标准是10000积分。积分排名第一的，有100学分奖励，第二名80学分。第三名50学分。”
　　于老脸色严肃道：“测试只能通过自身力量完成，一旦发现作弊，立刻取消测试资格，永远禁止加入天才营。”
　　“好了，还有什么要问的吗？”
　　一个短发少女有些疑惑问道：“那第四名奖励多少积分呢？”
　　于老笑眯眯的开口道：“第四名没有奖励。”
　　听到这话，陆缘目光闪动了下，看了看其他三人。
　　发现其他三人也是警惕的看着别人。
　　谁都想成为第一名，谁都不想成为最后一名。
　　“如果没有问题的话，那就准备进去吧。”
　　李青禾笑嘻嘻的拍了拍陆缘的肩膀：
　　“缘弟弟加油，如果第一名的话，姐姐有奖励。”
　　听到李青禾的话，其他三个推荐人一愣，转头看了看陆缘，又看了看李青禾，有些惊讶。
　　之前说话的魁梧中年男子咧嘴一笑：
　　“李学妹，这小子是你弟弟？从没见你和别的男人关系这么好啊。”
　　李青禾一挑眉，看了一眼魁梧中年男子：
　　“我和谁关系好，要你操心？”
　　中年男子笑容一僵，撇了撇嘴。
　　他拍了拍他推荐的棕发少年：
　　“给劳资拿个第一回来！不然看劳资怎么收拾你！”
　　棕发少年：“？？？”
　　他一脸懵逼。
　　为啥你在别人那里吃瘪了，要把脾气发在我身上？
　　棕发少年扯了扯嘴角，看了一眼陆缘，用力点了点头。
　　“刘大人放心！”
　　陆缘一脸无辜，他明明什么都没做，这人怎么感觉好像对他发脾气？
　　中年男子碰了一鼻子灰，其他两个推荐人原本想说话也不说了，两人都拍了拍他们推荐的少女，鼓励了几句。
　　随后，陆缘四人跨过空间门。
　　空间波动了下，陆缘眼前的视线变化。
　　他发现自己出现在了一片草原上，青草高度有半人多高，十分茂盛。
　　他的身边是其他三个少年少女。
　　陆缘看向身后。
　　发现就是空间门，显然是出口。
　　出口往后，是一片镜子一般的边界，应该是这个小世界的尽头。
　　这时，棕发少年看着陆缘，冷冷开口道：
　　“这次的第一，是我的！”
　　陆缘点了点头，对着他竖起大拇指：“哦，加油。我看好你！”
　　边上两个正在看戏的少女愣了下。
　　随后都是忍不住嘴角扬起，憋住笑。
　　棕发少年：“？？？”
　　他被陆缘敷衍的态度弄得脸色涨红，气的想动手。
　　在外面被自家大人当出气筒，在里面还要被人气，凭什么啊？！
　　不过一想到现在刚进来，测试才刚开始。
　　他深吸了口气，忍了下来。
　　他冷哼一声，周身有一道微风流转，化作残影消失在原地。
　　很快就深入了草原。
　　边上的两个少女，一个是有点婴儿肥的可爱少女，另外一个是短发少女。
　　两人见没戏看了，纷纷选择不同的方向离开。
　　陆缘也选了一个和其他三人不一样的方向，化作残影，消失不见。
　　……
　　小世界外面。
　　陆缘四人进去之后，于老笑眯眯开口道：
　　“看看那四个小家伙的情况吧。”
　　一个男子点了点头：“是！”
　　他在一堆仪器前操作了下，很快出现了四个光幕。
　　分别是陆缘四人。
　　李青禾眼睛一亮，第一时间看向陆缘的光幕。
　　光幕内，陆缘正在草原上奔行，速度很快。
　　就在这时，半人高的草丛里冲出了一只巨大的黄色狮子。
　　陆缘仿佛没有反应过来，草原狮张开血盆大口，一口咬在陆缘的战甲上。
　　喀嚓。
　　清脆的声音响起，草原狮的牙齿崩碎，一丝鲜血喷涌而出。
　　“嗷～～”
　　草原狮顿时发出了一声惨叫。
　　光幕前的众人看到这一幕，都是嘴角抽动了下，感觉有点牙疼。
　　而光幕里的陆缘随手一拳，打在草原狮的脑袋上。
　　轰！
　　草原狮当场死亡倒地。
　　李青禾见此，微微一笑，扬起了嘴角。
　　推荐人中的成熟女子笑道：
　　“李学妹，你推荐的这位小弟弟，防御能力很强啊。这草原狮看体型，应该是高级普通凶兽，竟然直接被崩了牙。”
　　另外一个高瘦男子和魁梧男子则没有说话。
　　来这里参加测试的，哪个不是天才？
　　任何一个刻录了守护系基因的战士都可以做到这一点。
　　面对一阶普通凶兽的战斗，毫无含金量。
　　只有不断往后，对手变强了，才能看得出区别。
　　在小世界内，陆缘很轻松找到了草原狮背上的标记。
　　那是一个拇指大小的黑色金属片。
　　将金属片放在黑色仪器中，滴的一声，黑色仪器的屏幕上显示了1点积分。
　　“积分好少……”
　　陆缘挑了挑眉，继续前进。


第一百零九章 首领级基因：自然之种
　　小世界内，入口位置的凶兽实力是最弱的，基本都是普通凶兽。
　　但是随着逐渐深入小世界，凶兽的实力越来越强。
　　陆缘奔跑了没多久，就感受到了四道强大的气息，分别位于三个方向。
　　陆缘眼睛一亮，向着其中两道气息所在的位置跑了过去。
　　没多久，陆缘就看到一群草原狮。
　　其中有两只草原狮肩高超过一米六，比起半人高的草丛还要高出一截。
　　强大的气息就是从这两只草原狮上出现的。
　　这两只草原狮，一只有着深黑色的鬃毛，是一只雄狮。
　　另外则是一只雌狮。
　　全部都是精锐级别的草原狮。
　　在陆缘靠近时，两只精锐草原狮也发现了陆缘。
　　它们的眼中闪过杀气，仰头咆哮了起来。
　　随着两只精锐草原狮的咆哮，周围的几只草原狮顿时也跟着怒吼了起来，它们纷纷散开，向着陆缘包围了过来。
　　陆缘扬起嘴角，露出了一丝笑容。
　　这狮群是把他当成猎物，打算狩猎了？
　　有点意思的。
　　他双脚用力一踏地面。
　　轰！！
　　杂草碎裂纷飞，黑色土壤四溅，地上被陆缘踩出一个浅坑。
　　陆缘的身体瞬间化作一团残影，向着两只精锐草原狮冲去。
　　精锐草原狮见自己的猎物竟然敢直接向着它们冲过来，顿时发出了愤怒的咆哮。
　　精锐雌狮四肢蹬地，向着陆缘扑来。
　　一人一狮在接触的瞬间，陆缘身形闪动，躲过了雌狮的扑击，一拳轰在雌狮的头上。
　　轰！！
　　雌狮的脑袋瞬间被强大的力量砸落在地上，在地上砸出一个深坑。
　　它的四肢抽动了下，失去了生机。
　　陆缘脚步却连停都没停，直接冲到了雄狮的面前。
　　雄狮甚至还没反应过来，陆缘已经一脚抽在了它的脖子上。
　　轰！
　　雄狮那足有四五米长的巨大身体倒飞了出去，重重落地。
　　落地时，它已经失去了生机。
　　原本正打算包围过来的狮群见到自己的两个首领竟然直接死了，都是愣了下。
　　它们僵在原地，沉默了下之后，纷纷掉头想要跑。
　　就算是普通的凶兽也知道趋利避害，连首领都死了，它们自然被吓到了。
　　然而陆缘却没有放过它们的意思。
　　虽然都是普通凶兽，但是蚊子腿再小也是肉不是？
　　以陆缘的速度，普通凶兽根本逃不出他的手心。
　　短短时间，他轻松将剩下的六只草原狮击杀。
　　然后他才开始收集标记。
　　普通凶兽的标记都是1积分，一共6点积分。
　　雄狮是高级精锐凶兽，有30点积分。
　　而雌狮是中级精锐凶兽，20点积分。
　　一共加起来56点。
　　再加上之前陆缘获得的积分，一共加起来已经超过100点了。
　　及格标准是10000积分，虽然看上去差距还很大，但是其实只要击杀十只一阶低级头目或者五只中级头目就搞定了。
　　对于陆缘来说没太大难度。
　　他的目标是获得第一名。
　　虽然还不知道学分的作用是什么，不过应该很珍贵。
　　陆缘继续前进。
　　然而陆缘跑了没多久，突然听到远处传来了一声巨大的咆哮声。
　　陆缘的身体一顿，猛的转头看向了声音传来的方向，眼中浮现出了一抹惊喜之色。
　　“这声势，是头目？”
　　陆缘改变方向，向着声音传来的方向跑去。
　　……
　　小世界外，李青禾等人此刻盯着光幕。
　　光幕内，四个少年少女此刻已经渐渐深入了小世界，遇到的凶兽变得更强了一些。
　　棕发少年身法飘逸，周身有一缕缕微风流转，速度极快。
　　他在掠过一只精锐草原狮身边时，长剑划过草原狮的脖子，巨大的草原狮完全没有反应过来，鲜血喷涌而出，话说尸体倒地。
　　魁梧男子脸上浮现出了一抹满意的笑容。
　　“怎么样？杨平还不错吧？才18岁，刻录一个精锐基因，一个头目基因，现在已经是一阶巅峰了。高级精锐凶兽也能轻松秒杀！”
　　边上的高瘦男子轻轻点了点头：
　　“刻录的是风舞战技？速度确实不凡。我家小薇也不错，水枪的威力可比风舞战技强大许多。”
　　光幕内，有些婴儿肥的可爱少女穿着蓝色长袍，手持法杖，一道一米长的水枪在空中凝聚。
　　她法杖一挥，水枪射向了一只巨大的草原狼，直接将草原狼贯穿。
　　魁梧男子咧嘴一笑：“那得看面对什么对手了，如果对方速度快，这小丫头未必有机会击中对方。”
　　高瘦男子挑了挑眉，没有反驳。
　　成熟女子笑道：“以他们两个这样的实力，通过测试肯定没什么问题。不过比起我家敏儿还差一点。”
　　光幕内，短发少女眼神凌厉，手中拿着两柄细长双刀，穿着皮甲，全身有一缕缕血色微光流转。身形闪动间，速度极快，每一次攻击，也都带着一道道强大的刀气。
　　所过之处，一群狼群瞬间化作尸体。
　　“嗯？血色狂暴？”
　　高瘦男子和魁梧男子都是微微皱了皱眉。
　　边上的李青禾挑了挑眉，笑道：“那小丫头运气不错啊，这超凡基因还挺稀有的，而且还很全面。作为前期的基础基因来说，是极好的选择了。”
　　成熟女子微微一笑，带着一丝得色：“她的运气确实不错。”
　　就在这时，光幕内突然传来了一声带着威严的咆哮声。所有人脸色一变。
　　他们转头看向了声音传来的光幕，然后就看到陆缘正面对着一只通体白色，肩高有两米左右的巨大狮子。
　　感受到这白狮强大的气息，几人都是挑了挑眉。
　　“这可是几个小家伙遇到的第一只凶兽头目，青禾学妹，你弟弟运气不错啊。”
　　成熟女子笑着开口道。
　　高瘦男子也是淡淡开口道：
　　“中级头目，实力可不弱，就是不知道李学妹的这位弟弟实力怎么样？能不能对付得了。”
　　魁梧男子咧了咧嘴，盯着光幕，没有说话。
　　免得又招惹到李青禾。
　　不管是背景，天赋，甚至是本身实力，他都比不上李青禾，能不招惹，自然就不会招惹。
　　李青禾听到成熟女人和高瘦男子的话，只是笑了笑：
　　“我对我弟弟还是很有信心的。”
　　就在几人说话间，陆缘全身有一道道赤红色的光芒浮现，双脚一踏地面，瞬间出现在了白狮的身前。
　　“吼！！”
　　白狮怒吼一声，全身有一道道白光闪过，巨大的爪子向着陆缘拍了过来。
　　巨大的爪子带着狂暴的劲风，那高大的青草都被压得弯腰。
　　然而陆缘却没有丝毫躲避的意思，直接迎了上去。
　　他抬手挡向了巨大的爪子。
　　爪子和陆缘的手臂碰撞，发出了一声闷响，陆缘的身体连晃都没有晃动一下。
　　他抬起右腿，一脚上踢，重重踢在了白狮的下巴位置。
　　轰！！
　　轰鸣之下，白狮巨大的身体被踢得腾空而起，鲜血从白狮的嘴里喷出。
　　在它的身体还在空中时，陆缘双脚一踏地面，身体高高跃起，再次一脚横扫，扫在了白狮的脖子处。
　　咔咔咔……
　　白狮的脖子不正常弯曲，恐怖的力量带着它那巨大的身体飞出十多米，重重落在地上。
　　落地的白狮四肢挣扎了下，发出一声声哀鸣，想要站起来。
　　然而很快，它的动作停了下来，巨大的身体失去了生机。
　　光幕前的几人看到这一幕，都是微微瞪大眼睛，露出了一丝惊讶之色。
　　“徒手抵挡一阶中级头目的全力一击，两击击杀中级头目。这力量和防御能力，已经达到了一阶巅峰，甚至是圆满级别了吧？”
　　成熟女子笑道：“青禾学妹，你这弟弟实力不一般啊。”
　　高瘦男子看了一眼陆缘周身的赤红光芒，笑道：
　　“这超凡基因的强度也很高，恐怕很珍贵吧？我还是第一次见到这个战技。到底是李学妹的弟弟。”
　　李青禾双手抱胸，最近扬起，眉宇间带着一丝得意之色。
　　也不看看我李青禾是谁？我家缘弟弟能差得了？
　　魁梧男子咧了咧嘴：“你弟弟的实力确实是不错，但是就算这样，也未必就能拿到第一了。”
　　成熟女子微微一笑：“确实如此，中级头目，我家敏儿也能轻易击杀。”
　　高瘦男子笑了笑，没有说话，不过显然也是这个意思。
　　李青禾没有多说什么。
　　这次测试的四个人，天赋都不错，修为也不弱。
　　中级头目，对于能来他们来说，不算特别强大。
　　高级头目和巅峰级头目才是难对付的。
　　至于二阶头目，那就不是一阶的基因战士可以对付的了。
　　当然，李青禾对于陆缘极有信心。
　　之前面对那薛仁都没问题，现在又过去半个多月时间，缘弟弟的修为肯定又提升了。不说二阶头目，一阶巅峰的头目肯定不是他的对手。
　　小世界内。
　　陆缘自然不知道外面的讨论，他将白狮身上的标记记录了下来，多了2000积分。
　　对于他来说，一阶中级凶兽并不算什么，击杀起来十分简单。
　　就在今天陆缘从起源之地出来之前，他通过现实世界半个月，起源时间接近三个月时间的努力，不断猎杀凶兽，出售凶兽材料和基因武装等，获得了五十多万的一阶灵晶。
　　他将灵晶充入进化立方，消耗了五十来万一阶灵晶，总算是将‘回春’基因进化了。
　　首领级超凡基因：自然之种
　　陆缘的第一个首领级基因！
　　自然之种和回春战技一样，都是治疗系战技。
　　通过消耗灵力，凝聚为自然之种，自然之种内浓郁的自然之力可以治疗伤势，效果比起回春战技还要好了好几倍。
　　而超凡基因带来的各方面提升方向也和回春战技差不多。
　　主要提升精神力和感知能力，次要提升防御和力量，小幅度提升敏捷灵活性。
　　但是，作为首领级基因，提升的幅度比起头目级基因强了好几倍。
　　就算只是次要提升，陆缘的防御和力量也比原来提升了一大截，敏捷灵活性同样也是如此。
　　在首领级基因的加持下，陆缘现在的体魄已经超过了一般的巅峰头目战士一大截。
　　像现在这样击杀一阶中级头目，他甚至连黑钢劲都不需要使用，轻松就可以击杀。
　　陆缘有些好奇，以他现在的实力，全部底牌齐出，能不能击杀二阶低级的头目。
　　或许是有希望的。
　　这小世界里就有二阶头目，遇到了之后，不如试试看好了。
　　就算不是二阶低级头目的对手，只是自保的话，陆缘还是很有自信的。
　　基因的进化自然让陆缘心情愉悦，但是也有不太妙的地方。
　　那就是半个多月获得的灵晶又一下子全用完了。
　　他现在口袋里只有五千多一阶灵晶。
　　以陆缘现在吸收灵晶的速度，这点灵晶甚至不够他在重力室修炼一天的。
　　因此，他连刚进化的基因链都淬炼不了。
　　就很难受。
　　这样下去，什么时候能暴富啊？
　　他一边继续深入小世界，一边感叹。
　　……
　　时间流逝，七个小时很快就过去了。
　　在陆缘击杀了白狮头目之后，其他三个少年少女也纷纷遇到了头目级凶兽。
　　在外围的头目级凶兽都是低级或者中级，三人也都能轻易击杀。
　　尤其是手持双刀的敏儿，战力不弱，碰到了一只中级头目草原狼，也是几刀就结束了战斗。
　　就算比起陆缘来说也只是稍微慢了一些而已。
　　然而随着四人不断深入，从草原进入了深处的森林后，遇到的凶兽实力越来越强，战斗也变得越来越激烈，推进的速度也变慢了。
　　外面光幕前，几人看着津津有味，时不时做出点评。
　　“哦？杨平竟然又遇到了一只中级头目。”
　　“嘿……竟然是防御系的铁甲龙龟？面对这种防御强大的凶兽，杨平应该会觉得棘手吧？他速度虽然很快，但是攻击强度其实不算出色，可能都不一定能打破这铁甲龙龟的防御。”
　　光幕内，杨平绕着铁甲龙龟打了几圈。
　　铁甲龙龟似乎也发现了杨平不好惹，索性就整只乌龟缩在了龟壳里。
　　而且它的龟壳甚至还可以自动闭合缝隙，整个铁甲龙龟变成了一个黑色的球。
　　杨平拿剑砍了龟壳几下，只是在上面留下了几道淡淡的白痕，反而在一时不慎之下被铁甲龙龟的反击震了下，震了点轻伤。
　　无奈之下他只能选择放弃。
　　而另外的几个光幕，陆缘、敏儿和小薇三人的运气不如杨平，没碰到头目凶兽，碰到的都是普通凶兽和精锐凶兽。
　　只能一点点击杀，累计积分。
　　于老看着四个光幕，笑眯眯的开口道：
　　“显示下现在四个小家伙的积分。”
　　“是！”
　　黑发男子点了点头，在仪器上一阵操作。
　　顿时，在四个光幕上方，一个排名光幕出现。
　　1、陆缘 18322积分
　　2、敏儿・爱兰 16930积分
　　3、杨平 16811积分
　　4、林薇 16045积分
　　看着积分排名，几人都是挑了挑眉。
　　“嗯？仅仅只是过去七个小时，四个人的积分都超过一万不少了。这次的天才质量还不错啊。”
　　“不过他们的差距不大啊。”
　　“确实，就算是第一名的陆缘，比起第二名的敏儿也不过高了1400积分左右。只要敏儿再击杀一只中级头目，就可以超过陆缘了。”
　　成熟女子眼中闪过一道精光，露出了一丝笑容。
　　李青禾淡定道：
　　“前面的区域，对于他们这种实力的天才来说，拉不开差距。只有到小世界深处，高级头目，甚至是巅峰头目多起来之后，才能看得出差距。”
　　听到李青禾的话，其他几人都看了她一眼。
　　高瘦男子笑道：
　　“看来李学妹对陆缘很有信心啊。”
　　李青禾笑了笑。
　　就在这时，魁梧男子突然目光一凝，看着光幕，咧嘴一笑：
　　“嘿，说到巅峰级头目，巅峰级头目就出现了。”
　　听到这话，其他人也是眯起了眼睛。
　　在陆缘的光幕上。
　　陆缘此刻正在森林中，远处有一只足有三米多高，通体覆盖着暗红色麟甲，长着独角的狰狞凶兽缓缓走过。
　　光幕内，陆缘看向了暗红色的狰狞凶兽。


第一百一十章 莽夫
　　地火甲龙。
　　作为龙系凶兽，力量，防御，速度都是强项，而且地火甲龙还掌握了火焰能力。
　　在头目级凶兽中也算是极为强大的存在。
　　此刻，地火甲龙也注意到了远处的陆缘，停下了脚步，鼻孔里喷出一缕缕火焰，灼烧着地上的杂草。
　　它那暗红色的眸子死死盯着陆缘，眼中带着冰冷杀意。
　　陆缘感受到地火甲龙强大的气息，微微眯起了眼睛，手中出现了一柄暗红色的重剑。
　　这是一柄一阶的精锐武装，名为暗红之刃。
　　这段时间，陆缘击杀的一阶精锐凶兽不在少数，掉落出了这柄重剑。
　　主要提升力量，次要提升防御，甚至在攻击的时候会有一丝丝火焰涌动，利用高温灼烧对手，算是相当不错的精锐武装。
　　有了这柄暗红之刃，陆缘用了好久的甲虫利爪重剑也光荣退休了。
　　陆缘没有把甲虫利爪重剑丢掉，而是好好保存了起来，当做收藏。
　　毕竟这是他第一件精锐武器。
　　握紧暗红之刃，陆缘全身赤红色光芒闪烁，双脚一踏地面，向着远处的地火甲龙冲去。
　　“昂！！！”
　　见陆缘冲了过来，地火甲龙怒吼一声，一阶巅峰的强大气势涌现，张口对着陆缘喷出了一团赤红色的火焰。
　　高温消耗着氧气，陆缘呼吸有些困难。
　　他眯起眼睛，脚步一转，身形快速侧移，火焰从陆缘之前所在的位置穿过。
　　轰！！
　　地面上出现了一条十多米长的焦黑痕迹，上面还有一丝丝火焰在燃烧。
　　陆缘这时已经靠近了地火甲龙。
　　他的眼中闪过一丝凌厉之色，全身力量群律动，黑钢劲爆发。
　　暗红之刃带着一丝丝红光，斩向了地火甲龙的脖子。
　　凌厉的剑光撕开空气，发出了嗤响。
　　地火甲龙怒吼，四肢一踏地面，那巨大的身体异常灵活，快速移动了几米，躲过了陆缘的斩击。
　　陆缘脸色不变，身形如影随形，跟着地火甲龙。
　　就在这时，陆缘眼角余光看到一道红色残影横扫而来，带着劲风呼啸。
　　那是地火甲龙粗长的尾巴。
　　陆缘露出了一丝冷笑，左手探出，手掌张开，挡向地火甲龙的尾巴。
　　轰！！
　　地火甲龙的尾巴和陆缘的手掌碰撞，一股气浪扩散，地面上的落叶被气浪吹飞，震耳欲聋的轰鸣声响起。
　　陆缘的身体面对着巨大尾巴的横扫，却一动不动。
　　“这不可能！”
　　光幕前，魁梧男子看到这一幕，瞪大了眼睛，一脸不敢置信。
　　“巅峰级别的地火甲龙，力量上甚至超过同级别的强攻系战士，这小子怎么可能这么轻松挡下？！甚至连晃都没晃动一下？？”
　　不仅仅是魁梧男子，就连高瘦男子和成熟女子也是一脸震惊。
　　“他刻录的基因不是头目级别的吗？！体魄怎么会这么强？！”
　　李青禾看到这一幕，也是有些惊讶。
　　她露出了灿烂的笑容：“不愧是我缘弟弟。”
　　光幕内，战斗还在继续。
　　陆缘一手轻松挡住了地火甲龙的扫尾攻击之后，右手的暗红之刃划过一道剑光，带着黑钢劲的恐怖力量，斩向了地火甲龙的身体。
　　嗤！！
　　地火甲龙的麟甲被撕裂，鲜血喷涌而出，染红了地面。
　　“昂！！”
　　地火甲龙惨叫一声，身侧出现了一道狰狞的剑痕，深可见骨。
　　光幕前的众人震惊的心情还没平息下来，看到这一幕，再次瞪大了眼睛，一脸愕然。
　　魁梧男子再次开口：
　　“这力量……这已经超过了巅峰的强攻系战士了吧？！这小子到底是守护系还是强攻系的战士？！”
　　高瘦男子眼中满是惊色：
　　“不仅仅是这样，他的速度虽然不如力量和防御能力这么强大，但是也还是快的离谱。”
　　“他刻录的基因是什么？怎么会这么全面？！还是说修炼了什么强大的体术？”
　　于老看着陆缘，也是有些惊讶，他脸上浮现出了笑容：
　　“看来这次来了个有意思的小家伙啊。”
　　这种力量和防御，甚至是速度，都比起同级别刻录了头目基因的天才强大了好几个层次，显然不是一般人可以做到的。
　　“小青禾，你的眼光真是不错。”
　　李青禾原本也有点惊讶于陆缘的实力，听到这话，嘴角扬起，露出了一丝笑容：
　　“那当然。”
　　她翻手摸出一根香烟，正要点火，就看到边上的于老笑眯眯的看着她。
　　李青禾一僵，怏怏将香烟放了回去。
　　光幕内。
　　陆缘一剑重伤了地火甲龙，也彻底惹怒了它。
　　它发出来狂暴的怒吼声，原本暗红色的皮肤多出了一丝丝深红之色。
　　狂暴战技。
　　它怒吼着扑向陆缘，张开布满狰狞利齿的大嘴，向着陆缘咬了下来。
　　这速度比起之前提升了不少。
　　陆缘一皱眉，身形闪动，躲过了地火甲龙一咬，地火甲龙已经抬起了前爪，带着狂暴的劲力，向着陆缘拍了下来。
　　轰！！
　　陆缘重剑和地火甲龙的前爪碰撞，气浪扩散，化作劲风，周围树木被这劲风吹得不断晃动。
　　陆缘和地火甲龙的身体同时后退。
　　陆缘微微后退了一步，而地火甲龙巨大的身体倒退了好几步，伤口崩裂，鲜血不断溢出。
　　陆缘欺身而上，手持暗红之刃向着地火甲龙冲了上去。
　　地火甲龙怒吼一声，双目通红，迎向了陆缘。
　　一大一小两道身影快速在一小片森林中闪动，每一次碰撞，都会发出震耳欲聋的闷响，气浪不断涌动，树木抖动，树叶不断飘落。
　　李青禾等人紧紧看着光幕内的战斗，片刻之后，成熟女子开口道：
　　“那地火甲龙到极限了。”
　　“嗯，不管在哪个方面，这地火甲龙都不是陆缘的对手，才会在短短时间被压制到这种地步，无力翻盘。”
　　高瘦男子点了点头。
　　随着两人话音刚落，地火甲龙发出了一声痛苦的哀嚎声。
　　它的身体倒飞出去，重重撞在了一颗大树的树干处。
　　树干被撞断，大树轰然倒地，树叶纷飞，仿佛绿色的雨落下。
　　地火甲龙躺在地上，满是麟甲的身体上布满了一道道剑痕，鲜血几乎将它的身体完全染红。
　　鲜血在它的麟甲出汇聚，形成小溪，缓缓流到地面上，浸湿了地面。
　　地火甲龙挣扎着想要起身，就在这时，一道残影一闪而过，陆缘出现在了它的身侧。
　　他的脸色冰冷，暗红之刃带着凌厉的剑意，贯穿了地火甲龙的脖子。
　　嗤！！
　　地火甲龙挣扎的动作僵住，四肢缓缓软到在地，失去了生息。
　　陆缘看了一眼地火甲龙的尸体，微微吐了口气。
　　不得不说，这地火甲龙的实力很强。
　　要知道他现在可是刻录了一个头目级基因和一个首领级基因。
　　甚至还修炼了黑钢劲这样强大的体术。
　　一般的一阶巅峰凶兽陆缘也能轻松击杀。
　　但是这地火甲龙竟然能和他战斗几十个回合，已经很不一般了。
　　找找看标记在哪里。
　　陆缘开始搜索起了标记。
　　而光幕外，气氛有点沉默。
　　众人都看着正在寻找标记的陆缘。
　　沉默了下之后，魁梧男子摇了摇头：
　　“这实力确实不错，杨平比不上他。”
　　高瘦男子看了一眼魁梧男子，笑道：
　　“贝克斯，别说这个杨平，当年的你也不是他的对手吧？一阶的时候，你能打败地火甲龙？”
　　魁梧男子一僵，斜了他一眼：
　　“老俞，你也不能吧？”
　　于老笑眯眯的开口道：
　　“这小家伙放在现在的天才营里，天赋也能排进前五十了。”
　　听到于老的话，两人对视一眼，不再多言。
　　李青禾双手抱胸，笑道：
　　“这么看来，缘弟弟的积分应该是稳得第一了。”
　　光幕里，陆缘已经找到了标记，记录好了。
　　他的积分暴涨了5000点，达到了23322。
　　比起第二名的敏儿多了六千多积分。
　　这已经不是轻轻松松就可以追上来的几分差距了。
　　听到李青禾的话，其他三人都没有反驳。
　　不过，测试还未结束，陆缘四人还在继续猎杀凶兽。
　　随着不断深入，接近小世界的核心区域，凶兽实力越来越强。
　　就算是头目级凶兽数量也变多了不少。
　　杨平三人也开始遇到高级头目，甚至是巅峰头目。
　　以杨平和林薇的实力，遇到高级头目还可以做到勉强击杀，但是遇到巅峰头目，只能撤离。
　　敏儿虽然实力稍微强大一点，但是也只能更轻松击杀高级头目，面对巅峰头目也仅仅只能打个平手。
　　相比起他们三人，陆缘虽然运气挺一般，遇到凶兽头目的次数比起其他三人更少一些。
　　但是奈何陆缘的实力强大，不管是什么级别的凶兽头目，碰到陆缘都是死路一条。
　　等测试还剩下不到最后一个小时的时候，陆缘的积分已经达到了103286点。
　　第二名的敏儿，积分也不过才49843点而已。
　　足足比第二名高出了一倍还多。
　　光幕外的魁梧男子三人也就彻底熄灭了争第一的心思。
　　“差不多了，时间要到了。”
　　“他们也快出来了吧？”
　　高瘦男子看了看时间，笑着开口道。
　　李青禾伸了个懒腰，露出了一丝笑容。
　　陆缘的表现让他很满意。
　　就在这时，李青禾笑容一僵，微微瞪大眼睛，看着陆缘的光幕。
　　“嗯？缘弟弟打算干什么？！”
　　原本正在看其他光幕中战斗的几人，听到李青禾的话，都是看了过去。
　　随后，他们瞪大了眼睛，露出了一丝惊愕之色。
　　光幕内，陆缘来到了一片布满碎石杂草的荒地区域。
　　他正躲在一堆两米多高的碎石堆后面，在几百米外，一只肩高超过两米，长着锐利双角，全身覆盖着灰白色石甲的巨牛正趴在地上休息。
　　石甲蛮牛，二阶低级凶兽头目。
　　陆缘此刻正看着那只石甲蛮牛。
　　光幕前的众人都是瞪大眼睛。
　　魁梧男子嘴角抽动了下，有些不确定道：
　　“这小子……不会是打算挑战石甲蛮牛吧？”
　　高瘦男子有些不敢相信：“石甲蛮牛虽然不是龙类凶兽，实力在同级别里不算出众，但是毕竟是二阶的头目！这小子哪里来的胆子，竟然敢挑战二阶凶兽？！”
　　李青禾眯起了眼睛，抱胸的双手微微握紧，脸上浮现出了一抹担忧之色。
　　她也没想到陆缘竟然回去打二阶凶兽的主意。
　　于老看着陆缘，笑眯眯的开口道：
　　“有意思的小家伙，他应该是有什么计策，能对付得了石甲蛮牛吧？”
　　听到于老的话，其他几人觉得有道理，都是点了点头。
　　高瘦男子笑道：
　　“应该就是这样吧？”
　　成熟女子微微一笑：“或许他还有我们不知道的底牌也说不定？”
　　只有李青禾有些没底。
　　以她对自家缘弟弟的看法，那小子好像不是个会想乱七八糟计策的人？
　　他不会是想莽上去吧？
　　就在李青禾思考的时候，光幕内的陆缘全身赤红色光芒闪动，手持暗红之刃，直接就冲向了石甲蛮牛。
　　正在休息的石甲蛮牛受到惊扰，眼中闪过一丝血色，猛地起身，转头看向陆缘。
　　“哞！！”
　　它怒吼着向着陆缘冲了过去。
　　光幕前，于老几人脸上的笑容同时僵住，有些懵逼。
　　“就这样直接冲了上去？？”
　　“好家伙，这小子是个莽夫吧？！”
　　如果陆缘稍微做一下准备，打算阴一把石甲蛮牛，他们还稍微能接受一点。
　　但是……你特么直接就这样冲上去？！
　　这是打算干嘛？
　　也太不把二阶头目放在眼里了吧？！
　　只有李青禾嘴角抽动了下，我就知道！
　　小世界内。
　　陆缘面对冲向他的石甲蛮牛，眼中闪过一丝兴奋之色。
　　找了许久，他总算才找到一只二阶头目。
　　和二阶头目打一架，这是陆缘的目的之一。
　　他想要试试看，以他现在的实力，到底是不是二阶头目的对手。
　　他双手握紧重剑，黑钢劲全力爆发，重剑斩向了石甲蛮牛的脑袋。
　　石甲蛮牛低吼一声，尖锐的利角仿佛长刀，迎向了陆缘的重剑。
　　锵！！
　　金铁交鸣声响起，响彻了这片荒野区域。
　　两道强大的气息升腾，互相交织碰撞。
　　荒野区域的其他凶兽感受到战斗的波动，都是惊吓的远离。
　　碰撞之下，陆缘的身体直接倒飞了出去。


第一百一十一章 考核结束
　　飞出二十多米，陆缘刚一落地，石甲蛮牛已经又一次冲到了陆缘的面前。
　　感受到那强烈的气势，陆缘瞳孔一缩，速度爆发，向着身侧躲避。
　　石甲蛮牛从陆缘的身边冲过，带起的劲风让陆缘的黑发舞动。
　　陆缘感受到手臂传来微微酸麻的感觉，以及胸口的一丝丝沉闷，忍不住咧了咧嘴。
　　不愧是二阶头目，这力量比起他全力使用黑钢劲还要强一筹。
　　正面碰撞，就算是以他的体质，都感觉有点内伤了。
　　不过，陆缘的心里却没有丝毫沮丧，反而有些激动。
　　因为陆缘的体内，一颗凝聚着浓郁生命力的翠绿色种子正散发出强烈的生命力，不断修复着陆缘酸麻的肌肉和身体。
　　首领级战技・自然之种。
　　他随时可以消耗灵力，在自己的体内种上自然之种，只要受伤，自然之种可以自动给陆缘治疗。
　　直到里面的生命力量彻底消耗完。
　　当然，他也可以对别人使用这个战技。
　　以自然之种的治疗效果，短短两个呼吸时间，陆缘原本有些酸麻的手臂和沉闷的胸口已经彻底恢复。
　　可以说他硬接了石甲蛮牛一击，毫发无伤。
　　对于陆缘来说，只要无法击杀他，那他凭着自己不断吸收灵力的能力，总有机会把敌人耗死。
　　也就是说，只要陆缘愿意花费时间，完全可以把这只石甲蛮牛击杀！
　　一阶战士能越阶击杀二阶头目凶兽。
　　陆缘对于自己现在的战力，有了相对准确的认知，心里有点惊喜。
　　这比起之前来说，实力确实是提升了一大截了。
　　在陆缘惊喜时，石甲蛮牛已经再次冲向了陆缘。
　　陆缘咧了咧嘴，也再次迎了上去。
　　锵！！
　　锵！！
　　锵！！
　　金铁交鸣声随着双方的碰撞，不断响起。
　　外界，李青禾几人看着光幕内陆缘和石甲蛮牛的战斗，都是瞪大了眼睛。
　　“看来我们还是小看了这小子。没想到他竟然能和二阶低级头目一战？！”
　　魁梧男子眼中带着震惊之色。
　　其他几人都是点了点头。
　　就连李青禾也是有些震惊。
　　她也没想到，陆缘现在的实力竟然到了这一步了。
　　要知道，陆缘觉醒到现在也不过两个月时间而已。
　　这提升速度实在是快的惊人。
　　……
　　小世界中央区域，荒地的某处。
　　杨平全身有一缕缕微风流转，正在寻找着凶兽。
　　他看了一眼自己黑色仪器上的积分，嘴角扬起，露出了一丝笑容：
　　“44677的积分。不说排上第一，肯定比那个小子高了吧？还有一段时间，继续努力！”
　　就在这时，他听到远处有金铁交鸣的声音传来。
　　“嗯？有战斗？”
　　杨平一愣，转头看向了声音传来的方向。
　　他思考了下，改变方向，向着声音传来的方向跑去。
　　越是接近战斗区域，杨平越能感受到强大的气息，他的脸上浮现出了凝重之色。
　　“好强大的气息，到底是谁在战斗？怎么会这么强？”
　　很快，他就来到了战斗区域不远处。
　　在看到远处正在战斗的陆缘和石甲蛮牛之后，杨平瞪大了眼睛，一脸不敢置信。
　　“是他？！”
　　杨平看了一眼那巨大的石甲蛮牛，有些头皮发麻：
　　“体型这么大的石甲蛮牛，这气息……是二阶头目？！这家伙竟然在和二阶头目战斗？？他怎么会这么强？！”
　　杨平之前还以为自己现在的积分肯定会比陆缘高一些。
　　但是现在看到这场战斗，他的心直接凉了半截。
　　他的实力比起陆缘来说差了太多了。
　　除非是有什么意外情况，不然的话，陆缘的积分怎么也不可能比他少。
　　就在杨平有些茫然的时候，又是一道气息靠近，杨平转头看了过去，看到短发的敏儿跑了过来。
　　现在已经是小世界的中央区域，四个人来到这个区域，自然不会距离太远。
　　陆缘和石甲蛮牛战斗的动静太大了，他们很容易就能听到响动。
　　敏儿看到杨平，对他微微点了点头，就转头看向了战斗区域。
　　看着陆缘和石甲蛮牛一次次碰撞而没有落败，敏儿握紧了手中双刀，眼中闪过一丝震惊之色，有些不敢置信。
　　“他竟然这么强吗？”
　　战斗区域。
　　陆缘和石甲蛮牛再次碰撞一次之后，身体连连后退十多米。
　　他的双手微微颤抖，有点酸痛。
　　很快，一股暖流流到陆缘的双手处，酸痛感很快消失。
　　陆缘看了一眼不远处的杨平和敏儿。
　　虽然一直在和石甲蛮牛战斗，但是陆缘也不是没注意周围的环境。
　　在杨平和敏儿出现的第一时间，陆缘就已经感受到了他们的气息。
　　他已经准备撤退了。
　　真正战斗之后，陆缘明白，就算自己全力以赴，使用各种底牌，没有几个小时时间也磨不死这石甲蛮牛。
　　时间上本来就来不及了。
　　在杨平和敏儿过来之后，他就更不想继续打下去了。
　　一次测试而已，没必要把自己的底牌都用出来，被别人看到也不好。
　　陆缘甚至连灵晶都没有吸收。
　　他现在的灵力已经消耗了不少，身体也有些疲惫。
　　趁着这次后退，陆缘直接转身就跑。
　　原本正打算继续攻击陆缘的石甲蛮牛见陆缘竟然转身跑了，愣了下。
　　随后它发出了愤怒的咆哮，向着陆缘追了上去。
　　不仅仅是石甲蛮牛，杨平和敏儿也没想到陆缘竟然就打算跑了。
　　他们也是微微一愣，两人对视一眼，随后向着陆缘的方向追了上去。
　　石甲蛮牛并不是擅长速度的头目，不过比起陆缘来说，速度还是要更快一点。
　　只是，每次它的攻击都会被陆缘挡下。
　　陆缘甚至借着石甲蛮牛的攻击加速，和石甲蛮牛拉开一截距离。
　　双方在荒野区域一追一逃，很快就移动了十多公里。
　　……
　　一处荒野上。
　　穿着法袍的林薇挥舞法杖，一道水枪凝聚而成，水枪化作一道流光，贯穿了扑向她的一只石甲猎犬。
　　林薇微微吐了口气，抹去了额头上的汗水，露出了一丝笑容。
　　就在林薇打算跑过去找标记的时候，地面突然微微震动了起来。与此同时，远处有愤怒的咆哮声响起。
　　林薇身体一下子紧绷，有些警惕的看向了声音传来的方向。
　　很快，林薇瞪大了眼睛，看到巨大的石甲蛮牛追逐着一道身影快速靠近，靠近的方向正好是她这个区域。
　　“？？？”
　　林薇脸色一下子就白了：
　　“二阶头目？！”
　　她想都没想，直接使出了吃奶的力气，化作一道残影，向着旁边跑去。
　　跑出一段距离，林薇转头，看到陆缘带着石甲蛮牛已经渐渐远离了她。
　　看着一人一牛远离，林薇才微微松了口气。
　　就在这时，林薇看到杨平和敏儿也跑了过来。
　　看到他们之后，林薇迎了上去：
　　“你们怎么也在？敏儿，发生什么事了？”
　　“林薇？”敏儿见到林薇，解释道：“你也看到石甲蛮牛和陆缘了吧？”
　　“看到了啊，石甲蛮牛怎么会追杀那个陆缘的？”
　　听到林薇的问话，杨平和敏儿脸色一阵古怪。
　　“我们刚才看到陆缘在和那只石甲蛮牛战斗，恐怕是陆缘想看看能不能猎杀石甲蛮牛吧？”
　　敏儿开口道。
　　“和石甲蛮牛战斗？！”
　　林薇瞳孔一缩，有些惊愕。
　　“陆缘竟然这么强？！”
　　敏儿认真点了点头：“很强，我不是对手。”
　　杨平撇了撇嘴：“可惜石甲蛮牛更强，现在陆缘那家伙不也是被撵着跑吗？”
　　敏儿看了一眼杨平：“你有本事你也上去被撵一下？”
　　杨平：“……”
　　他的脸色一僵，他又不傻！
　　虽然他的速度应该比陆缘那家伙快上一点，但是比起石甲蛮牛要更慢。
　　他看得出来，陆缘的防御和力量都强的离谱，才能挡得住石甲蛮牛的攻击。
　　换做是他，他估计更危险。
　　以他的身板，被石甲蛮牛正面打中的话搞不好会死人的。
　　林薇有些古怪的看着两人：
　　“所以，你们跟着陆缘和石甲蛮牛跑，是想看戏？不趁这个机会继续猎杀凶兽获得积分吗？”
　　听到林薇的话，敏儿和杨平都是一僵。
　　杨平嘴角抽动了下，露出了恍然之色：
　　“对啊！现在陆缘那家伙正在被追杀呢！不知道那家伙有多少积分，趁还有几十分钟，再杀几只凶兽再说！”
　　敏儿也是有点不好意思的笑了笑：
　　“刚才太吃惊了，不由自主想看看那石甲蛮牛能不能追上陆缘。都没想到这一层。我先去猎杀凶兽了。”
　　说完，敏儿直接就跑了。
　　“我也走了。”
　　杨平说完也转身离开。
　　留下的林薇有些无语的摇了摇头，跑回去找之前那只石甲猎犬的标记了。
　　……
　　陆缘被石甲蛮牛追着，很快就跑到了荒野边缘。
　　再远处就是森林区域。
　　陆缘看到森林，眼睛一亮，他加快速度一头钻进森林，身形化作残影，快速在树木间闪动前进。
　　陆缘体型小，在森林内速度没有变慢多少。
　　但是他身后的石甲蛮牛就没有这么幸运了。
　　那巨大的体型在茂盛的森林里显得有些不便。
　　一颗颗树木虽然难以抵挡石甲蛮牛的冲锋，被石甲蛮牛不断撞断。
　　但是撞断树木的同时，石甲蛮牛的速度就减慢了一些。
　　再加上森林内视野昏暗，刚进入森林没多久，石甲蛮牛就彻底把陆缘追丢了。
　　它忍不住发出了愤怒的咆哮，原地不断跺脚，地面都微微震动了起来。
　　远处，陆缘听到身后愤怒的咆哮，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　他不再停留，快速消失在原地。
　　……
　　接下来的时间，陆缘在森林内继续猎杀凶兽。
　　嗤！！
　　他一剑击杀了一只精锐级别的丛林巨蟒，找到了标记，打算记录进仪器。
　　就在这时，仪器滴的一声，发出了机械声。
　　“考核结束，请所有考生离开小世界。”
　　听到这话，陆缘挑了挑眉。
　　十个小时这么快就过去了吗？
　　他看了一眼自己的积分。
　　114886。
　　十一万多的积分，应该还算不错吧？
　　不知道能排第几名？
　　陆缘有些期待。
　　他随手将标记丢掉，向着小世界出口的方向跑去。
　　……
　　小世界外，入口处仿佛水波波动了下，陆缘走了出来。
　　他刚走出来，李青禾就笑眯眯地伸手揽住了他的肩膀。
　　“缘弟弟，实力不错嘛，竟然能和二阶头目战斗了。”
　　陆缘闻言，愣了下：
　　“青禾姐你们刚才看到我战斗了？”
　　“当然，不然你们有危险的话，我们怎么救你们？”
　　陆缘恍然，点了点头。
　　他好奇问道：“那我排名第几？”
　　李青禾笑眯眯的指了指不远处的光幕：
　　“排名就在那里，你自己看看。”
　　陆缘看向了光幕。
　　1、陆缘 114886积分
　　2、敏儿・爱兰 53146积分
　　3、杨平 46887积分
　　4、林薇 46045积分
　　陆缘露出了笑容：
　　“我第一？”
　　虽然之前有所预料，但是看到成绩，他还是有点开心的。
　　就在这时，入口门继续波动，杨平三人鱼贯而出。
　　三人出来之后，第一时间就看到了陆缘。
　　看到陆缘毫发无伤的样子，三人都是瞳孔一缩，心里有些惊讶。
　　被石甲蛮牛追杀，陆缘竟然像没事人一样。
　　很快，他们发现陆缘的视线似乎看着某个方向。
　　三人也看了过去。
　　在看到排名之后，三人脸色微微一变。
　　随后，敏儿露出了一丝笑容，喃喃道：
　　“还算不错。”
　　在见识到陆缘的实力之后，她就已经不奢望自己能获得第一名了。
　　有第二名也还算马马虎虎，达到了她的预期。
　　而杨平脸色一苦，满脸郁闷。
　　他偷偷看了一眼魁梧男子，发现魁梧男子一脸冷漠，他嘴角抽动了下，低着脑袋走了过去。
　　“大人……我辜负了您的期望。”
　　魁梧男子瞥了一眼杨平，叹了口气：
　　“不怪你。陆缘的实力确实不是你能比的。”
　　杨平：“……”
　　虽然他知道魁梧男子说的是实话，但是他还是感觉有点被扎心了。
　　最难受的莫过于林薇。
　　见自己竟然排最后，林薇脸色一白，抿起了嘴。
　　看到林薇无法接受的样子，高瘦男子走了过来，拍了拍她的肩膀，微笑道：
　　“小薇，还好吧？”
　　林薇回过神来，摇了摇头，笑容有些牵强：
　　“我没事。”
　　高瘦男子笑了笑：“一时失利不代表什么，以后的时间还多着呢。”
　　林薇默默点了点头：“嗯。”
　　于老微笑着开口道：
　　“好了，考核结束，你们的成绩都不错，超过了及格线不少，按照标准，你们都可以加入天才营。排名第一是陆缘，获得100学分。第二的敏儿・爱兰，获得80学分，第三的杨平，获得50学分。”
　　于老笑道：“接下来就让冯舟老师带你们办理入学手续，然后给你们安排宿舍。”
　　于老说完，之前在操控仪器的黑发男子走了出来，看着四人笑道：
　　“你们四个跟我来吧。”


第一百一十二章 空间系基因：闪烁
　　李青禾拍了拍陆缘的肩膀，笑道：
　　“去吧，你们周末会有一天假期，到时候记得回家。”
　　陆缘点了点头：“嗯。”
　　其他三个推荐人也各自跟杨平三人吩咐了几句。
　　随后，陆缘四人就跟着冯舟出了门。
　　冯舟先是带着陆缘四人去了一间办公室，办理了入学手续。
　　办理入学手续很简单，办理和办理战士协会的会员差不多。
　　基因战纹扫一下，然后在仪器上面操作一下，输入信息，记入档案，很快就搞定了。
　　比如陆缘的学生信息就是：
　　姓名：陆缘。
　　学号：1410082
　　学分：100
　　学年：1
　　办理完之后，工作人员还给了他们一人一张黑色卡片。
　　“这是你们的学生卡，你们的学分都存在这里面，在学校里使用各种修炼设备，购买超凡基因等各种物品都需要用到学分，可以用学生卡支付。请务必保管好自己的学生卡，如果丢失了记得来补办。”
　　工作人员提醒道。
　　收好学生卡之后，冯舟带着四人离开办公室。
　　一路上，冯舟给陆缘四人介绍天才营的信息。
　　“我们天才营是六个学年制度，从你们办理入学手续开始计算，六年后修为达到战将级才算是正式毕业。”
　　杨平问道：“那如果没有达到战将级呢？”
　　敏儿和林薇也是一脸好奇。
　　六年时间达到战将级其实并不容易，毕竟越到后面，基因链的淬炼难度就越高，打破基因锁的难度就更高了。
　　冯舟笑着开口道：“按照于老的话来说，六年时间还无法达到战将级，那就不是天才，当然不能承认是我们天才营的学生。所以到时候不算正式毕业，算劝退，不会发布毕业证书。”
　　杨平三人顿时感觉有点压力，陆缘倒是没什么感觉。
　　他觉得自己肯定没问题。
　　冯舟继续开口道：“你们也不用太担心，以你们的天赋，只要足够努力，毕业问题不大。我们天才营甚至有学生在没有毕业前就达到了战尊级。”
　　说着，冯舟看了一眼陆缘，笑道：“比如李青禾。”
　　陆缘没有意外。
　　以青禾姐现在战王级的修为来看，在毕业前，她肯定已经战尊了。
　　“我们天才营的教学方式还是很宽松的，毕竟学生都是基因战士，进入起源之地的时间会很长。在里面修炼的时间比起在现实世界修炼的时候还要多几倍。所以不会强制要求你们去上什么课程。但是如果有哪个老师开课，会提前通知，想去的同学可以自行去听。我这里给你们的建议是：你们还是可以去听听课。毕竟老师都是战王甚至是战皇，教导你们还是绰绰有余的，应该能让你们有所收获。另外，学校到时候会给你们安排一个导师，平时有什么修炼上的问题，都可以去找你们的导师解答。”
　　陆缘四人点了点头。
　　“接下来跟你们说最重要的一点，那就是学分。在天才营，学分就是货币。你们的推荐人应该和你们说过，天才营有不少外界难寻的珍贵宝物，不管是超凡基因、天才地宝、基因武装还是体术等等都有，但是这些都是需要学分才能购买的。你们在天才营的学习期间，除了提升修为之外，最应该想的就是怎么获得学分。”
　　冯舟顿了顿，继续开口道：
　　“我这里跟你们说一些常规的获取学分渠道。第一、修为提升。每次打破基因锁，都能获得一定学分。学习期间从战士级突破到战师级，有1000学分奖励，从战师级突破到战将级，有10000学分奖励。从战将级突破到战尊级，有10万学分奖励。”
　　“第二、战力排行榜。每个月，你们都有一次去模拟室免费进行战斗模拟的机会。根据你们在模拟室的战斗表现，我们会排出战力榜单。第1名可以获得1万学分，第2和第3名可以获得5千学分，第4到第10名可以获得3000学分，第11到100名，可以获得1000学分。第101到300名，可以获得500学分，第301到500名，可以获得100学分，第501名到最后，可以获得10学分。榜单每个月排一次，月底结算奖励。”
　　听到这话，林薇微微皱眉：
　　“老师，这不公平，我们的修为这么低，和那些高年级的学生进行战斗模拟，肯定不是高年级学生的对手呀。”
　　陆缘三人也是点了点头。
　　敏儿开口道：“我觉得林薇说的对。”
　　冯舟笑道：“这你们不用担心，模拟的对手是根据修为来定的，战力排行针对的是同级别战力。作为天才，同级别总不能比别人弱吧？”
　　听到冯舟的话，陆缘四人明白了过来。
　　“第三点获取学分的方式，是任务。天才营会不定期发布一些任务，完成任务可以获得不定的学分奖励，任务难度一般都挺高的，当然也有可以有适合你们的任务，能不能抢到就看你们运气了。除了不定期的任务之外，天才营在特殊时期会发布特殊任务，这种任务一般都是所有人都会参加，具体情况就看当时情况而定了。”
　　“这三种是最常规的获得任务的渠道。还有一些不太常规的，不过你们应该很快就会接触到的，比如说赌斗之类。”
　　说到这里冯舟目光扫过四人，坏笑了下。
　　看到冯舟脸上的笑容，陆缘感觉背后有点凉。
　　这感觉有点不怀好意的样子？
　　不过，陆缘听完冯舟对于学分获取渠道的介绍，想了想，对于现在的他来说，最容易获得的学分渠道，大概就是战力排行榜了。
　　毕竟，同级别来说，刻录的基因越强大，战力肯定会越强的。
　　陆缘只要能不断进化基因，他的战力在同级里只会越来越强。
　　这战力排行榜对于他来说十分有利。
　　除此之外，那个修为提升的奖励可以先期待一下。
　　他现在的实力已经是战士圆满，只要突破就有1000学分，也不错了。
　　至于任务，陆缘得到时候先去看看是什么任务。
　　如果需要费心的，那就算了，有这个时间，他不如好好在起源之地猎杀凶兽获得灵晶，考虑考虑怎么突破，然后进化基因，提高战力呢。
　　冯舟一边介绍，一边带着陆缘四人来到了住宿区。
　　住宿区环境清幽，一栋栋小楼整齐排列，陆缘有些惊讶。
　　这环境都可以和青禾姐家那边相比了。
　　冯舟笑着开口道：
　　“因为我们天才营的学生很少，加上你们四个，现在也才只有930人，所以住宿环境好一点，四个人住一栋小楼。你们的宿舍在这边，跟我来。”
　　冯舟带着陆缘四人一路走过，很快就来到了一栋小楼前。
　　“112号，这是男生宿舍，还有两间空房，陆缘，杨平，你们两个就住这里。这里还有两个人是……”
　　他低头看了看手里的一个屏幕。
　　“嗯，一个叫麦格・克拉克，三年级生，一个是司听风，五年级的。把学生卡给我，我给你们设置门禁。”
　　陆缘和杨平将学生卡递给了冯舟。
　　冯舟取出了一个仪器，又将卡片放在电子门锁上操作了下。
　　很快，他把学生卡还给了陆缘和杨平。
　　“好了，你们进去吧。我带她们两个去宿舍。”
　　“好的，多谢冯老师了。”
　　陆缘笑道。
　　冯舟一笑，摆了摆手。
　　“好好修炼。”
　　说完他就带着林薇两人离开了。
　　陆缘和杨平站在门口，对视一眼。
　　“咳，陆缘，以后我们就是室友了，多多关照。之前的事，别往心里去。”
　　杨平脸上浮现出了尴尬的神色，毕竟之前测试的时候他对陆缘态度也不算太好。
　　陆缘笑了笑：“我没那么小气。”
　　杨平松了口气：“那就进去吧。”
　　他连忙把学生卡放在门锁上。
　　滴的一声，房门打开。
　　陆缘和杨平走了进去。
　　入门是个大厅，大厅上摆放着沙发，茶几之类的日常家居。
　　看上去还挺干净的。
　　“有人在吗？”
　　杨平看了看周围，大声叫了一声。
　　没多久，楼上有动静传来，一个金发青年走了下来。
　　看到陆缘和杨平之后，他微微皱眉，随后仿佛想到了什么，问道：
　　“你们是新搬进来的新生？”
　　陆缘点了点头：“是的学长，我叫陆缘。”
　　“我叫杨平。”
　　杨平也笑着自我介绍了下。
　　金发青年露出了笑容：“两位学弟好，我叫麦格，三年级，还有个司听风学长，五年级，不过他现在出去了。冯老师应该跟你们简单介绍过吧？”
　　杨平点了点头：
　　“是的，冯老师刚才说过。”
　　“那行，之前我们这住了两个六年级的学长，他们前段时间刚毕业，房间已经被贝基收拾过了……哦，贝基是我们宿舍的智能机器人，它在楼上。你们上来，我带你们去你们房间。”
　　麦格很热情。
　　“麻烦麦格学长了。”
　　陆缘和杨平两人跟着他上了楼。
　　“二楼四个房间，你们两个的房间在这里，房间有独立卫生间和阳台。三楼是修炼室，地下还有一个修炼室。不过宿舍里没有重力室这些，要用的话得去练武馆，就在宿舍区外面不远。哦，前提是你们得有学分……”
　　麦格似乎有些话痨，带着两人进房间时说了不少。
　　陆缘和杨平很快就分配好了房间。
　　麦格叫来了正在打扫走廊的贝基：
　　“贝基，晚上做大餐，今天给两位学弟接风。”
　　“好的，主人。”
　　麦格转头看向了陆缘和杨平，笑道：
　　“我等下通知司听风学长，他应该很快就回来了。对了，你们刚来学校，可以看看房间里的光脑，里面的入学通知里有关于学校的详细介绍。还有什么事情的话，也可以问我。”
　　“好的，多谢学长了。”
　　陆缘有些感激，这学长人挺好的。
　　“不客气，那我就先去修炼了。”
　　麦格笑了笑回到了自己的房间。
　　陆缘和杨平也各自回到了自己的房间里。
　　陆缘打量了下自己的房间。
　　房间不算大，家具有衣柜，床，书桌，还有个小书架。
　　另外一侧有个去卫生间的门。
　　书桌上放着一个黑色的光脑。
　　陆缘打开光脑，输入学号密码登录，就发现了入学通知。
　　他点开入学通知，仔细看了一遍，发现冯舟基本都已经说过了，除了他说的外，就是一些校规校纪。
　　除了入学通知之外，还有一个学校的商城。
　　这是陆缘最感兴趣的。
　　按照入学通知里的介绍，天才营所有收藏的物品都可以在商城里买到！
　　他有些期待的点开学校的商城，里面的商品琳琅满目，分类和战网商城差不多。
　　他点开了自己最好奇的超凡基因分类，直接从价格高的往低的排序。
　　很快，陆缘瞪大了眼睛，呼吸有些急促。
　　战技：八方镜像
　　战技：瞬空步
　　战技：控偶术
　　战技：断空斩
　　战技：十字凌空
　　战技：石化之眼
　　……
　　太多强大战技了，就算是空间系的都有好几个。
　　还有强行控制别人成为你的木偶的控偶术，还有看到别人就能让人石化的石化之眼等等等等。
　　不过这些稀有的超凡基因，全部都需要很多学分。
　　最贵的是八方镜像这个超凡基因，这个超凡基因是皇者级别的基因，想要购买需要足足1000万学分。
　　要知道每个月在战力榜第一，也才能拿到1万，一年拿12万，六年也才不到一百万。
　　这怎么做到在在校期间获得1000万学分？
　　不仅如此，这还是个皇者级别的超凡基因，陆缘就算想要刻录也刻录不了。
　　陆缘发现自己应该找首领级以下的超凡基因。
　　这样自己在突破之后可以直接刻录。
　　条件筛选了下，陆缘很快就找到了符合的超凡基因。
　　战技：闪烁
　　战技：瞬影剑
　　战技：千花幻影术
　　战技：奔雷闪
　　……
　　第一个超凡基因，闪烁仅仅只是头目级别的超凡基因，价格确实最高的。
　　足足需要200万。
　　陆缘看着觉得有些懵。
　　要知道，这仅仅只是头目级别的超凡基因！
　　刻录之后带来的肉身增幅远远比不过首领级，领主级，王者级这些基因。
　　200万学分，如果换作其他的超凡基因，恐怕都可以购买王者级甚至是皇者级别的超凡基因了。
　　可想而知这个超凡基因附带的战技有多强。
　　陆缘查看了下这个闪烁战技的介绍。
　　使用灵力之后，可以在短距离内闪烁移动。
　　具体的距离看灵力消耗，不过距离越长，消耗灵力越多。


第一百一十三章 帝国皇子，司听风
　　陆缘瞳孔微微收缩。
　　瞬间移动能力！
　　难怪需要这么多学分。
　　在战斗的时候，可以瞬间移动太无赖了。
　　还有比这更强的身法吗？
　　头目级别……
　　如果他买了这个超凡基因，只要突破就可以直接刻录了。
　　虽然闪烁的缺点也挺明显的，一个是距离很短，另一个是消耗灵力也不小，但是他可以不断进化，到时候说不定直接可以穿越空间，从一个星球到另外一个星球也说不定？
　　可惜的是，他没有这么多学分……
　　200万学分啊。
　　这怎么搞得到？
　　陆缘满头黑线，有点怀疑天才营标出这样的高价，就是不想把超凡基因卖出去了。
　　陆缘只好又看了看其他超凡基因。
　　瞬影剑可以在阴影中移动，从别人的影子里跳出来攻击。
　　是一个首领级别的战技，需要80万学分。
　　千花幻影术是一种身法类型的战技，有迷惑对方的幻术效果。
　　虽然速度很快，但是面对免疫幻术的敌人，那威力就大打折扣了。
　　这需要60万学分。
　　奔雷闪，也是一种速度类型战技，身体化作雷霆，可以爆发出很快的速度。
　　需要50万学分。
　　陆缘看着头皮发麻，一个个都要几十万学分，太夸张了。
　　抢劫也抢不到这么多学分吧？
　　等等……
　　陆缘脸色一变，突然想到了一个事情……
　　抢劫？
　　赌斗？
　　陆缘如果赌斗的话，或许真有希望搞个几百万学分？
　　不过这个得计划一下才行。
　　陆缘觉得自己现在恐怕做不了这个，毕竟实力太弱了。
　　去赌斗不是给人送学分吗？
　　哦，他就只有100学分。
　　那没事了。
　　陆缘关闭了超凡基因的分类，不想再看。
　　免得看了伤心。
　　随后陆缘又想到了现在自己的修为已经到一阶巅峰了，说不定这里有原石或者是能帮助打破基因锁的天材地宝出售？
　　之前陆缘一直在猎杀凶兽，也只获得了两颗一阶原石。
　　距离突破需要的八颗一阶原石还远得很。
　　如果能买到一阶原石，那最好不过。
　　陆缘有些期待的搜索原石。
　　没想到还真被陆缘找到了。
　　不管是从战士突破到战师的一阶原石，还是战师突破到战将的二阶原石，甚至是战将突破到战尊的三阶原石都有的卖。
　　一阶原石的价格是500学分一个。
　　比他想象的要便宜一些。
　　可惜的是，就算这么便宜，陆缘也买不起。
　　他就只有100学分而已。
　　而他还需要六颗一阶原石。
　　加起来得3000学分。
　　战力排行榜第4到第10名才有3000学分奖励。
　　这想要获得六颗原石，难度也够大的了。
　　陆缘有些无奈。
　　他又查看了下其他物品。
　　他发现100学分的价值，差不多相当于一件效果比较差的一阶头目武装。
　　但是陆缘现在也不缺基因武装，也就没有买。
　　他打算把学分存着，到时候直接买原石。
　　陆缘还在查看商场，房间门被敲响了，麦格的声音响起：
　　“陆缘学弟，快出来，司听风学长回来了。出来我们给你和杨平学弟接风！”
　　“来了。”
　　陆缘关掉光脑，打开房门。
　　他打开门的时候，麦格已经去敲对面的杨平的门了。
　　很快，杨平也走了出来。
　　“快下去吧。听风学长已经在下面等你们了。”
　　麦格笑道。
　　三人下了楼，来到了餐厅。
　　餐桌前，一个长相很俊秀的黑发青年正在和贝基一起摆放碗筷。
　　麦格笑道：
　　“听风学长，他们下来了。”
　　说着，他转头看向陆缘和杨平：
　　“我来给你们两个介绍下，这位是司听风学长，他可是我们帝国四皇子，而且修炼天赋也很好，常年在战力榜前十。”
　　陆缘和杨平都是一愣，有些惊讶的瞪大了眼睛。
　　杨平有些激动道：
　　“之前我听到司姓的时候就有些疑惑了，原来是四皇子殿下。”
　　陆缘听到这个名字，突然想到了好像之前在哪里看到过类似的名字，总觉得有点熟悉的感觉。
　　不过他一时间又想不起来了。
　　这时司听风已经和贝基一起摆好了碗筷，他那俊秀的脸上带着笑容，看上去有些洒脱不羁：
　　“别叫什么皇子殿下了，大家都是天才营的学生，未来都是帝国的栋梁之才，我和你们也没什么不同，只是你们的学长而已。叫我学长就行。”
　　“好的，听风学长。我叫杨平。”
　　杨平有些不好意思的挠了挠头，笑道。
　　陆缘也是笑着自我介绍：
　　“听风学长好。我叫陆缘。”
　　司听风看了一眼陆缘，笑道：
　　“陆缘学弟，我回来的时候听到有人在讨论你，听说你才一阶，在测试的时候就已经能和二阶的低级头目一战了？真是厉害，恐怕用不了多久，战力榜前五十就有你的身影了。”
　　麦格听司听风的话，有些惊讶的看向陆缘：
　　“陆缘学弟竟然这么强？还没加入天才营呢，就已经有这么强大的战力了吗？这未来不是有资格争前十？”
　　陆缘有点不好意思的笑了笑：“运气好而已。”
　　“实力可不是一句运气能解释的。所谓的好运不过是努力带来的必然结果而已。”
　　司听风笑着说了句，随后开口道：
　　“不说这个了，先吃饭吧。”
　　四人入座，司听风举起了倒满啤酒的杯子，笑道：
　　“欢迎两位学弟入学，并且入住112号宿舍，大家可要好好相处。作为你们的学长，你们以后有什么困难可以找我。”
　　麦格也是举杯笑道：
　　“还有我，我好歹也比你们多在天才营待了三年，有什么问题也可以找我。”
　　“多谢听风学长和麦格学长。”
　　四人碰杯。
　　一边吃着饭，四人一边聊天。
　　杨平有些激动开口道：
　　“刚才我看了一下学校的商城，好多好东西啊，可惜没有学分买。”
　　他有些郁闷的吨吨吨灌了一杯啤酒。
　　麦格吃了块肉，笑着说道：
　　“学分，不管是哪个学生都缺的，我在学校已经三年了，现在还缺学分呢，别说我，就连听风学长这样常年在战力榜前十的天才，甚至是学校老师都缺学分。”
　　司听风点了点头道：
　　“麦格说的没错，你们入学的时间有点不太巧，今天是9月3号。刚好是月初。如果是上个月底入学的话，月底就可以进行一次战力测试，能拿一笔战力排行榜的奖励。”
　　听到这话，麦格也附和道：
　　“听风学长说的没错。尤其是对陆缘学弟来说，实在是太亏了。陆缘学弟现在就已经能和二阶头目一战了，肯定稳进战力榜前三百名，那可就是500学分了。对于陆缘学弟的修为来说，500学分可以买到不少好东西。当然，杨平学弟就无所谓了。反正肯定是500名以后，也就10学分，有没有都一个样。”
　　杨平：“？？？”
　　不知道怎么回事，他感觉自己受到了侮辱。
　　有点扎心了。
　　杨平有些幽怨的看着麦格，吨吨吨又灌了一杯啤酒。
　　苦酒入喉心作痛。
　　陆缘听到麦格的话，露出了一丝心痛之色：“麦格学长你说的我有点难受了。感觉自己亏了一个亿。”
　　“哈哈哈哈，真要算起来的话，500学分就算没有一个亿，也差不了太多了。”
　　司听风调笑道：“心痛的话就喝一杯，能好受点。”
　　陆缘还没喝，边上的杨平就吨吨喝了一杯酒，他有些好奇问道：
　　“听风学长，怎么才能快速获得学分啊？”
　　顿了下之后，他又开口道：
　　“除了战力榜。”
　　杨平心里还是很有自知之明的，知道自己的实力。
　　陆缘也是有些好奇的看着司听风。
　　司听风想了想，开口道：
　　“前期的话做任务是一条路，做一些简单的任务也可以获得一定学分，另外你也可以用一些珍贵的宝物私下和其他学生交易学分，有了一定学分之后，你可以换点体术甚至是灵技提升战力，冲击战力榜，战力榜高了，获得的学分也更多，实力提升也更快，能做更高级别的任务，去起源之地获得更珍贵的宝物，这样可以形成一个良性循环。”
　　杨平听着点了点头：“那我明天就去看看有什么任务！”
　　陆缘有些好奇问道：“学分可以私下里交易吗？”
　　麦格笑着开口道：“当然可以，学校没有禁止，自然可以交易。甚至我们学生论坛还可以发交易帖，你有什么好东西，都可以拿去卖。如果你的东西足够珍贵，甚至连老师都会出学分买的。”
　　司听风道：“麦格说的没错：其实除了这些之外，赌斗也是一条不错的路，当然对于你们两个来说，实力还差了点。”
　　陆缘若有所思的点了点头。
　　以他现在的情况，还是去起源之地多获得资源，进化基因，提升修为，如果有宝物自己用不上的话就拿去交易换学分。
　　然后再用这些学分转化为战力，冲击战力榜。
　　这条路最适合他。
　　一顿丰盛的接风晚餐持续了几个小时时间，最终结束之后，大家各自上楼，回到自己的房间。
　　至于处理残羹冷炙，有贝基在，自然不用陆缘几人自己处理。
　　因为今天早上陆缘才从起源之地出来，想要再进去需要等到明天。
　　晚上，陆缘躺在床上休息，打开了手机。
　　李青禾在之前给陆缘发来了消息。
　　“缘弟弟，住宿怎么样？还习惯吗？”
　　陆缘一笑，回了句：
　　“还习惯，和我在同一栋楼里的还有一个帝国的皇子，叫司听风。刚才他和另外一个学长给我和杨平举办接风晚宴。”
　　李青禾现在也没有进入起源之地，很快就回复了：
　　“原来你和司听风那小子是同一栋宿舍？”
　　“青禾姐你认识他？”
　　“嗯，司家毕竟也有战帝，而且我们李家名义上来说，也是红枫帝国的家族。和司家关系还算亲密。当然认识。”
　　陆缘恍然。
　　想想也是，李家作为战帝家族，极为尊贵，认识王族也是正常的事情。
　　“对了，我已经给你联系导师了，明天她应该就会来找你。”
　　看到李青禾的消息，陆缘愣了下：
　　“她？青禾姐，你说的是谁啊？”
　　“姐姐我的闺蜜，她正好在天才营做导师，也是个守护系战士，姐姐我就让她照顾下你。”
　　陆缘满脑子问号。
　　青禾姐的闺蜜？
　　“难道是在你家有房间的闺蜜？”
　　“对，缘弟弟挺聪明的嘛？她可是个大美女哦，她收学生的要求可不低，想加入她门下的学生很多，但是到现在她连一个学生都没收，姐姐可是磨了好久，才让她给你一个机会的，你可别丢姐姐的脸。”
　　陆缘看着消息，有些惊讶。
　　以青禾姐的天赋实力，她的闺蜜应该也不弱吧？
　　陆缘有些期待了。
　　“青禾姐放心，我天才着呢。”
　　“瞧你得意的，等你什么时候超过我再说吧。小菜鸟。”
　　李青禾毫不留情的打击着陆缘。
　　和李青禾聊了会天之后，陆缘就开始休息了。
　　第二天一早。
　　陆缘还在修炼，就听到了门外传来了有些激动的声音：
　　“陆缘学弟！陆缘学弟！快开门快开门，有人找你！”
　　陆缘睁开眼睛，有些疑惑。
　　是麦格的声音。
　　他出了门，看到麦格的表情很激动，在麦格的身后，还有杨平也在。
　　看到陆缘打开门，麦格抬头看着他，表情十分复杂。
　　“卧槽！陆缘你总算出来了！跟学长说下，你是怎么做到的？！”
　　陆缘：“？”
　　他一脸疑惑的看着麦格：“什么怎么做到的？”
　　麦格眼珠子都红了：“当然是司听雨老师啊！司听雨老师竟然来我们这里找你，还说要收你做学生？！你是怎么做到的？？那可是司听雨老师啊！天才营所有师生的梦中情人！”
　　司听雨老师？
　　陆缘愣了下，随后想到昨天青禾姐说的话。
　　之前青禾姐说要找的老师，就是这个司听雨？
　　等等……
　　司听雨，司听风……
　　陆缘脸色有点古怪。
　　这位不会也是王族的吧？
　　仔细想想，以李青禾的身份地位，她的闺蜜，可能还真是王族的。
　　见陆缘有些愣神，麦格急切问道：
　　“学弟，陆缘学弟！你到底怎么做到的？能不能让司听雨老师再收一个学生？”
　　在麦格身后，杨平期待的看着陆缘，眼中满是渴望：
　　“咳……那个，缘哥，你看小弟我还没导师呢……”
　　陆缘：“……”
　　看着两人的样子，陆缘满头黑线。
　　妈的智障。
　　杨平是强攻系，麦格是刺杀系，两个没一个是守护系的。
　　还要做一个守护系战士的学生？
　　这是不是脑子坏了？


第一百一十四章 公主姐妹
　　陆缘有些无语地解释道：“司听雨导师是我姐姐帮我请的。你们就别想了。我和司听雨导师一点都不熟……对了，导师在下面吗？”
　　杨平和麦格一脸失望。
　　“对，导师在下面。听风学长陪着呢。”
　　陆缘点了点头，下了楼。
　　……
　　客厅。
　　一个长相绝美，有一头金色长发的女子坐在沙发上。
　　她的皮肤雪白，五官精致无比，最让人印象深刻的是那双金红色的竖眸，仿佛龙眸一般，透着十足的威严。
　　女子脸色平静，坐姿笔直，看上去十分正经。
　　在女子的边上，司听风坐在一边，俊逸的脸上带着微笑：
　　“大姐，你等下，陆缘学弟应该很快就到了。”
　　女子点了点头，随后看了一眼司听风：
　　“这里是学校，你要叫我老师。”
　　司听风嘴角一抽：“……好的，司老师。”
　　他的心里发苦。
　　帝国长公主司听雨，天赋卓绝，做事一丝不苟，十分认真。
　　平时做事潇洒不羁的司听风最害怕的就是这位大姐了。
　　一不小心就容易被训一顿。
　　司听风心里十分疑惑，明明之前这么多人想要做她学生，她一个都不收，偏偏要收新来的陆缘？
　　司听风好奇问道：
　　“大……司老师，你怎么想到要做陆缘学弟的导师？之前难道你和陆缘学弟认识？”
　　司听雨摇了摇头：“是青禾拜托我的。”
　　“李家大小姐？！”
　　司听风微微瞪大眼睛，一脸愕然。
　　“陆缘学弟还有这样的背景？他和李家大小姐是什么关系？”
　　司听雨看了一眼司听风：“你想知道，就直接去问陆缘。”
　　司听风干笑一声：“哈哈……我就是有点好奇而已。”
　　就在这时，楼梯有脚步声响起，两人看了过去。
　　陆缘从楼上走了下来。
　　他第一时间就看到了坐在沙发上的司听雨和司听风两人。
　　司听雨的美貌让陆缘心里都感觉有点惊艳，不过他也没有太惊讶。
　　毕竟昨天自己青禾姐已经和他说过了。
　　只能说确实是个大美人，和青禾姐比都不差了。
　　在看到司听雨和司听风两个人有几分相似的脸，陆缘就肯定了自己的猜想，这位司听雨恐怕真是位公主殿下了。
　　“陆缘学弟，快过来。”
　　司听风原本坐在那里全身难受，看到陆缘过来，感觉自己得到了拯救，连忙招呼他。
　　“司老师来找你的。”
　　司听雨打量着陆缘，一脸认真开口道：
　　“陆缘，青禾说你天赋不错，建议我收你做学生。你可以叫我导师。”
　　陆缘没想到司听雨这么直接，搞得他愣了下。
　　不过他很快反应过来，恭敬道：
　　“导师！”
　　司听雨点了点头，站了起来。
　　陆缘这才发现，司听雨的身材很高挑，身高接近一米八，比陆缘也只是矮了一点而已。
　　“这里不方便，跟我去我那里吧，我先试试看你的实际水平。”
　　陆缘看了一眼司听风，司听风笑眯眯的对着陆缘挥了挥手。
　　在楼梯处，杨平和麦格看着陆缘，一脸羡慕，眼睛都发绿了。
　　陆缘满头黑线，跟上了司听雨，离开了宿舍楼。
　　很快，两人来到了教师宿舍区。
　　和学生宿舍相比，教师宿舍是单人一栋小楼，住宿环境要更好一些。
　　毕竟是战王甚至是战皇强者。
　　当然，这种强者来天才营任教，恐怕目的也是为了天才营的那些好东西。
　　进了门，陆缘打量着大厅，可能和司听雨那认真的性子一样，沙发茶几等一应家具都放的很规整。
　　整个客厅看上去也很简单朴素。
　　司听雨带着陆缘没有停留，来到了地下修炼室。
　　空旷的修炼室内，司听雨和陆缘面对面站着。
　　司听雨双手抱胸，金红色的眸子看着陆缘。
　　这个姿势让陆缘发现自己的这位导师比起青禾姐还要波涛汹涌。
　　这得是36D以上了吧？！
　　司听雨认真的声音响起：
　　“虽然我答应了青禾，做你的导师。但是我只是给你一个机会。我的要求很高，对你也会很严格，如果你做不到的话，那我就只能对不起青禾了。你明白吗？”
　　陆缘见司听雨严肃，也是认真点了点头：
　　“我明白了。”
　　“先让我看看你的基础吧。听说你的战力不错，测试的时候，以一阶的修为和二阶的石甲蛮牛打了一场。”
　　司听雨连基因武装都没有具现，对着陆缘招了招手：“全力攻击我。”
　　陆缘满脸认真，具现出了基因武装，手中暗红之刃浮现。
　　他是打算全力攻击的。
　　作为天才营的导师，司听雨肯定是战王级别的强者。
　　他可不认为自己全力攻击就能伤到她。
　　“导师，我上了。”
　　他低喝一声，赤铜之光全力运转，双腿弯曲，一蹬地面。
　　轰！！
　　雷霆炸裂声响起，陆缘的身体出现在了司听雪面前，他手中的重剑抬起，重重向着司听雨斩下。
　　他的体内，黑钢劲涌动，毫无保留的宣泄着力量。
　　强大的剑风呼啸，司听雨金色的长发飘扬，她抬起白皙的手掌，一根手指横放，挡在了重剑前。
　　锵！！
　　金铁交鸣声响起，陆缘感觉自己的重剑仿佛斩在了合金上一般，震得他手臂都微微发麻。
　　而司听雨那金红色的竖眸之中也闪过一丝惊讶之色。
　　她手指一挑，陆缘感觉一股巨力涌来，他不由自主后退了两步。
　　司听雨看着陆缘，认真的脸上浮现出了一抹笑容，打量着陆缘，说道：
　　“你修炼了体术？你的力量不像是你这个级别的，比我想象中强了不少。”
　　陆缘点头道：“是的导师，我修炼过体术。”
　　司听雨点了点头，随后开口道：
　　“你刻录的是守护系战技吧？让我看看你的防御能力吧。我攻击你，你好好挡住。”
　　陆缘一愣，随后脸色严肃了起来：“好的。”
　　对于防御，他还是有自信的。
　　就在这时，司听雨一根玉指向着陆缘点出，看上去平平无奇，连波动都没有。
　　但是陆缘的却感觉到致命的威胁，他全身汗毛炸起，连忙横剑格挡。
　　锵！
　　金铁交鸣声响起，陆缘脸色剧变。
　　他感觉到一股极为恐怖的力量从司听雨那轻飘飘的一指中传来。
　　他的身体直接倒飞了出去，重重撞在了墙壁上。
　　轰！！
　　修炼室的墙壁和地面都是坚硬的高级材料打造的，被陆缘这样一撞都毫无损伤。
　　反倒是陆缘全身被震得更疼了几分。
　　他站直身体，有些震惊的看着司听雨。
　　司听雨微微皱眉，有些不满的看着陆缘：
　　“你的体魄相对于你这个级别来说并不弱，但是你的防御技巧太粗糙了。白白浪费了这体魄。”
　　陆缘一愣：“防御技巧很粗糙？”
　　“卸力，御力，格挡，各方面的技巧都很粗糙。”
　　司听雨微微摇了摇头，随后开口道：
　　“不过你毕竟没有学习防御类型的体术，也在所难免。以你的体魄，若是学习了相应的技巧，防御能力还可以再提升几个档次。”
　　陆缘微微睁大了眼睛，有些激动：“真的？导师你要教我吗？”
　　陆缘也不是不知道防御体术。
　　甚至在商城里都有的出售，但是体术的珍贵程度可以快和超凡基因相比了，越是强大的体术越珍贵。
　　陆缘想要买都没学分啊。
　　不仅是防御体术，速度爆发体术，陆缘也想买，还是没学分。
　　现在如果司听雨愿意教她体术的话，那不就省了一大笔学分？
　　司听雨严肃的脸上浮现出了一抹微笑：
　　“当然！既然我是你的导师，就有责任教导你。只要你吃得了苦。”
　　司听雨思考了下，继续开口道：“不过在教导你增幅身体防御强度的体术之前，我要先教你防御技巧，面对攻击的时候，如何卸力、如何格挡才是最高效的。这些是基础，你需要好好学习。”
　　“是！”
　　……
　　司听雨宿舍的地下修炼室。
　　司听雨一指点出，陆缘眼中闪过一丝凌厉之色，手中重剑横档，挡在玉指之前。
　　锵！！
　　巨大的力量从玉指涌现，陆缘脸色一凝，身体微微震动，骨骼肌肉随着力量传导变化，将那巨大的力量传导向大地。
　　和上午的时候直接飞出去不同，陆缘脸色微微一白，连续倒退，一直到重重撞在了墙上。
　　他的呼吸急促，全身被汗水浸透，双手因为多次被攻击，已经在不断颤抖。
　　太累了。
　　基本没休息过，一次次被司听雨攻击，然后司听雨指点出他哪里不足。
　　改进之后继续被攻击。
　　陆缘没有吸收灵晶恢复灵力，也没有使用自然之种。
　　他的灵力之前就已经干枯了，身体更是酸痛无比。
　　陆缘扯了扯嘴角，脸上带着一丝苦涩：
　　“导师，我们能不能休息下？已经连续练了六个小时了。”
　　司听雨一脸认真的看着陆缘，开口道：
　　“吃得苦中苦，方为人上人。我的天赋其实不高，但是我通过自己的努力，也能跟上青禾的脚步。你是我的学生，我相信你也可以的。只有不断努力才能变强。你的基础不好，就要加倍练习，别说十倍，百倍的练习。”
　　陆缘嘴角一抽，额头上冷汗浮现。
　　自家这导师，是个奋斗狂人吧？！
　　至于司听雨说的自己的天赋不好，陆缘是一个字都不相信的。
　　天赋不好的人，能再这么年轻的时候就成战王？
　　“过来，继续！”
　　陆缘强撑着身体，继续走了过去。
　　……
　　傍晚。
　　司听雨再次一指点在陆缘的重剑上。
　　陆缘低哼一声，身体姿势变化，企图卸掉恐怖的巨力。
　　他的脸色一白，身体连连后退了十多步，最终停了下来，巨力墙壁还有三步距离。
　　司听雨看到这一幕，露出了一丝笑容。
　　“和之前相比，现在已经可以卸去一分劲，有所进步了。具体技巧你已经学会，接下来就是好好练习。我使用的力量和二阶低级头目相当，以你的体魄，可以卸去六分劲。当你能卸去三分劲的时候，就算合格了。休息下吧。”
　　陆缘整个人一下子坐在了地上。
　　这太累了。
　　他只是一个一阶战士而已，哪里顶得住这样的摧残啊？
　　司听雨看到陆缘坐在地上，认真开口道：
　　“接下来的时间你也不能松懈。”
　　陆缘苦笑着点了点头：“好的导师，我会继续努力的！”
　　“嗯。”
　　司听雨这才展颜一笑，美丽的笑容让陆缘都看得愣了下。
　　陆缘这几个小时修炼一直很认真，感悟速度也不算慢，司听雨对陆缘的表现还是挺满意的。
　　就在这时，有脚步声从楼梯响起，陆缘一愣，转头看向了楼梯方向，有些疑惑。
　　这里明明是单人宿舍来着？
　　怎么会有人？
　　见陆缘有些疑惑，司听雨微笑道：
　　“我妹妹来了。”
　　“妹妹？”
　　陆缘一愣。
　　司听雨点了点头：“嗯，我介绍你认识下吧。”
　　司听雨说着话，陆缘就看到一个有一头蓝色长发和蓝色眼眸，长相和司听雨有八分相似，身高要矮上一些，表情清冷的少女走了下来。
　　蓝发少女看到陆缘，微微一愣，转头看向司听雨，有些疑惑的问道：
　　“他是谁？”
　　司听雨解释道：“我新收的学生，陆缘。”
　　“陆缘，这是我的同胞妹妹，司听雪。”
　　“司听雪？”
　　陆缘听到这个名字，有些疑惑：“我好像在哪里听到过？”
　　陆缘总觉得这名字有点熟悉，好像在哪里听到过。
　　随后，他突然瞪大了眼睛，打量着蓝发少女：
　　“冰雪公主司听雪？”
　　他想起来自己是在哪里听到过了。
　　在两个月之前，他刚觉醒的时候，第一次登陆战网，看到过关于司听雪的新闻。
　　当时好像是说司听雪突破到了战师级？
　　陆缘有些惊愕的看着年龄好像和他差不多的蓝发少女。
　　这女孩子竟然这么强？
　　两个月前就已经是战师了，那现在得什么实力？
　　听到陆缘的话，司听雨恍然道：
　　“之前雪儿好像是上过战网的新闻，难怪你会听说过。”
　　她继续介绍道：“雪儿也是天才营的学生，刚入学几个月，算是和你同一届的。以后你们可以多多交流。”
　　陆缘对着司听雪露出了笑容：“司听雪同学，以后多多指教。”
　　司听雪看着陆缘，淡淡点了点头：“嗯。”
　　司听雨笑道：“今天的课程就到这里吧，你接下来好好修炼，掌握卸力技巧，希望你能在一个月内达到合格标准。有什么问题随时可以联系我。”
　　陆缘感激道：“多谢导师指点，我会努力练习的。”
　　“嗯，已经到晚饭时间了，留下了吃一顿晚饭再回去吧。”
　　司听雨挽留道。
　　陆缘想了想，也想和自己的导师搞好关系。
　　当然，不是因为陆缘觉得自家导师长得特别好看。
　　主要是以后要经常相处。
　　他点头答应了下来：“那我就不客气了。”
　　三人离开地下修炼室，上了一楼，司听雨家的管家机器人已经准备好了晚饭。
　　陆缘发现司听雪过来就是吃晚饭的，她的性格比夜夜还要冷，全身都像是散发着寒气一样。
　　吃晚饭的时候，都没有说一句话。
　　倒是司听雨偶尔会说说话。
　　吃过晚饭之后，陆缘就和两人告别，离开了司听雨的住宿楼。
　　当他回到自己的宿舍时，天都已经黑下来了。
　　客厅内，杨平和麦格坐在沙发上等待。
　　看到陆缘之后，两人顿时期待的扑了过来。
　　杨平有些好奇问道：“缘哥，你和司听雨老师去哪里了？”
　　“司听雨老师带我去她的宿舍，教我修炼呢。”
　　听到这话，麦格眼中满是羡慕：
　　“司听雨老师竟然带你去了她的宿舍？！你们还在里面待了一天！？这消息传出去，不知道得有多少人羡慕嫉妒恨啊！”
　　陆缘有些无语的看着麦格，吐槽道：
　　“学长你就羡慕嫉妒了吧？”
　　“废话！那可是司听雨老师！天才营的女神！帝国的长公主！谁能得到她的垂青，那不直接上天？！红枫帝国最高贵的单身女性啊！你说谁不羡慕？”
　　陆缘满头黑线：“麦格学长不会是想吃导师的软饭吧？”
　　麦格不以为耻，反而一本正经开口道：
　　“想吃软饭怎么了？如果真的能吃到司听雨老师的软饭，我少活100年，不，200年都行！”
　　陆缘打量着麦格的脸，认真道：
　　“麦格学长，你还是努力修炼吧，这比你吃软饭成功的概率高。”
　　麦格一愣，随后一脸不服气：“难道我不够帅？！”
　　边上的杨平认真点头：“真挺一般的，不如我。”
　　“什么？！杨平你的眼睛不要可以捐给别人！来来来！我们照照镜子，你看看到底谁更帅！”
　　“学长，不是我说你，这还用比？必然是我啊！”
　　陆缘：“……”
　　他看着两个开始比长相的傻子，默默上了楼，回到自己的房间。
　　……
　　晚上，陆缘进入了起源之地。
　　摸了摸口袋里的几千块灵晶，继续猎杀凶兽，获取灵晶。
　　不过，这一次，陆缘在狩猎的时候也开始顺便练习司听雨教导他的卸力技巧。
　　卸力的技巧，说到底也是对自身的掌控，有点四两拨千斤的太极思想在里面。
　　陆缘有前世的见识，修炼速度还是挺快的。
　　时间流逝，很快陆缘入学就过去了半个多月。
　　白天陆缘自行修炼，时不时去找司听雨求指点，基本每天晚上，司听雪都会来找司听雨。
　　只不过那性格太冷，陆缘到现在和司听雪也只是点头之交。
　　陆缘时不时也会去听听其他老师的课程。
　　其他时间都是在起源之地度过。
　　陆缘猎杀了不少凶兽，获得的灵晶全部都用来淬炼‘自然之种’基因。
　　前前后后消耗了三十多万一阶灵晶，自然之种的淬炼度也才达到30％。
　　淬炼首领级基因需要消耗的灵晶，比起淬炼头目级基因要高了好几倍。
　　淬炼‘回春’战技的时候，陆缘消耗了三十万左右的一阶灵晶，按照这个趋势的话，他想要把自然之种淬炼到圆满，恐怕得要一百多万，甚至接近两百万的一阶灵晶。
　　这让陆缘很无语。
　　超凡基因的品质高是高了，但是需要的资源未免也太多了。
　　他有些悲伤的发现，自己好像富不起来了。
　　起源之地，练武馆重力室。
　　陆缘正在12倍重力中做俯卧撑。
　　就在这时，他突然停了下来，他取出了通讯水晶。
　　通讯水晶中闪动着淡淡白光。
　　陆缘接通，艾米那精致的小脸出现在水晶上。
　　看到陆缘之后，艾米眼睛一亮，露出了笑容：
　　“雷丰！雷丰！本小姐有个好事要跟你说！”
　　陆缘有些疑惑地问道：
　　“什么好事？”
　　“起源时间再过半年左右，艾尔机械遗迹就要开了！到时候我们一起去好不好？”
　　艾米一脸期待看着陆缘。


第一百一十五章 不要欺负我家小姐
　　“艾尔机械遗迹？那是什么？”
　　陆缘有些好奇问道。
　　艾米一脸惊讶：“你连艾尔机械遗迹都不知道？那是一个超大型的遗迹世界，里面是一个机械文明的失落世界，有不少宝贝呢，像那些高科技的文明传承水晶，还有各种基因药剂，甚至是灵能武器，机械战士之类的都有。起源时间五十年才开启一次，每次开启持续起源时间十二天，只有一阶基因战士可以进去，每次都有人从里面获得大量的资源呢。”
　　陆缘一听到资源两个字，眼睛一下子就亮了起来。
　　“真能获得大量资源？”
　　他太缺资源了！
　　“当然是真的，本小姐还能骗你吗？”
　　艾米见陆缘怀疑她，顿时不满的撅起了小嘴。
　　“咳，我这不是惊讶嘛？你是想让我跟你一起去？”
　　艾米点了点头：
　　“嗯，因为艾尔机械遗迹只有一阶战士可以进去，本小姐当然要找强力点的队友才行，雷丰你的实力在一阶战士里就算比本小姐弱，也不会弱到哪里去，我们一起的话，肯定神挡杀神，佛挡杀佛！”
　　看到艾米自信的样子，陆缘满头黑线。
　　他很想说现在自己已经更强了。
　　好歹都进化出一个首领级的基因了，还能弱？
　　不过艾米的实力，陆缘还是有些了解的。
　　这段时间，陆缘偶尔空闲的时候也会和艾米聊聊天交流感情，她已经刻录了第二个超凡基因，实力暴涨了一大截。
　　就算是现在，陆缘都不一定能打得过艾米。
　　思考了下之后，陆缘点了点头：“好，到时候我们一起去。”
　　他和艾米联手的话，在艾尔机械遗迹应该算是很强的组合了。
　　见陆缘同意，艾米露出了笑容：“那就这么说好了。你这段时间可得加油，继续提升啊！”
　　陆缘点了点头，笑道：“你就放心好了。”
　　关掉了通讯水晶，陆缘继续修炼。
　　起源时间半年时间，努力点的话，应该能把‘自然之种’基因淬炼到70％以上，到时候他的实力又能提升一大截。
　　因为关系到资源，陆缘得全力以赴才行。
　　一点都不能出差错。
　　……
　　现实世界。
　　112号宿舍。
　　陆缘，司听风，麦格和杨平四人正在吃晚饭。
　　杨平突然想到了什么，开口道：
　　“对了缘哥，马上那个艾尔机械遗迹就要开启了，我们一起组队怎么样？敏儿和林薇两个中午还联系我了，我们三人打算一起组队，让我问问你的意见。”
　　陆缘一愣，随后开口道：
　　“我之前刚答应了一个朋友，要和她一起去遗迹。”
　　杨平一愣，有些失望：
　　“啊？你那个朋友是谁啊？也是我们天才营的吗？”
　　陆缘摇了摇头：“不是，是在起源之地认识的一个朋友。”
　　杨平有些遗憾：“我还想着我们四个到时候一起呢，以我们四个的实力，在遗迹肯定能有不小的收获的。”
　　“杨平学弟，你可别把艾尔机械遗迹想的太简单了。这样会容易吃亏的。”
　　司听风英俊的脸上带着笑容，脸上带着一丝回忆之色：“算算时间，好像确实到了艾尔机械遗迹开启的时候了。不知不觉又过去快五年时间了。”
　　现实时间一个月，差不多相当于起源时间一年。
　　艾尔机械遗迹五十年开启一次，自然相当于差不多现实时间五年。
　　“艾尔机械遗迹在白云洲都是最受关注的一阶遗迹世界，可不仅仅只有人类会进去，精灵，狗头人，卡曼人，猫人等等所有白云洲种族的一阶战士可都会进去的，天才太多了。竞争会异常激烈。”
　　听到司听风的话，杨平脸色一变，想想好像真的是。
　　他带着一丝苦涩：“我在红枫帝国都不算是最顶尖天才，那到时候不是很危险？”
　　麦格翻了翻白眼：“瞧你个怂样，里面比你差的也有很多，你怕什么？”
　　他露出一丝遗憾之色：
　　“可惜我一阶的时候，艾尔机械遗迹还没开，我又不可能压着修为不突破，都没进去过，有点可惜了。”
　　“这段时间我们天才营的一些一阶的学弟学妹们应该开始在学生贴吧里面组队了吧？”司听风笑道，“不知道谁能获得最大的收获？”
　　麦格想了想，笑道：“现在一阶战士里，比较强的，除了陆缘学弟之外，就是狂龙家族的巴里斯和卢家的卢伟了吧？他们比陆缘学弟早入学接近半年时间，体术上应该有了一定造诣了。我记得上个月的战力榜，两人好像都已经快进入前一百了吧？”
　　司听风微笑道：“巴里斯排名第104，卢伟也有156，对于第一年的新人来说，已经算是很不错了。”
　　“听风学长，以他们的实力，应该能有不小的收获吧？”
　　麦格看着司听风，好奇问道。
　　司听风笑着摇了摇头：“也不一定，看他们的运气吧。”
　　“运气？”
　　麦格，陆缘和杨平都是有些好奇的看着司听风。
　　在他们几个人里，就只有司听风进过遗迹。
　　司听风眼中闪过一丝复杂之色：“进入艾尔机械遗迹的种族太多，难免会有一些怪物存在。那些人可不是常理可以衡量的。我上次在遗迹里就碰到一个，一阶可以击杀二阶巅峰凶兽头目的狗头人。只要他出现的地方，其他人都得退避三舍。”
　　“一阶就能击杀二阶巅峰的凶兽头目？！那是什么怪物？”
　　杨平满脑子问号。
　　麦格也是有些震惊。
　　司听风笑了笑：“当初那次遗迹，像这样的怪物还有两个。也不知道这次会不会有。”
　　杨平：“……”
　　他筷子上的肉都掉到了盘子里，整个人有点懵逼。
　　边上的麦格有些幸灾乐祸的嘿嘿笑了笑。
　　陆缘心里也是压力沉重。
　　他想起了夜夜和艾米。
　　那应该也是继承了先祖基因的怪物了。
　　这段时间还得继续努力修炼才行。
　　司听风见杨平和陆缘脸色凝重，笑着安慰道：
　　“你们也不用太担心，艾尔机械遗迹世界很大，只要注意点，一般不会碰到那种怪物的。那种怪物，基本都是奔着遗迹的核心区域去的，只要你们不要太过贪婪，去贪图自己不能掌握的资源。那以你们的实力，还是可以获得不小收获的。”
　　听到司听风的话，杨平眼睛一亮，顿时觉得自己又行了。
　　“学长说得对！我杨平好歹也是红枫帝国的天才了。一阶战士里，我就算不是顶尖的那一批，也算是上层强者吧？到时候大不了猥琐一点！”
　　麦格露出了坏笑，看着杨平道：
　　“说不定你运气不好，到时候迎面碰到一个怪物呢？”
　　杨平：“？？？”
　　他满脑子黑线，看着麦格不满道：
　　“麦格学长，哪有你这么诅咒学弟的？”
　　“哈哈哈哈，我这不是怕你飘了吗？你看陆缘多沉稳。”
　　陆缘：“？？？”
　　他只是在想着趁这段时间多修炼下，提升实力而已。
　　他好歹也是有梦想的人，既然要去遗迹了，那肯定得去核心区域看看的。
　　一顿饭吃完，几人回到了自己的房间休息。
　　陆缘通过光脑，上了学校的贴吧。
　　正如司听风所说，贴吧里有好几个帖子是寻求组队的。
　　都是刚入学的一阶战士。
　　不仅仅是学校贴吧，陆缘又去看了看战网，发现战网里也都在讨论这事。
　　显然，这艾尔机械遗迹比陆缘想的还要珍贵一些。
　　到了晚上，陆缘再次进入起源之地，继续修炼。
　　……
　　现实世界，9月28号。
　　晚上，陆缘深吸了口气，脸色沉凝，进入了起源之地。
　　他出现的位置是练武馆外面。
　　刚一出现，陆缘就取出了通讯水晶，联系艾米。
　　水晶中白光闪动了几下，艾米的影像就出现了。
　　“喂喂！雷丰！你现在在哪里？”
　　“我在练武馆外面。”
　　“你等着，我们现在过来接你！”
　　“好。”
　　陆缘点了点头，结束了通讯。
　　他在练武馆门外站着，看着人来人往的基因战士。
　　路上，几个基因战士正在聊天。
　　“听说了吗？艾尔机械遗迹要开启了。”
　　“……这是多久之前的事情了？你现在才听说？刚通网吗？”
　　“不知不觉又过去五年了，可惜我现在已经是战师了，不然我肯定也会进一趟遗迹。”
　　“你可得了吧，上次你进去才几个小时就死了。”
　　“咳，上次是运气不好，碰到了很强的异族。一般我觉得只要小心点，不至于死的这么快的。”
　　“反正我们是没戏了。就别瞎想了。”
　　“……”
　　几个基因战士一般聊着天，一边才陆缘身边走过。
　　陆缘发现，这段时间艾尔机械遗迹的话题确实很热门。
　　不管是在天才营还是在起源之地，基本上谁都会聊上几句。
　　就连陆缘去司听雨那里修炼的时候，司听雨都和陆缘提了几句。
　　不仅仅是司听雨，李青禾也是一样，甚至是在未来战神群也有人说。
　　虽然陆缘的几个老同学，现在就只有王香香刚突破到一阶，还考上了帝都基因战士学院。
　　其他几人，曹言考上了前二十的基因战士学院，其他几人的学院就挺一般了。
　　在陆缘从学校退学的时候，王香香几人就收到了消息，像陆缘询问过情况。
　　在听说陆缘竟然进了红枫帝国真正的天才聚集地时，他们几个都是羡慕无比，一直叫嚷着抱大腿。
　　陆缘思绪飘飞，想着有的没的，很快，一辆华丽的马车停在了练武馆门口，引起了一阵关注。
　　马车窗门打开，艾米那精致的俏脸露了出来，对着陆缘叫道：
　　“雷丰，快上车！我们要快点过去才行呢！”
　　陆缘被艾米叫回了神，发现路边的行人都好奇打量着他。
　　他顶着众人的目光，上了马车。
　　马车内，除了艾米之外，还有王灵灵也在。
　　王灵灵对着陆缘一笑：“雷先生，好久不见了。”
　　陆缘也是报以和善的笑容：“好久不见。”
　　美女的打招呼，陆缘的心情还是很愉悦的。
　　艾米坐在王灵灵边上，瞪着萌萌的卡姿兰大眼睛，打量着陆缘：“雷丰！你这段时间有没有努力修炼？实力怎么样？我现在可是已经快要一阶巅峰了哦！战力比起在迷雾森林的时候可以说提升了一大截！”
　　说着，她有些得意的笑道：“现在我的实力肯定能轻松打败你。”
　　陆缘心里有些惊讶。
　　没想到艾米的修炼速度这么快，竟然已经快一阶巅峰了。
　　要知道，他的灵力吸收速度肯定是超过艾米的。
　　不过陆缘一想，艾米毕竟是大帝家族的人，拥有的修炼资源肯定不是陆缘可以比的。
　　比起灵晶更好的天材地宝，她肯定也有。
　　这么一想陆缘也就释然了。
　　他看着艾米，笑了笑：“不愧是艾米，太厉害了，到时候在遗迹里可就要多靠你了。”
　　“哼！毕竟是本小姐嘛，没办法，到时候你就跟着我就行！”
　　艾米双手叉腰，得意坏了。
　　边上的王灵灵看着艾米得意的样子，揉了揉额头，笑容有些无奈。
　　自家小姐还真是好忽悠……
　　被这个少年随便一哄就头晕了。
　　她得多看着点，免得小姐被这个少年给骗走了。
　　她一边想着，一边灵力传音道：
　　“雷先生可不要这么欺负我家小姐，我家小姐很单纯的。”
　　陆缘一脸无辜：
　　“灵灵姑娘，我冤枉啊！我明明是在夸艾米。”
　　王灵灵一脸幽怨的看着陆缘。
　　她还不知道这个少年的想法？
　　因为平时她自己就是这样忽悠着自家小姐的！
　　没人能比她更懂这方面了。
　　陆缘被王灵灵幽怨的眼神看的尴尬不已，干咳一声，默默移开了视线。
　　他转移了话题：
　　“对了，艾米，这次就我们两个去吗？”
　　“当然不是啦！本小姐的冒险团里的精英已经在传送阵那里等着了，就只差你一个人而已，我这不是带灵灵过来接你嘛。”
　　陆缘恍然，他看了一眼边上的王灵灵：
　　“灵灵姑娘也要跟着去吗？”
　　王灵灵微微一笑：“我的修为已经超过一阶了，可进不去。”
　　陆缘点了点头，一脸恍然。
　　王灵灵看着陆缘，开口道：
　　“到时候还要麻烦雷先生你多照看下小姐。”
　　陆缘点了点头：“放心吧，我会照顾好艾米的。”
　　“什么什么？！本小姐才不需要照顾呢！我照顾雷丰还差不多！”
　　艾米听到这话，顿时不干了。
　　王灵灵一脸认真的点了点头：
　　“小姐，您虽然厉害，但是作为领导者，凡事不能亲力亲为，您得让人为您先身士卒不是？雷先生的天赋实力，可以做您的得意副手了。”
　　听到这话，艾米思考着点了点头：“灵灵你说得有道理。”
　　陆缘：“……”
　　他有些古怪的看了一眼王灵灵。
　　好家伙，你比我更熟练啊！
　　王灵灵注意到陆缘的眼神，对着陆缘温柔一笑。


第一百一十六章 钢铁世界，浮空城
　　马车一路前进，很快就来到了天罗城的传送大殿。
　　和初始城市不同，天罗城这种大城市，一般都设置了传送阵，可以在同盟或者是起源之地自带的城市间传送。
　　当然，要开启传送锚点，本身需要支付代价的。
　　陆缘之前了解过天罗城的信息，天罗城的传送大殿只有四个传送锚点。
　　其中一个是前往白云洲的中心巨城，白云城。
　　剩下的三个，分别是前往雄狮城，红枫城和落月城。
　　落月城是天罗城的盟友城市，其他两个城，分别代表着雄狮帝国和雄狮帝国附近的红枫帝国。
　　天罗城的传送大殿是一个巨大的白色建筑。
　　马车在建筑前停了下来，陆缘三人下了马车。
　　陆缘看了看周围，发现大殿外人山人海，数量极多。
　　艾米有些惊讶：“好多人啊。”
　　这是艾米第一次来到传送大厅。
　　王灵灵微笑解释道：“艾尔机械遗迹的其中一个入口位于红枫城郊区，我们天罗城没有入口，所以这些一阶战士只能通过传送阵去红枫城了。人自然比起原来多了许多。平时的时候是没有这么多人的。”
　　艾米有些恍然点了点头。
　　“小姐，我们从贵宾通道走吧，我已经安排好传送阵了。”
　　“那夕夕她们呢？”
　　“夕夕她们已经在里面等我们了。”
　　王灵灵笑道。
　　她带着艾米和陆缘从正门边上，一个有天罗卫守护的贵宾通道走了进去。
　　没走多远，他们就来到了一间巨大的房间。
　　房间边上有二十多个年轻女子在等候，中央区域是一个方圆二十多米的圆形区域，区域内刻着复杂的纹路。
　　这是传送阵。
　　这些年轻女子看到陆缘三人进来之后，都迎了上来。
　　为首的是一个长相很清秀的黑发少女。
　　“小姐，您来了。”
　　随后她转头看向了一边的陆缘，眼中带着探究之色。
　　不仅仅是黑发少女，其他人此刻也都是盯着陆缘，目光闪动着好奇。
　　陆缘看了一眼这些年轻女子，发现她们看上去年龄都不算大。
　　恐怕最大的也才二十出头，如果不是天才营的话，放在其他基因战士学院，恐怕都称得上是天才了。
　　作为艾米的冒险团，这些成员可以说质量很高了。
　　艾米笑嘻嘻的对着陆缘介绍道：
　　“雷丰，看到了吗？这就是我艾米的冒险团。她们可都是一阶圆满的战士！这位是林夕夕，是我的副队长。”
　　陆缘对着林夕夕笑着点了点头：“林副队长，你好。”
　　林夕夕打量着陆缘，笑道：
　　“听小姐说雷先生你很强，还专门去接你了，我和我的队员们对你的实力可是很好奇呢。”
　　陆缘笑道：“马上就要去遗迹了，到时候你们会见到的。”
　　见陆缘自信的样子，林夕夕目光闪动了下，点了点头，笑道：
　　“那我就拭目以待了。”
　　王灵灵笑道：“好了，出发吧，去传送阵里站好。”
　　一行人来到传送阵中。
　　陆缘站在艾米和王灵灵身边，周围全是少女。
　　他有些尴尬，这里怎么就他一个男的？
　　有种站在女儿国里的错觉。
　　好在陆缘没尴尬多久，传送阵上的纹路亮起，一道白光将所有人包围在内。
　　陆缘感觉自己的身体似乎翻转了几圈，然后白光消散。
　　等到白光消散，陆缘发现周围的环境变了。
　　之前的贵宾房间里的墙壁通体白色，而这里是灰色的墙壁。
　　边上的工作人员和之前的贵宾室里的人也不一样。
　　不过他们看着陆缘几人那恭敬的表情倒是没什么区别。
　　毕竟能使用贵宾传送阵的，都是大佬。
　　“到了，出去吧。”
　　王灵灵带着艾米等人出了传送厅，很快就来到了外面。
　　红枫城传送大厅外面的人比起之前天罗城更多一些。
　　毕竟人类不仅仅只有天罗城一个城市，还有其他的城市也会传送到这里，从附近唯一的入口进入艾尔机械遗迹。
　　出了传送大厅，陆缘一行人马不停蹄，离开了红枫城。
　　红枫城外是一片平原。
　　艾尔机械遗迹的入口在红枫城东南方向，距离城市就只有十多公里左右。
　　在陆缘等人来到入口外的时候，这里已经人山人海，放眼望去茫茫一片。
　　陆缘的注意力没有放在周围的人身上，而是抬头看着天空，眼中带着震惊之色。
　　碧蓝干净的天空中，有一个巨大的城市投影。
　　城市由一栋栋高大的钢铁大楼组成，还有密密麻麻的飞车在其中飞舞，仿佛蜜蜂在蜂巢里飞舞一般。
　　在钢铁城市的上空，甚至还有一个个巨大的浮空城，有空中电梯将浮空城和钢铁城市连接在一起。
　　陆缘眼中带着震惊之色。
　　这个投影里的城市比起大启星上的科技水平看上去高得多了。
　　“这就是艾尔机械遗迹的世界投影吗？看上去好厉害的样子”
　　艾米瞪大了自己的大眼睛，有些惊讶的叫了出来。
　　不仅仅是艾米，林夕夕等人，甚至是来到这里的一众基因战士，此刻都在看着那投影。
　　投影不是一成不变的，陆缘发现这个城市可以说是无边无际，随着投影不断改变位置，依旧看不到尽头。
　　地上没有边际的钢铁城市，空中大大小小的浮空城，叠加在一起，形成了震撼人心的画面。
　　王灵灵开口介绍道：“艾尔机械遗迹的整个世界甚至比我们大启星还大的多。整个世界都是由机械组成的。里面的钢铁城市和浮空城你们也看到了，蕴含的科技水平比我们人类强得多了。整个机械世界也不是没有危险的。里面到处都是巡逻的机械卫兵，甚至还有各种致命的陷阱。当然也可能会有各种机缘。这就看你的运气了。你们看那些钢铁大厦，越是高大的钢铁大厦，里面越有可能有宝物，而浮空城里的宝物比起地上城市也更多更珍贵。”
　　王灵灵说到这里的时候，投影的钢铁城市中，突然出现了一座高塔。
　　高塔的最顶端，连接着一个巨大无比的浮空城。
　　这浮空城比起陆缘之前所见过的所有浮空城都大。
　　陆缘有些震惊地瞪大了眼睛。
　　这浮空城恐怕方圆得有几千公里，大的不可想象。
　　“看到这高塔和那个巨大的浮空城了吗？那就是整个艾尔机械世界的中央区域，这里的宝物是最多，也最珍贵的。如果有实力的话，可以尝试着进去探索。”
　　王灵灵适时解释道。
　　她顿了顿，继续开口道：“不过一切以安全第一。”
　　艾米紫色的眸子里闪闪发光，看着那巨大的浮空城，眼中满是激动期待的神色：
　　“这个中央区域，我们一定得去！”
　　不仅仅是陆缘和艾米等人。
　　在这里等待的所有基因战士都看到投影内的巨大浮空城。
　　顿时一阵喧哗声响起。
　　所有人都期待着进入机械世界，进入这中央城区域，最终获得大量资源，一飞冲天。
　　时间流逝，突然天空上的投影爆发出了耀眼的白光。
　　白光将整片投影区域笼罩在内。
　　等到白光消失，一阶的基因战士全部都消失在原地，只留下了一些一阶以上的基因战士。
　　王灵灵留在原地，看着空中的艾尔机械遗迹投影缓缓消散，才转身回红枫城。
　　……
　　艾尔机械遗迹中。
　　一道道光柱从天而降，密密麻麻，分布在各个地上钢铁城市中。
　　钢铁城市的一座高楼天台，光柱落下。
　　随着光柱消散，陆缘的身体出现。
　　陆缘看了一眼周围，入眼是一片钢铁森林，散发着冰冷的机械气息。
　　不远处的空中，一艘艘悬浮车在不断飞行，远处的街上还能看到一队队正在巡逻的机械卫兵。
　　陆缘微微眯起了眼睛：“这里就是艾尔机械遗迹吗？先看看艾米在哪里。”
　　陆缘取出了通讯水晶，开始联系艾米。
　　白光闪烁，片刻之后，艾米的身影浮现。
　　她的身后有一道道天罗紫藤蔓延，不远处有一个长着紫色皮肤，身材很高，但是也很瘦的异族正被天罗紫藤捆着。
　　巴罗人，也是白云洲的种族之一。
　　“艾米，你没事吧？”
　　陆缘从已经失去生机的巴罗人身上收回目光，看着艾米。
　　艾米皱了皱鼻子：“你太小看本小姐了！本小姐怎么可能会有事？”
　　陆缘点了点头：“把你的位置共享给我，我现在就来找你。”
　　“好。”
　　已经加了联系方式的通讯水晶，可以知道对方所在的方位，用来找人最方便不过。
　　陆缘很快就看到了一个白色箭头出现在了通讯水晶上。
　　方向是在陆缘正前方。
　　陆缘看了一眼一望无际的钢铁丛林，转身打开天台门。
　　天台门内，是镶嵌着一个个齿轮的楼梯。
　　楼梯一直往下蔓延，可以通往地面。
　　陆缘向着楼梯一路往下，很快，他看到楼梯出现了分支，分支的尽头是一个房间门。
　　陆缘挑了挑眉。
　　根据他了解的信息来看，每个房间都有可能有宝物，但是也有可能有钢铁卫兵驻守，或者是陷阱什么的。
　　具体碰到什么，那就看运气了。
　　陆缘自然不会放过这样的房间门。
　　他全身有着赤红色流光闪动，开启了赤铜之光。
　　同时在自己的体内种下了自然之种。
　　做好了准备之后，陆缘走了过去，打开了房间门。
　　门内是一个方圆五百平左右的房间。
　　比外面看上去大了许多。
　　陆缘在房间的中央看到了三支蓝色的药剂安静躺着。
　　陆缘一挑眉，走了过去，捡起药剂。
　　信息出现在了陆缘的脑海中。
　　灵力基因液（一阶）：蕴含着大量灵力，服用之后可以恢复灵力，也可以用来淬炼基因。
　　陆缘见此，眼睛一亮，露出了一丝笑容。
　　他现在正缺灵晶呢。
　　他打开一支灵力基因液喝了下去，感受了下涌动的灵力。
　　这基因液所蕴含的灵力大约和100颗一阶灵晶差不多，而且更加温和，方便吸收。
　　这不是和月石精华那种天材地宝差不多吗？
　　陆缘想起了之前在沙岩城获得的月石精华，唯一的区别就是这是科技造物。
　　陆缘几个呼吸就把灵力基因液中的灵力吸收，然后把其他两支顺便也一起喝了。
　　他看了看房间，发现已经没有别的东西了，只好遗憾离开。
　　希望其他地方也有这种好东西。
　　陆缘舔了舔嘴唇，有些期待。
　　如果是这样的话，那他能在这个艾尔遗迹世界把‘自然之种’基因淬炼到圆满了。
　　他走出房间，继续下楼。
　　就在这时，楼下拐角处有一个穿着黑色皮甲的卡曼人走了上来。
　　陆缘看到了卡曼人，卡曼人自然也看到了陆缘。
　　两人对视，都是一愣。
　　随后卡曼人握紧了手里的两柄短剑，狞笑着看着陆缘：
　　“人类，碰到我算你运气不好。”
　　他的身体之上有一道道白光闪过，下一刻，他化作残影，向着陆缘扑了过来，速度相当快。
　　陆缘眼中闪过一丝惊讶，这种速度，可以比得上一阶巅峰的精锐战士了。
　　还是个强者？
　　在陆缘惊讶的时候，卡曼人已经出现在了陆缘的面前。
　　他那仿佛岩石一般的灰白色脸上露出一丝狞笑，手中的两柄短剑刺向了陆缘。
　　陆缘一动都没动，那两柄短剑落在了陆缘的脖子上。
　　叮！！
　　短剑仿佛刺在了钢铁上一般，发出了清脆的声音，连皮肤都没有刺破。
　　卡曼人脸上狰狞的笑容一僵，瞪大眼睛，有些震惊的看着自己的两柄短剑，似乎完全没想到自己竟然连这个人类的皮肤都刺不破。
　　就在这时，陆缘已经一拳挥出，劲风涌动，卡曼人感受到恐怖的气息。
　　他瞳孔一缩，只来得及看到一道黑影闪过，就感觉大脑一阵剧痛，失去了意识。
　　陆缘看了一眼倒在楼梯上的卡曼人尸体，眼中带着一丝期待。
　　很快，尸体化作白光消失不见，什么东西都没留下。
　　陆缘眼中闪过一丝失望。
　　这家伙什么都没找到。
　　想想也是，毕竟都才刚进遗迹呢。
　　恐怕之前也是刚刚才进起源之地。
　　毕竟在艾尔机械遗迹要待十二天，一般大家都是算好时间才进起源之地的。
　　免得到时候在遗迹世界里退出起源之地。
　　陆缘摇了摇头，继续下楼。


第一百一十七章 百米高楼
　　下楼的过程里，陆缘又遇到了两个房间，不过房间已经被打开了，显然是之前那个卡曼人开的。
　　只是里面什么东西都没有。
　　很快，陆缘就来到了一楼。
　　一楼大厅有点昏暗，不远处就是大门，陆缘走了出去，就来到了马路上。
　　马路差不多有三十多米宽。
　　一队六个机械守卫正在不远处巡逻，看到陆缘之后，他们的机械眼中闪动起了红光。
　　“滴！滴！发现生命体！确认为敌人！执行清理程序！”
　　六只机械守卫手中的枪抬起，能量聚集，一颗颗蓝色的能量弹向着陆缘射了过来。
　　能量弹速度很快，力量波动也不弱。
　　但是，对于陆缘来说却毫无威胁。
　　他甚至没有躲避，任由能量弹落在他的身上。
　　轰轰轰！！
　　轰鸣声响起，能量弹爆炸形成的余波四散开来。
　　陆缘从蓝色的能量爆炸中冲出，手中的暗红之刃挥舞，划过了六个机械守卫的身体，直接将它们斩成了好几块。
　　机械守卫残破的身体上有一道道电流乱窜，发出了滋滋的声响。
　　空中出现了六个白色光团。
　　陆缘走过去将光团都捡了起来。
　　他发现光团里面竟然全部都是灵力基因液。
　　陆缘眼睛都亮了起来。
　　真的假的？
　　难道每一个机械守卫都会掉出灵力基因液？
　　不愧是能让整个白云洲的一阶基因战士都疯狂的遗迹世界，这资源也太丰厚了！
　　他说不定不仅可以把‘自然之种’淬炼到圆满，还能充能一波，等突破之后直接把赤铜之光也进化了。
　　甚至他可以再假设的大胆一点，说不定有灵力把自然之种进化到领主级别，然后再把到时候新刻录的基因也进化一遍？
　　陆缘心里向着美事，向着艾米的方向开始移动。
　　一路上，陆缘又在街上遇到了不少的机械守卫。
　　这些机械守卫的能量枪威力大约和一阶中级精锐战士全力一击差不多，没有更弱的了。
　　对于一般的基因战士来说可能非常危险，但是对于陆缘来说，连打破防御都做不到。
　　陆缘顶着能量弹，直接上去把所有机械守卫砍光。
　　正如陆缘所猜测的那样，每个机械守卫都会掉落出一支灵力基因液。
　　短短一路，陆缘就收获了上百支灵力基因液，被他全部吸收，继续提升淬炼度。
　　除了机械守卫之外，陆缘还碰到了不少其他种族的基因战士。
　　精灵，猫人，狗头人，人类等等，数量还不少。
　　每隔一段距离就会有战斗发生。
　　有些是基因战士和机械守卫战斗，有些是基因战士之间的战斗。
　　陆缘也顺手击杀了不少基因战士，获得了几支灵力基因液。
　　对于这里会有这么多基因战士，陆缘一点也不意外。
　　毕竟，整个白云洲包含了十多个种族，这些种族每个都拥有大量的基因战士。
　　虽然不是所有一阶战士都会进入艾尔机械遗迹。
　　但是绝大多数基因战士明知道自己的实力弱小，也会进来博一博。
　　反正死亡之后最多就是一段时间不能进入起源之地。
　　修炼速度会减慢一些。
　　这点损失，对于绝大多数一阶战士来说，都是可以接受的。
　　反之，如果气运逆天，在这里获得宝物的话，那就可以一飞冲天了。
　　因此，恐怕绝大多数的一阶战士都会进入艾尔机械遗迹。
　　这里面的一阶战士也是数以亿计的。
　　当然，以这里普通巡逻的机械守卫都有一阶中级精锐级别的战斗力来算。
　　恐怕能生存下去的一阶战士只有少数。
　　随着最开始的混乱，留下来的基因战士，都有了几把刷子。
　　要么找到了同伴，一起行动，要么就是真正的天才强者。
　　……
　　一个多小时之后，陆缘周围的战斗声音比起最开始的时候要减少了许多。
　　绝大多数打算进来碰碰运气的基因战士都已经退场了。
　　要么被机械守卫清除，要么碰到了强者，被猎杀掠夺。
　　陆缘也猎杀了差不多有上百个各个种族的基因战士。
　　当然，如果对方是人类的话，只要对方不攻击陆缘，陆缘也不会主动攻击。
　　毕竟在这里碰到同族也算是有缘。
　　可惜，一路上碰到的人类看到陆缘，大多数人还是会主动攻击，陆缘随手就送他们出去了。
　　街上，陆缘一路小跑着前进。
　　在他跑到一个转角区域时，突然顿住了。
　　他抬头看着不远处，在一座座差不多三四十米高的钢铁大楼中间，有一栋通体漆黑，足有百米多高的高楼鹤立鸡群。
　　陆缘眼睛一亮，露出了一丝感兴趣的神色。
　　在艾尔机械遗迹内，钢铁大楼越高越大，说明里面可能存在的宝物越珍贵。
　　这百米高的大楼，已经是陆缘在附近遇到最高大的一栋建筑了。
　　陆缘打算进去看看。
　　就在陆缘打算移动的时候，陆缘边上一片高楼落下的阴影处，阴影波动了下，一个穿着黑色皮甲的精灵少女从阴影处冲出。
　　她的手中握着两柄匕首，眼中带着凌厉的杀意。
　　匕首刺向陆缘铠甲没有覆盖的后脖子上。
　　随着匕首接近后脖子，精灵少女的眼中闪过一丝惊喜之色。
　　成了！
　　她的一阶战技可是头目级别的，破坏力极强，被她刺杀的基因战士，根本难以防御！
　　这一路上，她凭借着自己隐身的战技和强大的攻击，猎杀了不少基因战士。
　　叮！！
　　就在这时，匕首落在了陆缘的后脖子上，发出了清脆的声响。
　　那仿佛刺在坚不可摧的钢铁上的感觉，让精灵少女笑容一僵，瞳孔剧烈收缩。
　　这什么鬼防御？！
　　她头皮发麻，几乎想都没想，纤细的腰肢以夸张的幅度后折，身体仿佛不需要停顿一般，向后跳去。
　　然而，她刚向后不到一米距离，一道暗红色的剑光一闪而过。精灵少女的意识陷入黑暗之中。
　　陆缘手持暗红之刃，此刻已经转身，看着地上的尸体，眼中带着一丝惊讶之色。
　　这个精灵少女的实力有点强。
　　陆缘现在的感知能力其实已经不算弱了。
　　但是却还是没有发现这个隐身的精灵少女。
　　直到她显现出身形，开始刺杀的时候，陆缘才感知到危险。
　　而且，她的战技威力也还是挺强的，刺在他的脖子上能让他感觉到疼痛。
　　这个精灵少女恐怕刻录了头目级基因。
　　地上的精灵少女尸体化作白光消散，地上留下了一堆的灵气基因液。
　　陆缘眼睛一亮，露出了一丝惊喜之色。
　　他将东西捡了起来，足足78支。
　　除了这些灵气基因液之外，陆缘还获得了一个其他物品。
　　那是一个红色的六棱形金属柱。
　　信息出现在了陆缘的脑海中。
　　X211型火焰手雷：爆炸威力相当于二阶低级头目全力一击。
　　陆缘看着这手雷，瞳孔微微收缩。
　　竟然相当于二阶低级头目的一击？
　　如果被正面炸到的话，就算以他现在的防御能力，也会受点伤的。
　　这个精灵少女的收获真是不错。
　　果然，她的实力还是挺强的。
　　可惜她运气不好，碰到了陆缘。
　　陆缘笑着将掉落的物品全部收集起来，继续向着那百米高楼前进，一路上顺便把所有的灵力基因液全部吸收了。
　　……
　　百米高楼的四周都是低矮的钢铁大楼，前面是一个方圆两百多米的小广场。
　　广场附近有一队队机械守卫巡逻，足足有十队之多。
　　每一个机械守卫看上去手中的武器都比街上巡逻的机械守卫刚复杂高级一些。
　　而在高楼的门口，还有一个足有三米多高，背负着钢铁巨斧的机械战士伫立。
　　这个钢铁战士仅仅站在那里，就给人强大的压迫感。
　　在这广场外有唯一一条街道，街道的一侧有三个团队正警惕打量着彼此。
　　在他们的远处，布满了各种种族的尸体。
　　发现这个百米高楼的自然不可能只有这些人，但是其他人都已经死在他们手里了。
　　这三个团队分别是六个狗头人，五个卡曼人和七个长着两根弯角，身高只有一米五左右，通体长着绿色皮肤，有红色眼睛的绿魔人。
　　狗头人，卡曼人和绿魔人三角对立，气氛沉凝。
　　他们看着彼此的眼神中都带着警惕和冰冷杀意。
　　气氛沉默了下之后，为首的一个两米多高，手持黑色铁棒的巨大狗头人露出了一抹狞笑之色：
　　“我们的实力相差不大，在这里对峙不能解决任何问题，只是浪费时间而已。在遗迹里的每一分每一秒都十分珍贵，你们也不想耗在这里吧？”
　　为首的卡曼人是一个手持巨斧的战士，他冷眼看着狗头人：
　　“你想说什么？”
　　狗头人笑道：“我的意思是，我们先齐心协力，把这些机械守卫全部击杀，攻克下这个高楼后，再凭借着各自的本事，争抢战利品，你们觉得怎么样？”
　　为首的绿魔人手持幽绿色法杖，周围有一道道绿雾流转。
　　他看着狗头人，又看了看卡曼人，有些尖细的声音响起：
　　“谁知道你们会不会暗中下绊子？”
　　卡曼人也是有些不信任的看着狗头人和绿魔人。
　　毕竟这里是艾尔机械遗迹，那百米高楼里可能拥有不少好东西，他们都是不同种族，互相连认都不认识，怎么可能轻易相信一个陌生人的话。
　　这三个团队之前都表现出了强大的实力，彼此心里满是忌惮。
　　“我叫鱼乌，是铁牙部落的酋长第三子。我以铁牙部落的名义保证，在攻克这个高楼之前，我们狗头人绝对不会对盟友下黑手的。”
　　鱼乌咧了咧嘴，狞笑道：
　　“我们的时间可不多，别忘了，这片区域可不只有我们这些人，谁也不敢保证还有没有其他强者会过来。我们在这里每浪费一秒钟，变故就越大。到时候，里面的宝物可就不一定是我们的了！你们难道就这样等着？”
　　听到鱼乌这话，卡曼人和绿魔人都是目光闪动了下。
　　这也是他们所担心的。
　　来到艾尔机械遗迹的基因战士太多了。
　　最开始虽然淘汰了一大批弱小的家伙，但是留下来的强者肯定不在少数。
　　甚至，可能会有比他们更强大的存在。
　　万一有别人盯上了这座高楼，那他们就得面对更多的对手。
　　气氛沉默了下，卡曼人领头人率先开口道：
　　“那就合作！我叫巴穆！”
　　绿魔人领头人红色的眼睛闪动着光芒，露出了猥琐的笑容：
　　“我叫宁纳，合作愉快。”
　　鱼乌松了口气，脸上浮现出了笑容。
　　“很好！守门的那个机械战士看上去很强，不过以我们三个团队的实力，想要攻破这个高楼，难度应该不大。”
　　“事不宜迟，那就动手吧！”
　　巴穆有些急切道。
　　宁纳点了点头，就在他要说话的时候，所有人脸色微微一变，转头看向了身后的街道。
　　街道远处，一个穿着黑色铠甲的人类男子一路小跑的跑了过来。
　　看到这个人类男子，三个团队的人都是一愣。
　　鱼乌露出了一丝狞笑：
　　“人类？竟然还是一个人？这也敢过来？”
　　巴穆手中战斧握在手里：
　　“杀了他吧，然后赶紧行动，免得有更多人过来。”
　　宁纳露出了笑容，手中法杖上浮现出了一抹绿光。
　　下一刻，一道绿色的箭矢向着远处的人类激射了过去。
　　……
　　陆缘顺着街道向着百米高楼靠近，发现越靠近百米高楼，周围街道的数量越少。
　　仿佛所有分支街道都向着主街道汇聚一般，很快就只剩下一条大道。
　　陆缘沿着大道一路小跑，就看到大道尽头有十几个基因战士聚集在一起。
　　这些基因战士分成三方，互相对视。
　　陆缘挑了挑眉，没有停下来，继续向着他们靠近。
　　就他的感觉来看，这三个团队对他好像没有太大威胁。
　　他打算过去之后先把这三个团队全干了，然后再去那个高楼里。
　　就在陆缘刚跑了几步，一道绿色箭矢就向着陆缘射了过来。
　　发起攻击的是那个绿魔人。
　　陆缘一愣。
　　他还没发起攻击呢，这些人竟然先打他了。
　　陆缘嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　挺不错的。
　　他握紧暗红之刃，双脚力量爆发。
　　轰！！
　　地面出现了一道蛛网般的裂痕，陆缘的速度暴涨一截，身形闪烁间，躲过了绿色箭矢，向着三个团队冲了过去。


第一百一十八章 怪物人类
　　“什么？！”
　　陆缘速度突然爆发，躲过了绿色箭矢之后，宁纳微微瞪大了眼睛，有些惊讶。
　　巴穆眉头一皱，看了一眼宁纳：
　　“我们的时间不多，快点结束吧。”
　　鱼乌没有说话，不过也是皱着眉。
　　宁纳闻言，心里浮现出了愤怒的情绪。
　　这个该死的人类，竟然让他在巴穆和鱼乌两人面前出丑了。
　　大家都是一个团队的领头人，他的脸面难道不要了吗？
　　宁纳眼中闪动着暗红色的光芒，冷冷道：
　　“不用你来提醒，他马上就死了。该死的人类，跑的再快又有什么用？”
　　他手中法杖闪动起了耀眼的绿色光芒。
　　一道道绿色箭矢在空中凝聚，绿色箭矢化作流光，向着陆缘覆盖了过去。
　　战技：魔箭雨。
　　绿色的魔箭雨覆盖了陆缘的身前，将陆缘彻底淹没。
　　轰轰轰！！
　　绿色箭矢落在陆缘身上，也落在了地面上，产生了剧烈的爆炸。
　　绿色的光芒闪动，烟尘四起，随着爆炸，余波肆虐了开来。
　　看着那闪烁的绿色光芒，宁纳冷冷一笑，收起了法杖：
　　“可以开始行动了。”
　　巴穆和鱼乌点了点头。
　　巴穆正打算说话，突然他的表情一顿，看向了缓缓消散的绿色光芒区域。
　　烟尘之中，一道闪动着赤红色光芒的身影冲出，正是陆缘。
　　陆缘的身上没有丝毫伤痕，就连铠甲都完好无损。
　　看到这一幕，宁纳瞪大了眼睛，眼中满是不敢置信之色：
　　“怎么可能？！我的魔箭雨之下，他怎么可能一点事都没有？！”
　　不仅仅是宁纳，就连巴穆和鱼乌，以及其他的基因战士此刻都是瞪大眼睛，一脸震惊。
　　从那恐怖的声势和汹涌的能量中，他们都可以感受到宁纳之前那魔箭雨的强大威力。
　　然而，在如此强大的威力之下，那个人类竟然毫发无损？！
　　这是怎么做到的？！
　　巴穆和鱼乌的脸上浮现出了凝重之色。
　　虽然不知道这个人类是怎么做到的。
　　但是他们都不是傻子，自然都知道，眼前这个人类绝对不是一般人。
　　巴穆握紧了手中的巨斧，怒吼道：
　　“这个人类有古怪！所有人准备一起攻击！”
　　鱼乌也是握紧自己的黑色铁棒，如临大敌：
　　“用自己最强大的战技！别留手！守护系冲锋！强攻系掩护！其他人各就各位！控制系的，给我把他按在原地！”
　　一个个基因战士脸色沉凝，全身灵力涌动，各种基因战技不断浮现。
　　四个穿着铠甲的狗头人和卡曼人迈步向前，向着陆缘发起了冲锋。
　　这些都是刻录了守护系基因的战士。
　　相比之下，绿魔人中，一个个基因战士大多都是拿着法杖或者弓箭，要么就是穿着皮甲，带着匕首。
　　在四个守护系战士冲锋的同时，几个拿着重剑，长刀，战斧等武器的强攻系战士跟随在他们身后，不断逼近陆缘。
　　巴穆和鱼乌就在其中。
　　而其他人，都是在远处攻击。
　　很快，冲锋在最前面的一个拿着黑色大盾的卡曼人战士和陆缘接触了。
　　卡曼人战士全身有一道道淡淡白光闪动，其中黑色大盾之上，白光最为浓郁。
　　战技：装甲守护。
　　他的脸上带着狰狞之色，举着大盾向着陆缘狠狠冲撞了过去。
　　然而，陆缘身体完全没有停止。
　　他直接撞在了大盾上。
　　轰！！
　　轰鸣之下，大盾扭曲凹陷，恐怖的巨力从大盾上涌入，卡曼人战士脸色从狰狞变成惊愕，在浮现出了惊恐之色。
　　他的身体倒飞出去，张口喷出一口鲜血，骨骼几乎全部断裂。
　　他的身体重重撞在了身后的一个手持重剑的强攻系狗头人的身上。
　　这个强攻系狗头人脸上带着一丝惊骇，被直接撞飞了出去。
　　两人飞出了十多米，重重落在地上。
　　强攻系狗头人满脸痛苦，不断呻吟。
　　而在他身上的守护系卡曼人睁大眼睛，眼中带着还未散去的惊恐，已经失去了生机。
　　远处的宁纳看了一眼前面的卡曼人尸体和已经重伤，不断呻吟的狗头人战士，瞳孔一缩，眼中满是惊骇之色。
　　仅仅一撞，就把守护系战士的巨盾打的凹陷下去，同时将守护系战士给击杀了？！这是什么怪物？！
　　他的心里浮现出了寒意，手中的动作却没有丝毫停滞，灵力涌动，一道道魔箭雨向着陆缘射出。
　　同时他怒吼道：“别留手，都给我狠狠的打！”
　　在他的身后，一些拿着长弓或者法杖的基因战士开始攻击。
　　水箭，火球，风刃不断向着陆缘射了过去。
　　还有一个绿魔人拿着一个短杖，对着重伤的狗头人挥舞。
　　一道道淡白色的流光融入狗头人体内，他的呻吟声渐渐变轻，开始缓缓恢复。
　　冲锋在前面的巴穆和鱼乌自然也看到了倒飞出去的卡曼人尸体。
　　他们对视一眼，眼中带着一丝震惊。
　　就在他们还没反应过来的时候，前方再次传来轰鸣声。
　　他们看了过去，发现其他三个守护系战士以比冲锋速度还要快的速度倒飞了回去。
　　路上还仿佛保龄球一般，撞飞了一个个强攻系战士。
　　其中一个守护系狗头人战士撞向了鱼乌。
　　鱼乌咬着牙，手持铁棒挥舞，将这个守护系狗头人战士打飞了出去。
　　即使如此，他依旧被震得双手发麻。
　　鱼乌看了一眼发麻的双手，眼中闪过一丝惊骇之色。
　　仅仅只是挡一下飞过来的守护系战士，就让他手臂发麻？！
　　要知道，他可是刻录了头目级强攻系基因的天才！
　　这个人类，到底是什么鬼？！
　　鱼乌心底微微有点冰凉，感觉情况似乎有点不太对劲。
　　不仅仅是鱼乌感觉到了不对劲，所有基因战士都感觉情况不太对劲。
　　四个守护系战士都已经死完了，剩下的强攻系战士也被像保龄球一样撞飞了三个，剩下的强攻系战士就只剩下巴穆，鱼乌和另外一个狗头人。
　　在边上还有一个狗头人的刺杀系战士以及两个绿魔人的刺杀系战士。
　　剩下的，就是在后方的宁纳几人了。
　　一共才十八个战士，才刚一接触就死了四个，重伤了三个。
　　这还打个屁？！
　　就在他们心里发寒的时候，火球，风刃，水箭和魔箭雨已经到了。
　　陆缘连躲避都没有躲避，一系列的攻击将他吞没。
　　然而，所有人还没来得及开心，陆缘就已经冲出了攻击，来到了巴穆的身前。
　　陆缘对着巴穆咧嘴一笑，手中重剑化作一道暗红色光芒斩出。
　　凌厉的剑风让巴穆头皮发麻。
　　“不！！”
　　他怒吼一声，手持着战斧，战斧上带着淡青色光焰，迎向了陆缘的重剑。
　　锵！！
　　金铁交鸣声响起，巴穆的战斧被劈开，手臂骨骼被强大的力量震断，胸口大开。
　　他的瞳孔一缩，还没来得及继续反应，陆缘已经一脚踢在了他的身上。
　　轰！！！
　　巴穆胸口的战甲凹陷了下去，他张口喷出一口鲜血，巨大的身体倒飞了出去，重重落在了十多米外，一动不动。
　　死了。
　　在这里最强的三个领头人之一的巴穆，竟然被一击秒杀了！
　　看到这一幕，还活着的几个基因战士，包括鱼乌在内，所有人都是头皮发麻。
　　“你、你是什么怪物？！你怎么会这么强？！”
　　鱼乌满是惊骇之色。
　　这特么，己方所有攻击无效，对方一击就要你命。
　　这怎么打？！
　　如果不是艾尔机械遗迹只有一阶战士能进来，鱼乌绝对认为这个男人是二阶高级，甚至是巅峰的战士！还是刻录了头目级基因的那种！
　　陆缘收回了脚，听到鱼乌的话，他露出了灿烂的笑容：
　　“我？我不就是个普普通通的人类吗？”
　　普普通通？！
　　你特么对普普通通是不是有什么误解？！
　　所有人的脑海中疯狂呐喊。
　　见陆缘又打算攻击，鱼乌连忙开口道：
　　“等等！人类等等！我愿意把这个高楼让出来，放我们离开！不！我愿意把之前的收获都给你！”
　　陆缘愣了下，有些古怪的看了一眼鱼乌。
　　他的身体化作残影，瞬间出现在了鱼乌的身前。
　　重剑斩下！
　　鱼乌瞳孔一缩，怒吼着挥舞着铁棒，迎向了陆缘。
　　锵！
　　铁棒被击飞，陆缘反手一剑，划过了鱼乌的脖子。
　　鲜血喷涌而出，鱼乌尸体重重倒地，眼睛瞪着大大的，满是不甘。
　　陆缘看着鱼乌带着不甘的狗头，脸色古怪。
　　“傻狗子，杀了你，你的东西不照样是我的吗？”
　　毕竟都是刚进艾尔机械遗迹，收获又没办法带出去，死亡之后必定掉落出来的。
　　其他人听到陆缘的话，心里泛起一阵寒意。
　　作为绿魔人的领队人，宁纳嘴角猛地抽动了下。
　　他看了一眼周围，心里一片冰凉。
　　唯一的一条出路被这个人类给挡住了。
　　以他的速度，肯定是跑不出去的。
　　只能从别的地方着手。
　　宁纳看了一眼身后的不远处的广场。
　　虽然距离不算太远，但是这里战斗的动静并没有让广场内的机械守卫注意到。
　　那些机械守卫仿佛有自己的领地一般，除非踏入他们的领地，否则外面的战斗不会引起他们的警报系统。
　　宁纳看着那百米高楼大门处的高大机械战士，眼中闪过一丝疯狂之色。
　　“人类，既然你要杀我们，那就一起死吧！！”
　　他全身力量爆发，向着广场冲了过去。
　　在冲锋时，一道道魔箭雨划过空气，射向了机械守卫。
　　轰轰轰！！
　　轰鸣声之下，正在巡逻的机械守卫倒了三个，其他巡逻的机械守卫一顿，看向了大街方向。
　　原本蓝色的机械眼睛泛起了红光。
　　“滴！滴！发现生命体！确认为敌人！执行清理程序！”
　　所有机械守卫向着大街冲了过来，就连位于大门处的高大机械战士也抬起头看了过来，不过，他并没有向着这边冲过来。
　　看到气势汹涌的机械守卫，其他绿魔人和还活着的狗头人脸色剧变，浮现出了一丝惊恐之色。
　　“宁纳大人？！”
　　宁纳充耳不闻。
　　他的脸上浮现出一抹冷笑，看了一眼陆缘，手中浮现出了一块紫色的符咒。
　　符咒：紫晶守护
　　他灵力涌入符咒，符咒闪动起了光芒，化作了一团紫晶护盾，将他包围在内。
　　在紫晶护盾将宁纳包围在内时，他的身体仿佛背上了一层沉重的枷锁，原本绿色的脸多了一抹紫色。
　　他缓缓向着外面街道外移动了过去。
　　而冲出来的机械守卫已经手持灵能枪，射出了一颗颗幽蓝色的能量弹。
　　这些能量弹的速度和威力比起街道上巡逻的机械守卫强大了许多，达到了一阶巅峰精锐战士的程度。
　　狂风暴雨一般的能量弹覆盖了街道上所有活着的基因战士。
　　其他绿魔人和狗头人抵挡一两道这种级别的能量弹还行，但是面对仿佛狂风暴雨一般的能量弹，他们瞬间被撕成碎片。
　　而那些能量弹落在宁纳的紫晶护盾上，却无法打破护盾。
　　宁纳见此，脸上浮现出了一抹笑容。
　　紫晶护盾的防御能力极为强大，一阶圆满的头目都无法打破这护盾，除非是达到二阶的实力。
　　但是有得有失，防御能力强大的代价就是，使用者仿佛背负上了一层沉重的枷锁，速度会锐减九成以上。
　　速度的锐减也让这种符咒变得局限性很大。
　　即使如此，价格依旧很高。
　　宁纳买这个符咒可是花了足足十多万一阶灵晶！
　　对他来说这也是一大笔财富。
　　这符咒就是为了艾尔机械遗迹准备的。
　　原本宁纳打算到后期接近核心区域再使用，没想到第一天他就把这底牌用了。
　　想到这里，宁纳脸上浮现出了狰狞的杀意，转头看向了陆缘的方向。
　　陆缘此刻已经彻底被能量弹覆盖，看不到身影了。
　　不过，想到陆缘那恐怖的防御能力，宁纳心情却很沉重。
　　这样的攻击，不见得能击杀那个怪物人类！
　　他得离开这里！
　　“就算是你这样的怪物，被这样的火力压制，也无法分心来对付我了吧？！”
　　宁纳冷笑一声，觉得自己可以慢悠悠的离开了。
　　就在这时，能量弹雨中，陆缘冲了出来。
　　他全身带着一道道赤红色光芒，沐浴在能量弹中，脸色平静，快速冲到了宁纳的面前。
　　“？？？？”
　　宁纳瞪大眼睛，眼珠子都快要凸出来了。
　　这特么都无法让他受伤？！
　　别说受伤，看这样子，连影响他都影响不到吗？？
　　这人类到底是个什么怪物？？
　　陆缘看着一脸懵逼的宁纳，微微一笑：
　　“你刚才说什么？我不能分心对付你？”
　　宁纳：“……”


第一百一十九章 丰厚收获
　　“我不相信你现在可以打破我的防御！”
　　宁纳看到陆缘脸上的笑容，心里一慌，表面强装镇定道。
　　陆缘露出了一丝和善的笑容，沐浴在能量弹中，伸手弹了弹紫晶护盾。
　　“原来这东西防御这么强？让我试试看效果吧。”
　　“你想要做什么？！”
　　宁纳心里更加慌了。
　　陆缘没有回答，一脚重重抽在了紫晶护盾上。
　　轰！！
　　紫晶护盾没被破裂，但是宁纳却直接飞了起来。
　　宁纳瞪大眼睛，一脸愕然，连同着紫晶护盾化作了一个一米五的球，飞向了正在不断射击的机械守卫。
　　轰！！
　　紫晶护盾重重撞在了两个机械守卫身上，两个机械守卫被强大的力量撞得倒飞出去，落在了十多米外的广场上。
　　恐怖的力量将他们的机械之躯摧毁，两个机械守卫躺在地上，身上有电火花闪烁不定。
　　其他机械守卫顿时调转了攻击，将全部火力都宣泄在了攻击他们的紫色的球上。
　　轰轰轰！！
　　能量弹落在紫晶护盾上，发出了轰鸣声，余波肆虐，却无法击破紫晶护盾。
　　护盾内，宁纳回过神来，气得脸变得更绿了。
　　“该死的人类！你竟然敢如此侮辱我！！”
　　被人当成球踢！
　　宁纳从小到大都没有受到过这样的待遇。
　　在绿魔人族群中，他也是真正的天才，平时受到的都是尊敬和崇拜。
　　哪有像现在这么狼狈过？
　　就在宁纳满心愤怒时，陆缘已经冲到了他的面前，对着宁纳露出了和善的微笑。
　　在宁纳惊恐的眼神中，陆缘再次抬脚就踢。
　　轰！！
　　紫色的球再次飞出，撞毁了几个机械守卫。
　　宁纳刚从天上落地，然后陆缘已经又出现在他的面前，继续让他起飞。
　　轰！
　　轰！
　　轰！！
　　空中，一个紫色的能量球不断飞舞，将一个个机械守卫撞毁。
　　紫晶护盾内，宁纳一脸生无可恋。
　　他连生气都生气不起来了。
　　有什么用嘛？
　　紫晶护盾内，他想要攻击这个该死的人类都做不到。
　　如果取消了紫晶护盾，他瞬间就被会这个该死的人类击杀。
　　这里可是艾尔机械遗迹里，起源时间五十年才有一次的机缘之地！
　　如果可以的话，宁纳并不想死，想要获得更多的资源。
　　他不断安慰自己，要忍气吞声。
　　只要这该死的人类打不破紫晶护盾的防御，他就还有机会！
　　相信自己！
　　还有希望！
　　很快，陆缘利用紫晶球，把所有的机械守卫踢爆了。
　　广场上和大街上，躺满了报废的机械守卫，还有一个个光团浮在空中。
　　陆缘没有在意地上的收获，而是抬头看向百米高楼大门处的机械战士。
　　从最开始的时候，陆缘就警惕着这个机械战士，然而在战斗的时候，这个机械战士却死死盯着陆缘，没有发动任何攻击。
　　陆缘猜测恐怕这机械战士的程序就是守在大门口，不让任何人进去。
　　除非是有人想进门，不然的话，恐怕他不会攻击任何人。
　　这机械战士高大的身躯看上去压迫感十足，陆缘也有些没底，不确定他的实力。
　　但是，他有一个很好的测试这个机械战士实力的办法。
　　陆缘低头看着生无可恋的宁纳。
　　宁纳察觉到陆缘的目光，抬头看了他一眼。
　　随后，他似乎明白了什么，转头看向了大门口的机械战士，脸色一变，连忙开口道：
　　“人类！你想干什么？！”
　　陆缘咧嘴一笑：“我想干你心里猜的那件事。”
　　宁纳脸色剧变：
　　“等等！你别乱来啊！我警告你，你别乱来啊！你在乱来我真的生气了！我真的生气了啊！你听到没有！你听到没有！”
　　陆缘理都没理宁纳，过去就是一脚。
　　轰！！
　　紫晶球化作流光，带着强大的气劲飞向了机械战士。
　　空中的宁纳脸色都变得黑了。
　　“该死的人类！你这个魔鬼！！”
　　他瞪大眼睛看着抬起战斧的机械战士，眼中闪过一丝惊恐之色。
　　祈祷着这机械战士的实力没有到二阶。
　　机械战士身体关节处有紫色电流流动，恐怖的力量爆发出来，战斧斩向紫晶球。
　　轰！！
　　紫晶球瞬间被击飞，砸在地上，在金属地面上砸出了一道道裂痕。
　　落地之后的紫晶球又弹了起来，随后重重撞在了远处的墙壁上。
　　之后从墙上落地，在地上弹了几下，这才停下来。
　　护盾内，宁纳看了一眼出现了一丝细微裂痕的紫晶护盾，又看了看大门处没有追出来的机械战士，又是庆幸又是惊骇。
　　庆幸的是，这机械战士还没有达到二阶的实力。
　　惊骇的是，这机械战士已经有了打破护盾的能力了！
　　只要不断攻击，总会打破护盾的。
　　护盾打破，他就必死无疑了。
　　这时，陆缘走了过来。
　　宁纳一下子就紧张了起来，他双目通红，低吼道：
　　“人类！你还想干嘛？！”
　　他现在最怕的就是这该死的人类继续把他当球踢给那个机械战士。
　　那他迟早会被玩死的。
　　陆缘看了一眼紧张的宁纳，微微一笑：
　　“不用担心，反正我把你踢过去也杀不了这机械战士，就不踢你了。”
　　宁纳松了口气，随后冷笑道：
　　“如果你愿意放了我，我们联手，应该可以打败这机械战士。到时候我可以不要里面的宝物，但是你得放我走！”
　　陆缘有些古怪的看了一眼宁纳，笑了笑：
　　“你在想什么？这么看不起我？凭这机械战士还挡不住我。”
　　他脚掌一踏地面，地面出现了一道蛛网般的裂痕，他的身体消失在原地，瞬间出现在了机械战士的身前。
　　机械战士双眸通红，机械声响起：
　　“滴！确认目标！目标极度危险！立即进行排除！”
　　滋！！
　　一声声电流声响起，机械战士那三米多高的巨大身体上有一道道蓝色电流闪动，电流缠绕上了机械战士的战斧。
　　恐怖的气息涌动，让远处的宁纳背后汗毛炸起。
　　之前那机械战士的攻击，竟然没有用全力？！
　　他看着战斗，心里浮现出一丝喜色。
　　如果这个该死的人类死了，他就可以跑了。
　　然而，下一秒，宁纳就睁大了眼睛。
　　陆缘手中重剑和战斧撞在一起。
　　金铁交鸣声中，那机械战士竟然后退了一步。
　　而陆缘却一步未退。
　　“这怎么可能？！”
　　宁纳不敢置信的低吼。
　　“这机械战士表现出来的力量，已经是一阶头目最巅峰的层次，甚至接近领主级了吧？！怎么可能还不是这个人类的对手？！”
　　远处，陆缘击退了机械战士之后，拧腰再次挥剑横斩。
　　机械战士战斧往下一挡。
　　锵！！
　　机械战士那巨大的身体向着边上飞了出去。
　　飞出了几米之后，机械战士踉跄落地。
　　而陆缘此刻已经再次逼近，重剑带着连绵不绝的剑斩，一次次斩向机械战士。
　　机械战士在瞬间就被压制，连连败退。
　　远处的宁纳看着这一幕，满脸怀疑人生的表情。
　　他完全没想到，陆缘的实力竟然有这么强大。
　　不过很快，宁纳回过神来。
　　他的眼睛一亮，露出了一丝激动之色。
　　现在这个该死的人类还在和机械战士纠缠，他可以趁着这个时间逃跑！
　　忍气吞声，总算是等来了唯一的机会！
　　宁纳满脸激动。
　　他艰难迈步，向着街道方向跑去。
　　然而，他刚跑出十多米，一道残影出现在了他的面前。
　　宁纳还没看清，整个人带着紫晶护盾飞了出去。
　　远处，机械战士那缠绕着雷霆的战斧斩下。
　　轰！！
　　宁纳再次倒飞，撞在一边的墙上。
　　他有些惊骇的发现，紫晶护盾上的裂痕多了好几道。
　　而他的耳边也响起了陆缘淡然的声音：
　　“本来还想着等下再处理你，既然你都想跑了，那不如就趁现在把你处理了吧。”
　　下一刻，宁纳发现自己又飞起来了。
　　飞的方向当然还是机械战士的方向。
　　宁纳一脸惊恐地看着机械战士再次斩在紫晶护盾上。
　　轰！！
　　紫晶护盾碎裂，战斧落在了宁纳的身上，将他斩飞了出去。
　　鲜血在空中飘洒。
　　陆缘看了一眼落在远处的尸体，转头看向了冲向他的机械战士。
　　他露出了一丝笑容：“差不多可以结束了。”
　　这机械战士有点耐打，硬顶了陆缘几次斩击。
　　不过，就算是机械之躯，也是有极限的。
　　陆缘再次迎上了机械战士。
　　轰轰轰！！
　　一大一小两道身影碰撞，轰鸣声不断响起。
　　又过了十几个回合，陆缘又是一剑落在了机械战士的腰部。
　　咔！
　　机械战士腰部总算是裂开了一道狰狞的裂痕，蓝紫色的电火花闪动。
　　机械战士的身体一顿。
　　陆缘趁机再次连斩，不断斩在了机械战士身上各个裂口处。
　　轰轰轰！！
　　机械战士的裂口不断扩大，最终重重倒在地上，身上冒出了一串串的电火花。
　　他原本闪动着红光的机械眼睛变得暗淡，那轰鸣的机械声也随之停了下来。
　　陆缘看着倒地的机械战士，微微呼了口气。
　　这机械战士的实力比起当初陆缘测试的时候遇到的那只地火甲龙还要强了一些。
　　如果是当时的陆缘的话，还会觉得有点难处理，可惜他已经今非昔比，现在的实力比起之前强大太多了。
　　机械战士的身上出现了一个个光团。
　　两个青色，一个绿色的。
　　不仅如此，竟然还有一块原石。
　　陆缘眼睛一亮，露出了一丝笑容。
　　这是他获得的第三块一阶原石了。
　　离自己突破的目标又近了一步。
　　陆缘先将原石收了起来，随后才看向了其他光团。
　　两个青色光团，一个里面是一套钢铁战甲。
　　机械狂徒战甲（一阶100％）：头目级战甲，主要提升力量，次要提升体质，稍微还提升了一点敏捷。
　　这是一套一阶100％淬炼度的头目级战甲，比起他身上的战甲可要好了不少。
　　他身上的战甲还是一套100％淬炼度的精锐战甲。
　　陆缘连忙把这套战甲加持上。
　　换上了机械狂徒战甲之后，陆缘发现自己的实力又有了些许提升。
　　至于另外一个光团，竟然是头目级别的超凡基因。
　　战技：雷霆斩
　　陆缘回想起了之前这个机械战士战斧上附带的雷光。
　　这显然是个强攻系的战技，威力很强大，可以附带雷霆之力。
　　陆缘打算先留着，到时候不管是自己用，还是拿回学校卖学分，甚至是拿去拍卖换成灵晶都可以。
　　不过陆缘其实更想要的是那些更加稀有罕见的超凡基因。
　　比如说空间系的，时间系的之类。
　　如果实在没有别的，将就着用用也不是不行。
　　至于绿色的光团里，是十支优化灵力基因液。
　　这是灵力基因液的进阶版本。
　　陆缘喝了一支，发现里面的灵力更方便吸收，量也是普通灵力基因液的十倍。
　　可以说相当于1000颗一阶灵晶了。
　　十支就相当于1万一阶灵晶，可以说是相当丰厚的灵力资源。
　　将机械战士的掉落东西都收拾好之后，陆缘又去把那些基因战士掉落的东西给捡了起来。
　　那些基因战士实力不弱，收获不少。
　　加在一起足足有接近一千支灵力基因液，相当于十万一阶灵晶，又是一笔丰厚收入。
　　陆缘喜滋滋的将东西都自己收了起来。
　　只要把这些灵力基因液吸收了。
　　他的自然之种基因就距离圆满更近了。
　　随后，陆缘进入了百米高楼。
　　百米高楼内还是一条楼梯往上。
　　陆缘看了一眼上方，好像只有高处有一个房间。
　　他沿着楼梯上楼，很快就来到了房间门口。
　　打开了房间门，陆缘走了进去。
　　在房间的中央，陆缘看到了一排排密密麻麻的药剂，这些药剂都散发着淡淡的绿色光芒。
　　他的眼睛一亮，走了过去。
　　查看了下之后，陆缘露出了狂喜之色。
　　果然全部都是优化灵力基因液！
　　他清点了下，足足有五百瓶！
　　如果换算成灵晶的话，可就相当于足足五十万一阶灵晶！
　　这收获太丰厚了！
　　就算是陆缘都万分激动。
　　有这么多灵晶，他的自然之种基因肯定马上圆满。
　　而且，他甚至可以充值灵晶，进化下一个基因！
　　他二话不说，将所有的优化灵力基因液都收了起来。
　　随后，陆缘出了门，再往楼上走了一截，一直到楼顶，陆缘都没有发现其他房间，就只好下楼了。
　　不过，陆缘已经很满足了。
　　仅仅只是一栋百米高楼就有五十万一阶灵晶的收获。
　　整个机械城市的百米高楼还有许多。
　　甚至还有更高的五百米，甚至千米的高楼，那得有什么好东西？
　　更别说还有浮空城！
　　陆缘心里满是期待。


第一百二十章 夜夜的邀请，撞碎
　　离开百米高楼之后，陆缘继续向着通讯水晶中艾米的方向移动。
　　两人时不时保持联系，艾米此刻也在往他这边赶。
　　不过两人都不算太着急，毕竟以他们的实力，一般情况下绝对不会遇到危险的。
　　就算真遇到危险，要逃跑应该也还是没问题的。
　　……
　　一天之后。
　　陆缘在街上奔行，高速形成的气浪发出了呼啸声。
　　陆缘喝了一瓶优化灵力基因液，随手将空瓶丢掉。
　　他眯起了眼睛，眼睛露出了一丝惊喜之色。
　　优化灵力基因液果然更加方便吸收，他的‘自然之种’总算淬炼圆满了。
　　到了现在为止，他的身体强度已经达到了目前所能达到的极限。
　　为此，陆缘吸收了足足四百多瓶优化灵力基因液，差不多相当于四十多万的一阶灵晶。
　　剩下陆缘要做的，就是给进化立方充能，然后开始准备打破基因锁了。
　　就在这时，陆缘突然感受到远处有强大的气息爆发出来。
　　陆缘一愣，有些疑惑的看了一眼气息传来的方向。
　　就在右边的街道不远处。
　　陆缘想了想，打算过去看看，说不定有什么好东西？
　　他改变了方向，向着气息传来的方向移动了过去。
　　很快，陆缘就靠近了强大气息所在的位置，气息就在拐角处，数量还不少。
　　他看了一眼周围，双腿弯曲，用力一踏地面，身体高高跃起数十米，来到了一栋三十米高的高楼顶部。
　　他来到天台边缘，向着下方看去。
　　在街道上，足足三十多个狗头人，卡曼人，巴罗人，绿魔人族的基因战士靠在一起，在和一道身影对峙。
　　在边上还有许多的尸体，这些尸体有狗头人，卡曼人，巴罗人和绿魔人的，也有一些是猫人和精灵的。
　　看到这道身影，陆缘微微瞪大眼睛，有些愕然。
　　那标志性的黑色猫尾和猫耳，那修长火爆的身材，陆缘嘴角抽动了下。
　　这不是夜夜吗？
　　没想到竟然在这里遇到了。
　　陆缘想过，以夜夜的实力，恐怕也会进入这次的艾尔机械遗迹，他们有可能会遇到。
　　没想到遇到的时间这么早。
　　不过看这情况，夜夜是被围攻了？
　　陆缘看了一眼那三十多个基因战士，有好几道气息都是头目级别的，是有点强。
　　不过陆缘挑了挑眉，有些疑惑。
　　就这些人，就算对他都照不成威胁，应该对夜夜也不会有威胁吧？
　　陆缘到现在也不确定自己是不是打得过夜夜。
　　毕竟夜夜从来没有表现出自己全部实力，陆缘感觉还是有点虚的。
　　就在这时，夜夜向前走了一步，那些基因战士齐齐退了两步。
　　他们一脸惊恐的看着夜夜，为首的一个卡曼人战士脸上带着一丝骇然之色，有些尖声怒吼：
　　“你、你不要过来啊！！！”
　　在这个猫人出现之后，他们之前甚至都没有看清楚情况，就死了好多的兄弟！
　　那些兄弟是怎么死的他们都没看清！
　　这个猫人显然不是一般人，绝对不是他们可以招惹的。
　　夜夜原本呆呆的俏脸上罕见的带着冰冷杀意，黑色的竖眸微微收缩，带着一丝威严霸气。
　　“杀我天冥帝国的战士，该死！”
　　她的周身有一道道幽暗光影浮现，下一刻，凝聚出了四个和夜夜有着相同身材的黑暗人影。
　　看到夜夜的动作，所有人都是紧绷着身体，全身灵力疯狂涌动，死死盯着夜夜和那些诡异的黑影。
　　夜夜没有丝毫动静，黑暗人影化作流光，消失在原地。
　　下一刻，一道道剑光在人群中爆发。
　　所有人瞪大眼睛，眼中带着一丝惊恐之色。
　　他们的脖子上浮现出了一抹血线，身体缓缓倒地，已经失去了生机。
　　高台上的陆缘瞳孔一缩，闪过一丝震惊之色。
　　夜夜的实力比之前更强了。
　　果然，夜夜遗传的第一个基因绝对是领主级以上的。
　　陆缘现在的实力已经很强了，一个首领级，一个头目级。
　　但是依旧感觉不是夜夜的对手。
　　还得继续努力才行。
　　那些基因战士死亡后，夜夜突然消失在原地。
　　陆缘感觉背后一凉，猛地转头，横剑抵挡。
　　一道漆黑长剑在陆缘的面前停了下来。
　　夜夜已经恢复了原来呆呆的样子，看到陆缘，微微歪了歪头：
　　“陆缘？”
　　陆缘松了口气，收起来重剑，微笑道：
　　“好巧啊夜夜大人，没想到竟然又在这里遇到你了。”
　　“嗯。”
　　夜夜点了点头。
　　她看着陆缘，轻声开口道：
　　“你怎么在这里？”
　　陆缘解释道：“我路过的时候感受到这里有气息传了出来，就好奇过来看看。没想到竟然是你。”
　　夜夜点了点头：“嗯。”
　　陆缘看了一眼地面：
　　“你的属下被杀了。”
　　夜夜点了点头：“嗯，我这次带队进来的，要对他们负责。所以要给他们报仇。”
　　可以，这很夜夜。
　　陆缘对于夜夜的话没有丝毫疑惑。
　　她的心一向很软。
　　“他们是在你赶到之前死的吧？这不是你的错。你为他们报仇，他们应该会很开心的。”
　　夜夜沉默了下，随后点了点头。
　　“嗯。”
　　陆缘想到了什么，笑道：
　　“对了夜夜大人，我们要不加个联系方式？我买白云洲的通讯水晶了。”
　　夜夜看了看陆缘，沉默了下，随后点了点头：
　　“好，我要吃烤鱼。”
　　陆缘嘴角一抽，一脸无语：
　　“现在？在这个遗迹里？”
　　夜夜呆了下，想了想，终于发现好像是有点不太好，毕竟时间紧迫。
　　她淡淡开口道：
　　“下次，我要去聚集其他人。”
　　陆缘笑着点了点头：“嗯，那你想吃的话，到时候联系我。”
　　夜夜点了点头，取出了通讯水晶。
　　两人交换了联系方式。
　　“我要走了。”
　　夜夜开口道。
　　陆缘点了点头：“嗯，小心点。”
　　夜夜点了点头，她转身就要离开。
　　走了两步，夜夜顿了顿，转头看着陆缘：
　　“你一个人？要不要跟我一起走？”
　　陆缘一愣，没想到夜夜会邀请他。
　　他看了一眼夜夜绝美的小脸，有点意动，但是他的脑海中又回想起了艾米那萌萌的小脸，心里有些无奈。
　　两个绝美少女的邀请，真是让人感觉烦恼啊。
　　这就是人太优秀的后果了。
　　不过自己毕竟先答应的艾米，作为男人，是不能食言的。
　　他无奈拒绝：“我也有同伴，现在就准备过去跟她们汇合。”
　　夜夜点了点头：“嗯。”
　　她转身消失在原地。
　　陆缘见夜夜离开，也是转身消失在原地，继续向着艾米的方向移动。
　　……
　　一片钢铁高楼组合而成的复杂小巷内，林夕夕和两个同伴身形闪动，快速移动。
　　她们三人的身上都或多或少带了点伤，其中一个穿着白色长袍的金发少女肩膀上有一道狰狞的刀痕，鲜血染红了白袍，脸色苍白无比。
　　三人不断喘息，林夕夕时不时转头看向身后，脸上带着冰冷之色。
　　“夕夕，他们追上来了吗？”
　　另外一个穿着皮甲的黑发少女问道。
　　“暂时还没有，不过他们人多，恐怕会把这片区域包围起来，到时候我们就成瓮中之鳖了。”
　　黑发少女脸上浮现出了苦涩之色：
　　“找知道之前就不应该来凑这个热闹。那几个卡曼人好恐怖啊。”
　　黑发少女仿佛想到了什么，眼中闪过一丝惊悸之色。
　　林夕夕也是多了一丝后怕之色。
　　“也不知道小姐能不能打得过那最大的家伙。”
　　黑发少女带着哭腔道：
　　“别说小姐打不打得过了，我觉得我们都可能见不到小姐了。”
　　“啊！”
　　边上的金发少女突然闷哼一声，脸色又苍白了几分。
　　她捂着自己的肩膀，鲜血从指缝流出。
　　林夕夕看了一眼，脸色一变：
　　“伤口又撕裂了！”
　　黑发少女忍不住开口道：
　　“怎么严重的伤，就算是强效治疗药剂也很难快速治疗好，而且还做这么激烈的活动，想要好好养伤根本不可能！怎么办啊夕夕！”
　　白袍少女声音有些虚弱，开口道：
　　“你们把我放这里吧，带着我你们的速度会更慢，而且容易暴露。我可以留下来吸引他们的注意，你们两个说不定有希望跑掉。”
　　听到这话，林夕夕眉头一皱，厉声道：
　　“艾丽丝！你再说什么傻话？我们是一个团队的，怎么可能抛弃同伴自己逃跑？！不许再说这话了！”
　　黑发少女也是连连点头：
　　“对呀艾丽丝！夕夕说的没错，我们可是一伙的！怎么能做出抛弃同伴的事情？大不了一起死！”
　　“可是……”
　　艾丽丝还想说话，林夕夕打断了她：
　　“没什么可是的！你有这个力气说话，不如好好恢复。”
　　艾丽丝沉默了下，用力点了点头。
　　林夕夕看了一眼艾丽丝比之前更加虚弱的样子，开口道：
　　“我背你。这样跑得快一点。”
　　艾丽丝抬头，看到林夕夕认真的眼神，沉默了下，还是点了点头。
　　林夕夕背起艾丽丝，三人继续行动。
　　就在这时，不远处的左侧小巷里突然传来了脚步声。
　　“去那边看看有没有人！”
　　冰冷烦躁的声音响起，林夕夕三人瞳孔都是一缩。
　　林夕夕悄无声息指了指右侧小巷，黑发少女点了点头。
　　她们悄无声息改变了方向，继续前进。
　　没多久，她们又碰到了基因战士的声音，再次变化方向。
　　连续几次之后，她们发现自己的移动空间越来越小了。
　　三人对视一眼，眼中都浮现出了一抹绝望之色。
　　黑发少女开口道：
　　“我们距离小姐还有一段距离，小姐根本赶不到我们这边，附近还有没有人？如果没有的话，我们真的要凉了。”
　　“有人也没用，这里的敌人这么强，过来也是送死。”
　　听到这话，黑发少女点了点头，没有反驳，她有些不甘道：
　　“难道就在这里等死吗？”
　　这时，黑发少女想到了什么，眼睛一亮：
　　“对了，小姐不是说之前跟我们一起的那个叫雷丰的家伙，实力很强吗？要不要问问小姐他在哪里？如果离得近的话，让他来救救我们？”
　　听到黑发少女这话，林夕夕犹豫了下。
　　平心而论，她对于那个第一次进她们团队的男子心里是抱有警惕的。
　　毕竟小姐的心思很单纯，太容易被人骗了。
　　但是现在情况紧急，她也顾不得什么了。
　　林夕夕一咬牙，点了点头：“好，我联系小姐！”
　　……
　　陆缘在和夜夜相遇之后，又跑了半天时间。
　　以他现在的速度移动，距离艾米已经不算远了。
　　就在这时，通讯水晶亮了起来，艾米的小脸浮现在了水晶中。
　　“艾米，怎么了？”
　　陆缘见艾米的小脸上带着担忧和焦急的神色，微微皱眉，开口问道。
　　艾米咬着下唇，开口道：
　　“夕夕和我的另外两个队友正在被追杀！我现在赶不过去，雷丰，你那边的距离比较近，你过去看看能不能救下她们？”
　　陆缘微微挑了挑眉：“地址在哪里？”
　　“我发给你。”
　　艾米传过来了一个坐标。
　　陆缘看了看，发现距离他现在所在的位置确实不远。
　　如果他全力爆发的话，大概半个小时都不需要就可以到了。
　　他对着艾米开口道：
　　“你别太担心，我过去看看。”
　　“嗯嗯嗯！谢谢你雷丰！”
　　艾米脸上的担忧消散了些。
　　陆缘一笑，全力爆发速度，化作一团残影，向着艾米提供的位置跑去。
　　以他的速度，身体跑过带起了一阵阵劲风，整条街上都是狂风涌动。
　　……
　　街道上，一队机械守卫正在巡逻，不远处的小巷拐角处，两个精灵男子正看着机械守卫，脸色有些凝重。
　　“怎么样？干吗？”
　　“干肯定是要干的，问题是怎么干！我们就只有两个人，实力也不算强，得好好计划一下，最重要的是，附近得没人，免得被路过的大佬给杀了。”
　　“嗯，老大你说了算！”
　　两个精灵男子的实力也就只有一阶高级精锐而已。
　　在第一批基因战士死完了之后，应该是算这里面最垫底的那一批了。
　　但是凭借着小心翼翼的谨慎态度，他们到现在还活得好好的。
　　两个精灵已经打算苟到遗迹结束了。
　　现在他们的目标是街上的机械守卫。
　　“我们先去看看附近有没有其他人吧！”
　　“好！”
　　就在两人打算先去调查一下周围情况的时候，一道轰鸣声响起。
　　随后他们看到一个长相十分英俊的人类冲远处冲来，所有机械守卫都被激活防御状态。
　　他们抬枪转向陆缘。
　　然而他们还没来得及开始射击，那个人类就直接从他们的身上撞过。
　　轰轰轰！！
　　轰鸣声响起，一个个足有两米高的机械守卫倒飞了出去，空中还飞着不少断裂的机械臂和机械腿，还有一些其他零件。
　　很快，那个人类消失在街道尽头，留下地上的一片机械守卫碎片。
　　两个精灵男子：“？？？”
　　他们对视一眼，眼中带着一丝茫然。
　　看着有光团浮现的机械守卫，两人还有些懵逼。
　　“刚……刚才发生了什么？”
　　“我好像看到一个人类……还是个精灵跑了过去？”
　　“……那不是错觉？我还以为我看错了！”
　　两人对视，一脸震惊：
　　“那到底是个什么怪物？！竟然只是跑过用身体就把这些机械守卫撞碎了！太恐怖了吧？！”
　　另外一个精灵一脸认同的点头。
　　要知道，面对一队的机械守卫，他们想要全部击杀，需要花费大量的时间，甚至可能会有巨大的代价！
　　没想到，现在有人只是一撞就把机械守卫撞碎了？！
　　这机械守卫是纸做的吗？！
　　人和人直接的差距大到让他们感到绝望。


第一百二十一章 仰迁殿下，四基石
　　机械森林小巷外。
　　五个高大的卡曼人站在复杂的小巷外，安静看着这片区域。
　　为首的是一个接近四米高，穿着白色战铠的卡曼人。
　　他的身边还有插着一柄三米多长的紫金色战刀。
　　在他的两边，各站着两个卡曼人。
　　为首的卡曼人脸色冷漠，缓缓开口道：
　　“还要多久才能结束？”
　　边上一个手持紫色权杖，穿着法袍的卡曼人闻言，开口道：
　　“殿下，里面就只剩下十一个老鼠，应该用不了多久。我们的人已经在不断收缩搜索范围了。”
　　高大卡曼人点了点头，脸上带着一丝冷酷：
　　“虽然这些小老鼠顺手偷走的资源只有微不足道的一小部分，但是，是本殿下的东西，本殿下不给，谁敢偷偷拿走？既然想拿，那就拿命来换吧。”
　　就在这时，边上的权杖卡曼人一顿，看了一眼通讯水晶，开口道：
　　“殿下，又猎杀了两个，是两个狗头人。”
　　“嗯。”
　　高大卡曼人点了点头，没有说话。
　　复杂的小巷内。
　　林夕夕三人脸色更加苍白，额头上不断流汗，体力消耗严重。
　　黑发少女满脸苦涩：
　　“碰到追杀者的次数越来越多了。我们能躲的范围已经没多少了。这样下去，肯定跑不掉的。”
　　林夕夕背着艾丽丝，脸上带着一丝冰冷：“大不了跟他们拼了！我们如果拼命的话，杀他们一两个小队还是做得到的！”
　　听到这话，黑发少女嘀咕了声：“我还不想死呢……”
　　看到林夕夕不满的眼神，她连忙开口道：
　　“当然，真到了那个阶段，那我肯定拼命！”
　　她的话刚一说完，身后就传来了声音：
　　“找到猎物了！在那里！是三个人类！”
　　林夕夕三人脸色一变，转头看到四个卡曼人战士正一脸惊喜的盯着她们。
　　“糟了！”
　　林夕夕一咬牙，手中长弓浮现，一道的白色光箭在弓弦上凝聚。
　　她拉弓射箭。白色光箭化作一道流光，射向了小巷最前面的卡曼人。
　　最前面的卡曼人脸色一变，手中的战刀斩向白色光箭。
　　轰！！！
　　卡曼人的身体倒飞了出去，喷出一口鲜血，还阻挡了其他三个的路。
　　“走！”
　　林夕夕三人再次钻进其他小巷。
　　“该死！追！！”
　　其他三个卡曼人脸色一变，越过倒地的持刀卡曼人，继续追向了林夕夕三人。
　　感受到身后的气息，林夕夕三人脸色难看，压榨自己不多的体力，快速在小巷中穿行，想要甩开后面的追兵。
　　黑发少女嘴角抽动了下：
　　“看来真的要拼命了。”
　　就在这时，突然有巨大的叫喊声响起。
　　“林夕夕！！你们在哪里？”
　　听到这个声音，林夕夕三人都是一愣。
　　黑发少女脸色古怪，嘴角猛地抽动了下。
　　“……这声音？是雷丰？？”
　　林夕夕也是人有点蒙：
　　“好、好像是？！”
　　整个区域，不仅仅是林夕夕三人，其他正在被追杀的基因战士，一众卡曼人，甚至外面区域的几个卡曼人强者都听到了这声音。
　　所有人都是一脸愕然。
　　小巷外，五个卡曼人战士听到声音后，脸色难看了起来。
　　为首的高大卡曼人灰白色的石纹脸上带着冰冷杀气：
　　“什么人？竟然敢在本殿下面前这么放肆？”
　　他抬头，看向了声音传来的方向。
　　在这一片钢铁高楼上，一道黑色身影在快速靠近，不断在高楼天台上跳跃。
　　陆缘其实也很无奈。
　　他有林夕夕的定位，但是那只是艾米给他的一个大致位置。
　　具体当前她们在哪个位置，他也不知道啊。
　　谁知道这片区域这么复杂，密密麻麻的钢铁高楼，错综复杂的小巷，让他找他得找到什么时候？
　　无奈之下，陆缘只能隔空喊人了。
　　喊了一声之后，陆缘等了会，见没人回答。
　　他微微皱眉。
　　难道已经跑到别的地方去了？
　　还是被杀了？
　　他在天台上还看到下面的小巷有不少卡曼人似乎在猎杀里面的其他基因战士来着。
　　他想了想，觉得可以再喊一波，说不定人家只是没听到？
　　陆缘深吸了口气，开口喊道：
　　“林夕夕！！在的话就吱一声！！我来救你了！！”
　　“什么人？！竟然敢在仰迁殿下面前如此无礼？！”
　　陆缘的话音还未落，就有怒吼声响起。
　　他所在高台边上，突然冲出两道身影。
　　两个卡曼人落在地上，一人手持着巨大的战刀，另外一人拿着一柄长弓。
　　他们脸色冰冷的看着陆缘，气息涌动。
　　陆缘微微一愣。
　　“仰迁殿下？那是谁？关我什么事？”
　　听到陆缘的话，两个卡曼人愈发愤怒。
　　“大胆！”
　　“找死！！”
　　两人不再多说，手持战刀的卡曼人全身灵力涌动，向着陆缘冲了过来，手持长弓的卡曼人也是拉开了长弓，两道箭矢出现在长弓上，瞄准了陆缘射击。
　　陆缘感受到两人的气息，微微一挑眉。
　　差不多有一阶低级头目的实力。
　　他的身体消失在原地，直接一脚踢在了持刀卡曼人的胸口。
　　那持刀卡曼人胸口凹陷，身体倒飞了出去，撞向了持弓卡曼人。
　　持弓卡曼人瞪大眼睛：“？？？”
　　他连忙收弓想要接下持刀卡曼人。
　　然而他的双手刚一接触到持刀卡曼人，脸色就变了。
　　他的手臂咔咔断裂，喷出一口鲜血。
　　下一刻，他的身体跟着持刀卡曼人一起被撞飞。
　　两人直接飞出天台，往下落去。
　　陆缘没在意两个卡曼人，而是看了看周围。
　　那林夕夕怎么还不回话？
　　真死了？
　　就在这时，一道白色光箭冲天而起，在空中炸开。
　　陆缘看到白色光箭，眼睛微微一亮，向着光箭方向跑了过去。
　　……
　　远处的五个卡曼人强者看到了天台上的这一幕。
　　只有仰迁脸色平静，其他人都是微微皱起了眉头，脸色凝重。
　　一个背着战斧的卡曼人开口道：
　　“贝洛和贝雷两兄弟都有低级头目的实力，竟然被一脚击败了？”
　　一个手持长刀的卡曼人露出了一抹火热的战意，看着远处的陆缘：“这家伙好强！我有点想和他打一场了。”
　　这时仰迁淡淡开口道：
　　“贝洛恐怕已经死了。”
　　听到这话，其他人瞪大眼睛，眼中一丝震惊之色。
　　手持黑色长刀的卡曼人惊呼道：
　　“死了？！一脚就杀了贝洛吗？！”
　　要知道，就算是他们四个，也难以做到这一点。
　　虽然他们的实力也已经很强了。
　　仰迁看了一眼边上拿着紫色权杖的卡曼人：
　　“羊楠，资料里有这个人类的信息吗？”
　　羊楠看着远处的陆缘，眉头紧皱，一脸凝重的摇了摇头：
　　“大人，没有关于他的消息。根据我们的资料中，这次人类男性天才最强大的应该是极火战帝的子嗣火天华。不过火天华是元素系，并不是这个人。”
　　仰迁沉默了下，淡淡开口道：
　　“流予，诺拉，你们两个过去试试他。最好能招揽到我的麾下。若是他识相，就放了他的同伴。”
　　听到这话，手持黑色长刀和背着战斧的卡曼人对视一眼，知道自己家殿下起了爱才之心。
　　“是！”
　　流予和诺拉两个卡曼人身体化作流光，几下跳上了高楼，随后向着陆缘的方向跃去。
　　……
　　陆缘正在向着光箭方向跑去，突然两股强大的气息从左侧靠近。
　　陆缘瞳孔微微一缩，看向了左侧。
　　两道残影快速靠近，最终落在了陆缘面前。
　　陆缘看着两个三米多高的卡曼人，微微眯起了眼睛。
　　这两个卡曼人的气息比起之前陆缘遇到过的那个机械战士还要强一点。
　　几乎已经是一阶头目战士的极限强度了吧？
　　这样的强者，这里竟然有两个？
　　在陆缘打量着两个卡曼人的时候，两个卡曼人也在看着陆缘。
　　手持长刀的流予淡淡开口道：
　　“人类，我是紫云帝国六皇子仰迁殿下麾下的四基石之一流予。报上你的名字。”
　　陆缘看着流予，眉头微微皱起：
　　“我不管你是谁，你拦着我的路了。”
　　“嗯？你知道你在跟谁说话吗？”
　　流予眯起了眼睛，眼中闪过一丝怒火。
　　边上背着战斧的诺拉也是露出了一丝狞笑：
　　“人类，看来你不懂什么是礼貌啊……需要我们好好教教你才是。”
　　他取下了身后的战斧，全身灵力涌动。
　　流予也是灵力涌动，看着陆缘，淡淡开口道：
　　“人类，你应该庆幸，仰迁殿下看上了你的才能，我们不会杀了你。”
　　陆缘：“……”
　　他看着两个气息涌动的卡曼人，有点无语。
　　这有点装逼啊兄弟。
　　我特么都没你们这么能装！
　　我不允许有比我更装逼的人存在！
　　陆缘握紧了暗红之刃，双脚一踏地面。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，陆缘瞬间化作残影，消失在原地。
　　陆缘的身体出现在流予的身侧，黑钢劲全力爆发，暗红之刃带着凌厉的剑风斩向流予的脖子。
　　在面对机械战士的时候，陆缘都没有使用黑钢劲。
　　主要是陆缘当时并不急，现在不一样，还有三个家伙等他去救人呢。
　　再加上这两个卡曼人有点装，陆缘就不打算留手了。
　　凌厉的剑风刮过流予的脸庞，让他感觉到一阵阵刺痛。
　　他的瞳孔剧烈收缩，带着一丝惊骇之色。
　　怎么会这么强？！
　　他竟然有种面对仰迁殿下的感觉。
　　他怒吼一声，抬起长刀，迎向了陆缘的重剑。
　　锵！！
　　金铁交鸣声响起。
　　流予的身体倒飞了出去，手中长刀抛飞，整个人向着高楼的天台外飞去。
　　边上的诺拉微微瞪大眼睛，有些不敢置信的看着陆缘一击击飞流予。
　　他来不及多想，直接出现在流予身后，双手接下流予。
　　轰！！
　　诺拉闷哼一声，脸色一白，感受到恐怖的力量从流予身上传了过来。
　　他的脚步连连后退。
　　“啊！！！”
　　诺拉低吼着用力，退了二十多米，一直退到天台边缘，才停了下来。
　　流予此刻也落地，他的双手剧烈颤抖，向下垂落。
　　他的嘴角有鲜血不断溢出，和诺拉一样连连喘气，两人有些惊疑不定的看着陆缘，眼中带着震惊之色。
　　他们完全没想到，陆缘的实力竟然会如此强大。
　　陆缘却也是有点意外的挑了挑眉。
　　他可是刻录了一个头目基因和一个首领基因，都已经淬炼到圆满级别了。
　　再加上黑钢劲的爆发，他的力量可以说是首领级了。
　　没想到一击之下，流予竟然没死？
　　有点东西啊。
　　他深深看了一眼流予和诺拉。
　　这两个家伙还不是老大，是一个叫仰迁的手下？
　　连手下都这么强了，那个仰迁恐怕也不弱啊。
　　陆缘心里有些沉重。
　　虽然他对自己的实力很有自信，但是他的目标可不是和人打架。
　　他得救人的。
　　如果那个仰迁很强，他不一定能顾得上林夕夕三个。
　　陆缘收回目光，身体化作残影，向着光箭射出的方向移动了过去。
　　流予和诺拉两人看着陆缘离开，却完全没有去追击的想法。
　　看着陆缘跳下了楼顶，两人对视一眼，眼中都带着震惊之色。
　　“怎么办？”
　　诺拉脸色难看。
　　流予嘴角抽动了下，低头看了一眼自己无法提起的手臂：
　　“我的手断了。就刚才那一击。”
　　“什么？”
　　诺拉脸色剧变，看了一眼流予的手臂：
　　“一击断了你的双臂？！”
　　不过诺拉想到之前那恐怖的力量，心里却平静了下来。
　　连他只是想要挡下流予都感觉到那么强的力量了，可想而知流予正面承受的力量都有多强。
　　没死已经是好运了。
　　流予有些不敢置信地说道：
　　“面对那个人类的时候，我有种面对殿下的感觉。”
　　诺拉瞳孔一缩，陷入了沉默。
　　他转头看向了仰迁的方向：“不知道殿下会不会出手？”
　　……
　　林夕夕射出了光箭之后，脸上浮现出了忐忑的神色。
　　黑发少女脸色也在不断变化：
　　“我们现在已经暴露自己的位置了，恐怕那些追兵马上就要过来了。已经没有后路了。”
　　艾丽丝脸色苍白道：“我们本来也没什么后路了，现在就只能期待雷丰真的和小姐说的那么强了。”
　　林夕夕咬着牙，点了点头：
　　“嗯，我们现在就只有等雷丰过来了。”
　　在三人说话的时候，突然一道残影瞬间出现在了她们的面前。
　　陆缘看着三个全身染血、气息虚弱的少女，有些疑惑：
　　“等我什么？”


第一百二十二章 首领挑战，八方震动
　　林夕夕三人一愣，随后露出了惊喜之色。
　　黑发少女眼睛发亮：“你竟然这么快就过来了？！难道没人阻拦你吗？？”
　　陆缘想了想之前遇到的两拨人，笑道：
　　“有倒是有，就是太弱了，拦不住我。”
　　他看了一眼三人身上的伤口，眉头微微一皱：
　　“伤的有点重啊。治疗药剂呢？”
　　“用完了……碰到了几个很强的家伙，领头的那个更强。我们能逃到现在都是运气好。”
　　林夕夕脸色难看。
　　陆缘露出了恍然的神色。
　　他取出了一些强效治疗药剂和几瓶强效灵力药剂递给了她们。
　　“喝了吧，我带你们离开。得加快点速度才行。对面好像有个叫什么仰迁殿下的可能挺强，我不一定能保得住你们。”
　　听到陆缘的话，林夕夕三人都是瞪大了眼睛。
　　黑发少女惊道：“难道你碰到了那个仰迁殿下？！那个家伙是个怪物，实力很恐怖，战力肯定是首领级，甚至是领主级的！”
　　陆缘摇了摇头：“仰迁没碰到，倒是碰到了四基石中的两个。”
　　“你碰到了四基石？他们拦不住你吗？”
　　林夕夕三人都惊了。
　　陆缘一笑：“我说了我很强的。”
　　三人还有些震惊，不过也知道现在情况紧急，都是喝下了药剂。
　　“走吧。”
　　陆缘看了一眼通讯水晶，向着艾米的方向移动。
　　艾米在通知陆缘来救人的时候，她自己也在往这边赶。
　　他的心情有些沉重。
　　虽然没有碰到那个仰迁，但是如果真的像黑发少女祝俞说的，是首领级甚至是领主级那就麻烦了。
　　如果是首领级那还好，陆缘自己的战力就是首领级的，甚至全力爆发的话，比起首领级稍微还要强一点。
　　如果是领主级的话，陆缘凭着各种底牌，也只能自保，想要保下林夕夕三人就不现实了。
　　现在陆缘就希望艾米能快点过来。
　　他和艾米联手的话，就算是领主级，也能打得过。
　　林夕夕三人也察觉到陆缘有些凝重的脸色，都是点了点头，跟着陆缘前进。
　　……
　　复杂小巷之外，仰迁看着远处，脸色冰冷无比。
　　羊楠和另外一个四基石之一，唯一的女性卡曼人水涟都沉默了下来。
　　气氛沉默了下之后，羊楠上前一步，开口道：
　　“殿下，我和水涟一起上吧。”
　　仰迁摇了摇头：
　　“你们不是那个人类的对手。”
　　“难道要让他走吗？”
　　水涟的脸上有些不甘。
　　仰迁思考了下，开口道：
　　“就算是我，想要短时间内拿下那个人类也不可能。在遗迹世界内的时间有限，我们现在的主要目标是攻略更多的浮空城，暂时没必要把时间花在这个人类身上。以他的实力，迟早会去核心区，不如在那里再收拾他吧。正好，这段时间让他帮我收集一些宝物。现在，就让他走吧。”
　　听到仰迁的话，水涟和羊楠对视一眼，不再多言。
　　仰迁双手抱胸，开口道：“让我们的人回来吧，剩下的几个小老鼠……就算他们运气好。我们也该去别的地方了。”
　　“是！！”
　　……
　　陆缘带着林夕夕三人在小巷内穿行，一路上，一个卡曼人都没遇到。
　　林夕夕三人都是有些疑惑。
　　祝俞开口道：
　　“怎么回事？之前一直在追杀我们的人呢？”
　　艾丽丝此刻已经可以自行走路，她看了一眼陆缘，笑道：
　　“是不是被雷丰先生吓到了，不敢来追杀我们了。”
　　林夕夕脸色依旧凝重：
　　“先别高兴得太早，我们都还没走远呢。”
　　听到林夕夕的话，艾丽丝和祝俞脸色再次严肃了起来。
　　很快，陆缘带着林夕夕三人出了那片特别密集的钢铁高楼区域。
　　看了一眼身后的小巷，依旧没有人追出来之后，林夕夕三人都是松了口气。
　　“看来，他们真的没打算来追杀我们。”
　　祝俞露出了笑容。
　　林夕夕放松了下来，看了看陆缘，心里有些不好意思。
　　她之前还一直警惕着陆缘来着，没想到竟然还被他救了。
　　“雷先生，谢谢您救了我们三个。”
　　陆缘看了一眼林夕夕，笑道：
　　“客气了，你们是艾米的下属，我总得帮忙不是？”
　　林夕夕闻言，心里更加惭愧了。
　　之后，陆缘带着林夕夕三人向着艾米所在的方向移动。
　　半天之后，进入艾尔机械遗迹已经是过了三天。
　　一条街道上，陆缘带着林夕夕三人击杀了一伙偷袭他们的基因战士。
　　就在这时，远处传来了艾米的声音：
　　“雷丰雷丰！！夕夕！这边！”
　　陆缘四人抬头，看到艾米带着十多个之前的冒险团成员，向着他们跑来。
　　林夕夕，祝俞和艾丽丝三人眼睛一亮，连忙迎了上去。
　　“小姐！”
　　艾米跑到三人面前，打量着她们。
　　“嗯，你们没事吧？”
　　林夕夕点了点头：“没事，多亏了雷先生。”
　　林夕夕转头看着陆缘，眼中带着一丝丝的崇拜之色。
　　祝俞和艾丽丝也是如此。
　　这一路上，她们可算是亲眼看到陆缘的实力有多强的。
　　妥妥的首领级战力。
　　一路上，不管是遇到了什么对手，基本都是一路碾压过去，她们三人几乎都没有出手的机会。
　　艾米看向了陆缘，发现陆缘还在捡东西，忍不住撅起了小嘴：
　　“雷丰！本小姐都过来了，你竟然不来欢迎我？难道本小姐还没有那几瓶基因液吸引人吗？”
　　陆缘已经将一地的基因液捡了起来，他打量着艾米，思考了下，一脸纠结：
　　“这个问题，有点难回答啊。”
　　“哇，你这个混蛋！”
　　艾米顿时就不开心了。
　　怒气冲冲瞪着陆缘。
　　陆缘笑了笑：“开玩笑的，别生气。当然是艾米更加吸引人。”
　　“哼！”
　　艾米双手叉腰，一脸得意：“本小姐就知道。”
　　林夕夕几人见艾米的样子，都是一脸害臊。
　　自家小姐太笨了点。
　　陆缘看着得意的艾米，笑了笑问道：
　　“还有其他人没集合吗？”
　　艾米一顿，有些失落的摇了摇头：“有几个死了，现在还活着的都已经集合了。”
　　陆缘点了点头：“接下来你有什么打算吗？”
　　艾米思考了下，看着陆缘：
　　“雷丰你觉得呢？”
　　陆缘看了一眼不远处空中的一座浮空城。
　　他眯起了眼睛：“在艾尔机械遗迹中，浮空城里的资源宝物是最多的吧？我们去浮空城吧。以我们两个的实力，应该没什么问题。”
　　艾米眼睛一亮，点了点头：“好！本小姐也是这么想的！”
　　众人开始向着浮空城的方向移动。
　　陆缘和艾米两人汇合，战力大增。
　　在迷雾森林的时候，他们就一起战斗了，配合的已经十分默契。
　　艾米使用天罗紫藤控制对手，陆缘上去强杀就行。
　　现在艾米还刻录了新的基因，名叫‘翡翠之镰’的毒系基因。
　　这个基因让艾米的天罗紫藤上附带了致命的剧毒。
　　可惜的是，这里的机械守卫都是由金属构成的，对毒素免疫。
　　当然，对付基因战士，那是一捆一个准。
　　以陆缘的正面强攻能力再加上艾米的控制，毒杀能力，一路可以说是神挡杀神，神挡杀佛。
　　遇到的所有团队的基因战士，几乎都被两人杀了干净。
　　收获的灵力基因液也越来越多，甚至还有不少优化灵力基因液。
　　都被他们分了。
　　……
　　仅仅半天时间。
　　陆缘和艾米就带着林夕夕几人，来到了靠近浮空城的区域。
　　在浮空城的正下方，有一座千米高的高楼。
　　高楼顶端有前往浮空城的空中电梯。
　　在空中电梯所在的空中区域有不少飞行器漂浮。
　　而在千米高楼的附近，还有四座五百米高楼，再往边上，全部都是百米高楼，足足有十二座。
　　陆缘有些期待的看着这些高楼。
　　百米高楼都有相当于五十万一阶灵晶的优化灵力基因液这个级别的宝物，这里足足有十二座。
　　再加上五百米高楼和千米高楼。
　　可想而知，这里的资源会相当丰厚。
　　就连艾米也是有些期待。
　　“雷丰，我们快走！可别让别人给抢先了！”
　　她拉着陆缘，迈着小短腿就往高楼的方向跑去。
　　林夕夕几人也连忙跟了上去。
　　所有百米高楼，五百米高楼和千米高楼是连在一起的。
　　就只有一条街道可以通往这个高楼群。
　　陆缘和艾米一行人所跑的就是这条街道。
　　在街道的尽头，是一个方圆二公里左右的巨大广场。
　　广场上足有数百只机械守卫正在巡逻，带队的还有四个三米多高的机械战士。
　　而在大门口，有一个五米多高的机械战士镇守。
　　在机械战士边上，还有四只肩高超过两米的巨型机械犬趴在地上。
　　陆缘目光扫过广场，最终将目光放在了五米多高的机械战士上。
　　他的眉头微微皱起。
　　到现在，这个广场还没人清除，显然是有一定道理的。
　　几百只机械守卫，相当于一阶巅峰精锐。
　　四个三米多高的机械战士可都是一阶巅峰头目。
　　那四只机械犬的实力恐怕不会比机械战士来得差。
　　最强的应该是那五米多高的机械战士。
　　三米多高的机械战士就已经是一阶巅峰头目了。
　　五米多高，这恐怕是首领级别的强者了。
　　就算是陆缘看着这机械战士，也是感觉压力很大。
　　如果是他一个人，他凭着自己的强大防御和自然之种恢复，再加上无限灵力，或许可以慢慢把这些机械守卫给磨死。
　　但是绝对会花费相当长的时间。
　　好在，现在陆缘可不是一个人在。
　　艾米看着广场上的机械战士，紫色的眸子里带着一丝跃跃欲试。
　　“雷丰！我们上吗？”
　　陆缘咧嘴一笑，手中重剑浮现，周身有赤红色光芒流转。
　　“老规矩，我先上，你们跟在我后面就行。”
　　“好！”
　　陆缘一步迈入广场。
　　刚踏入广场，正在巡逻的所有机械守卫都是一顿，转头看了过来。
　　大门处，那机械首领和四只巨型机械犬也是看了过来。
　　几百对机械眼睛从原本的蓝色，变成了红色。
　　如果是密集恐惧症患者看到这一幕，恐怕得头皮发麻。
　　就算是陆缘也是忍不住心里有了些压力。
　　“滴！滴！发现生命体！确认为敌人！执行清理程序！”
　　所有的精锐机械守卫，四个机械头目，全部都举起了武器，对着陆缘射出了密密麻麻的能量弹。
　　尤其是机械头目射出的能量弹，那涌动的能量让陆缘都眉头微微皱了起来。
　　数以千记的能量弹铺天盖地，灵力波动仿佛潮汐，向着四面八方扩散。
　　一时间，艾米和林夕夕几人都是脸色微变。
　　这种恐怖的攻击，就算是一阶首领级战士，恐怕都会感到绝望。
　　……
　　距离浮空城下方高楼十多公里外，一处百米高楼广场。
　　广场上布满了机械守卫的尸体，那三米多高的机械头目此刻已经化作了废铁，躺在地上。
　　六个精灵战士正在将机械守卫的掉落捡起来，脸上带着笑容。
　　就在这时，几个精灵战士脸色一变。
　　他们同时转头看向了千米高楼的方向。
　　那个方向，有强大的能量波动涌现，几乎形成了浅蓝色的光源。
　　为首的是一个长相俊秀，一头金发的精灵少年。
　　他的眼中闪过一丝震惊之色：
　　“有人对浮空城下的广场动手了？！”
　　在他的边上，一个和他长相有几分相似的精灵男子也是满脸震惊：
　　“那浮空城下的广场可是有八个机械头目，八百多个机械精英，还有一个恐怖的机械首领，什么人敢上去动手？！”
　　其他几个精灵少年少女也加入了讨论行列。
　　“对啊，这么强的阵容，怎么有人敢的？昨天我们看到的那个团队可是足足有六个头目级战士，他们连那些机械守卫的第一波攻击都没能撑过去！”
　　“更何况是那个机械首领，没有四五十个高级头目级强者联手，根本无法消灭吧？！难道有首领级的天才战士来了？！”
　　众人议论纷纷。
　　“贝曼哥，我们要不要去看看？”
　　一个精灵少年眼中满是好奇之色。
　　“对啊贝曼哥！虽然我们不是那些机械守卫的对手，但是站远一点看看情况应该没问题吧？”
　　贝曼目光闪动了下，随后点了点头：
　　“好！我们先把楼内的宝物收了，然后去看看热闹！”
　　“哦！！”
　　几个精灵战士都是露出了激动的笑容。
　　和这几个精灵战士一样。
　　浮空城下方圆二十公里内，所有看到异常的团队，都纷纷向着战斗区域靠近。
　　现在已经是艾尔机械遗迹开启的第四天。
　　所有还存活的团队实力绝对不会弱。
　　其中都有一个两个一阶头目级战士。
　　他们的实力或许不足以挑战那些机械守卫，但是并不妨碍他们去看戏。
　　所有人都很好奇，究竟是什么人，竟然敢挑战一个机械首领加八个机械头目以及近千的机械精锐战士！


第一百二十三章 两个怪物
　　陆缘面对着密密麻麻的能量弹，身体化作残影，向着身侧躲避。
　　即使如此，能量弹的数量实在太多了，他也无法躲避所有能量弹，依旧有一部分落在他的身上。
　　不过，以他的防御，只要不是一次性被太多能量弹攻击，还是可以轻松挡下来的。
　　轰轰轰轰！！！
　　不管是落在陆缘身上还是落在地上的能量弹都爆炸开来，发出了震耳欲聋的轰鸣声。
　　余波化作气浪，化作狂风，向着四面八方扩散。
　　街道上，艾米，林夕夕等人被狂风吹拂，长发飞舞。
　　看着所有机械守卫被陆缘吸引，艾米紫色的大眼睛里闪动着一缕缕光芒。
　　她全身灵力涌动，地上有一道道天罗紫藤蔓延出来，向着广场蔓延了过去。
　　而林夕夕等人也是俏脸严肃，林夕夕作为副队长，开口道：
　　“所有人，准备！！近战不要进去了，守护在远战身边，元素系，弓手都在远处攻击！”
　　说着，林夕夕取出了长弓，弓弦上白色光箭凝聚，在蓝色能量光芒渐渐消散时，一箭射出，直接轰在了一只机械精锐的身上。
　　轰！！
　　机械精锐的脑袋炸裂开来，身体倒地。
　　其他少女也纷纷发起了攻击。
　　广场内，陆缘身体化作流光，所过之处，所有精锐机械守卫都被陆缘撞飞出去。
　　被撞飞的机械守卫落在地上，身上满是电流闪烁，直接被摧毁了。
　　陆缘冲到了一个机械头目的面前。
　　这个机械头目手里拿着一架黑色的灵能炮，每一个灵能炮都带着足以重伤一阶高级头目的威力，轰向陆缘。
　　在陆缘靠近时，灵能炮正好射出一炮，重重轰在了陆缘的胸口，炸开一团白光。
　　轰！！
　　陆缘身体冲出白光，黑钢劲全力爆发，重剑横斩，直接将灵能炮斩出一道道裂痕，机械头目倒飞了出去，双臂上出现不规则的扭曲，有一道道电火花在双臂处闪动。
　　那机械头目挣扎着想要起身，陆缘已经来到了他的面前，右脚踏下，踩在机械头目的脑袋上。
　　轰！！
　　他的脑袋和地面亲密接触，砸出了一个浅坑，脑袋上出现了一道道裂痕，电火花闪动。
　　机械头目的动作一下子变得缓慢了下来。
　　陆缘面无表情，又是一脚踩下。
　　轰！！！
　　机械头目的脑袋碎裂，再也没有动静。
　　下一刻，陆缘消失在原地。
　　随着陆缘而来的数千颗能量弹将那死亡的机械头目淹没。
　　……
　　在广场周围的高楼顶上。
　　四个猫人战士出现。
　　他们是被战斗波动吸引过来的。
　　在看到广场上那密密麻麻的能量弹之后，四个猫人战士都是瞳孔剧烈收缩，眼中闪过一丝惊骇。
　　一个看上去身材瘦弱，穿着皮甲的猫人战士倒吸了口凉气：
　　“嘶……喵的，这么多能量弹，好大的场面！”
　　一个穿着铠甲，身材高大的猫人战士看着在广场里被一道道能量弹打中，却毫发无伤的陆缘，挠了挠头，眼中带着敬佩之色：“如果是我的话，一秒钟就被轰成渣了。那个人类好强啊。”
　　一个猫人少女看着陆缘撞飞了一个个挡路的机械精锐守卫，瞳孔收缩，惊呼了出来：
　　“那个人类是怪物吧？！你们看他撞飞的机械精锐守卫，全部都直接报废了！机械精锐守卫的钢铁之躯可是能和同级别的守护系战士相比的。竟然连一击都挡不住吗？！”
　　“什么一击？那人类根本没有攻击，他只是用身体把那些机械精锐守卫撞死了而已。”
　　瘦弱猫人忍不住吐槽。
　　“等等……你们看那边地上……”
　　就在这时，四个猫人战士瞪大了眼睛，看着灵能波动消散的地面广场，一个被轰的有些破烂的机械头目正倒在地上。
　　他们对视一眼，面面相觑，眼中满是震惊之色：
　　“这才开打多久？！我们离得这么近，就用了不到一分钟就过来了，这就已经有机械头目死了？！”
　　“谁做的？怎么做到的？！”
　　很快，他们就得到了答案。
　　陆缘在撞飞一个个精锐守卫后，出现在了一个手持战斧的机械头目身前。
　　机械头目面对陆缘，全身有一道道雷霆浮现，战斧之上，雷霆凝聚，向着陆缘斩下。
　　陆缘脸色冷漠，黑钢劲全力爆发，斩向战斧。
　　轰！！
　　轰鸣声之下，机械头目直接倒飞出去，他的战斧脱手而出，双臂扭曲，出现了一道道电火花，巨大的身体重重落在地上。
　　“怎么可能？！”
　　高楼上的四个猫人瞪大眼睛，都是惊呼了出来。
　　“仅仅只是一击，就正面击溃了机械头目的雷霆斩不说，还震断了机械头目的双臂？！”
　　“这个人类，是首领级战士吗？！”
　　“好恐怖的家伙啊……”
　　在四个猫人战士震惊时，陆缘已经追上了重伤的机械头目，重剑一挥，斩下了他的脑袋。
　　“第二个。”
　　陆缘低声自语。
　　他的身体消失在原地，在陆缘的身后，能量弹的数量渐渐变得稀疏。
　　毕竟，在陆缘对付机械头目的时候，艾米她们也没有闲着。
　　陆缘放眼望去，有两百多只机械精锐此刻倒在地上，大部分机械精锐都是身体扭曲，仿佛被绞杀一般。
　　这些都是艾米的功劳，还有一部分则是被林夕夕等人击杀。
　　此刻，还有近百只机械精锐的身上布满了天罗紫藤，天罗紫藤上的翡翠之镰虽然无法作用在机械之躯上，但是自带的强大力量收缩，不断绞杀着机械精锐，依旧能轻松击杀这些机械精锐。
　　甚至艾米还困住了一只机械头目，不断收缩天罗紫藤。
　　不过机械头目的身躯比起机械精锐可要强大的多，虽然天罗紫藤不断收缩，也只是让他的身体发出了吱吱声响，想要完成绞杀，恐怕还得一点时间。
　　艾米的表现自然也被四个猫人看在眼前。
　　他们瞪大眼睛，满脸惊骇。
　　“喂喂喂……那个人类少女，你们看到了吗？！这也太假了吧？！她一个人控制了上百只机械精锐不说，还捆住了一只机械头目？！”
　　“这特喵的简直离谱到家了！感觉比那个人类少年还要强！”
　　“有这两个怪物在，我看那个机械首领凶多吉少啊。”
　　瘦弱猫人的话，引起了其他三个猫人的赞同。
　　时间流逝，机械守卫的数量越来越少。
　　而高楼顶上，也有越来越多的基因战士出现。
　　所有人都是察觉到了战斗波动，赶过来的。
　　一众基因战士看着广场上的战斗，全部都是满脸惊骇之色。
　　尤其是陆缘和艾米的表现，让他们心惊不已。
　　这实力，随便一个都能把他们所有人按着打好吧？
　　就算是其他的人类少女，实力也很强，单单头目级战士就有三个，其他人也是精锐巅峰级别的战力。
　　这股力量太恐怖了。
　　轰！！
　　随着最后一只机械头目被陆缘一剑斩杀，整个广场上，布满了机械守卫的残破躯体。
　　一个个机械零件上闪动着电火花，一片残破景象。
　　陆缘微微吐了口气，看向了大门的方向。
　　大门处，机械首领和四只机械犬在所有巡逻的机械守卫死亡之后，依旧毫无所动。
　　这五个机械守卫显然就是为了守护着大门而生的。
　　艾米和林夕夕几人此刻也走了进来。
　　艾米额头上出了点汗，但是林夕夕几人的脸色就有点苍白了，灵力波动变弱了不少。
　　足足近千只机械守卫，就算一只只杀，也是得花费不少力气的。
　　战技使用可是需要消耗灵力的，使用的多了，自然灵力就不足了。
　　艾米还好，但是林夕夕几人就很累了。
　　而陆缘，之前战斗的时候就偷偷吸收了两颗灵晶，现在灵力还是满的。
　　“好累哦，怎么会有这么多机械守卫的。”
　　艾米有些不满的抱怨。
　　陆缘笑了笑：“累了那就休息下，反正那守门的机械守卫肯定不会出来的。”
　　林夕夕看了一眼周围的高楼，一栋栋高楼上都有几个基因战士站着窃窃私语，此刻正关注着他们。
　　她的秀眉微微皱起，有些担忧：“雷先生，这些人怎么办？”
　　陆缘抬头，目光扫过高楼上的基因战士。
　　一个个基因战士遇上陆缘的目光，纷纷移开，没有一个敢和陆缘对视。
　　陆缘微微一笑，开口道：“他们想看就让他们看吧。你们先恢复，我看着。”
　　从第一队那四个猫人过来的时候，陆缘就已经察觉到了。
　　他之所以吸收灵晶，保持着灵力的充盈，也是因为这个原因。
　　仅仅只是这些人，只要他灵力足够，不会是什么威胁。
　　“既然雷先生你都这么说了，那就恢复吧。”
　　林夕夕点了点头，十多个少女纷纷就地坐下，开始吸收灵晶。
　　艾米也一屁股坐在地上，笑嘻嘻的开口道：“我也休息下。”
　　陆缘看了一眼艾米，这家伙的灵力量很多，现在恐怕一半都没有消耗完。
　　这家伙就是懒，不想去捡掉落的东西。
　　不过既然艾米要恢复，陆缘自然也不会反对。
　　毕竟等下对付的可是机械首领，稳一点没什么不好的。
　　当然，还有七个近战的少女一直都守在其他人身边，消耗其实并不大。
　　此刻都不需要恢复。
　　陆缘看了一眼七个少女，笑着开口道：
　　“你们去把掉落的东西捡起来吧。”
　　“好的雷先生。”
　　一个长相清秀的少女应道。
　　几个人一起去把满地机械守卫掉落的宝物一一捡起来。
　　足足近千只机械守卫掉落的东西，单单只是捡这些东西都得要好久。
　　在艾米几人休息的时候，楼顶的基因战士们自然也都看到了这一幕。
　　他们看着一个个漂浮在空中的光团，尤其是那四只机械首领尸体上的绿色和青色光团，眼中闪动着贪婪之色。
　　一个狗头人战士目光闪动，脸上带着一丝意动之色：
　　“那个怪物女人在恢复灵力，还有一大半人也在恢复灵力，现在是好机会啊，我们下去抢一些宝物怎么样？”
　　在他的边上，一个精灵男子脸上浮现出意动之色，不过他看了一眼找了一个机械守卫的尸体当板凳的陆缘，有些犹豫：
　　“那个人类少年还没休息呢，我们下去肯定不是他对手吧？”
　　“哼！你傻么？之前这个人类少年可是挡了这么久的攻击，我就不相信他维持自己的战技不需要灵力的！他表面看上去没什么，肯定已经消耗很多灵力了。再说了，我们这么多人分开抢，他能挡得住几个？”
　　狗头人眼中带着一丝智慧的光芒，脸上满是冷笑。
　　听到这话，附近的一些基因战士目光闪动，意动之色更加明显了。
　　有几个基因战士频频看向了其中的绿色光团和青色光团。
　　那可都是好东西啊！
　　还有一部分基因战士却脸上带着不屑的表情，看着意动的一些基因战士，有些鄙视。
　　精灵少年贝曼英俊的脸上满是不屑之色：
　　“一群废物，也就只能做点偷鸡摸狗的勾当了。”
　　边上的一个长相秀丽的精灵少女看了一眼下方的陆缘，犹豫了下，开口道：
　　“贝曼哥，我们要不要去帮他们挡一下？”
　　边上的一个精灵少年脸上带着一丝坏笑：
　　“不是吧不是吧梅丽？！你不会看上那个人类了吧？！”
　　梅丽俏脸一红，瞪了一眼精灵少年：
　　“凯曼！你再说一遍？！”
　　其他精灵少年少女也是一脸古怪。
　　一个精灵少女捂嘴坏笑：
　　“我能理解梅丽，那个人类少年比很多精灵都英俊，实力还这么强！我都有点心动呢。”
　　“喂喂喂……你们说这话，我可不能当没听到啊！我们好歹都是精灵，你们不至于喜欢上异族的人类吧？！太过分了！”
　　“就是就是，肥水不流外人田！我不同意这门亲事！”
　　“我也不同意！虽然这个人类少年确实长相英俊，实力很强，但是我就是不同意！”
　　听到几个同伴争吵的话，贝曼满头黑线。
　　他干咳一声：
　　“你们几个！注意点！这么多人看着呢！”
　　几个精灵回过神来看了看周围，发现有不少人正脸色古怪的看着他们。
　　梅丽和另外一个精灵少女俏脸一红，捂着脸，其他精灵少年也是一脸尴尬。
　　贝曼捂着脑袋，感觉头疼的厉害。
　　这特么丢人丢到家了。
　　这时，边上的一个魁梧的人类男子咧嘴一笑：
　　“精灵朋友，你们说的有道理，那些狗东西就只会做些偷鸡摸狗的勾当，等下我和我的朋友们跟你们一起挡住他们！”
　　在这个人类男子身边，还有几个人类以及几个卡曼人和巴罗人点了点头，纷纷附和。
　　“就是！我们可不想和这些废物为伍。”


第一百二十四章 特殊的击杀方式
　　听到这话，原本贪婪的基因战士冰冷的看着他们，眼中满是怒火。
　　“你们说谁是废物？！”
　　“想死就直说！我现在就送你们离开遗迹！”
　　“……”
　　双方盯着彼此，互不相让。
　　然而在这时，广场上的绿色光团和青色光团已经被几个少女捡走了。
　　剩下的全部都是些白色光团。
　　相对于绿色光团和青色光团，白色光团对他们的吸引力就没多少了。
　　没必要为这点东西冒险。
　　原本还想下去搏一搏的基因战士们纷纷收回了目光。
　　双方沉凝的气氛这才消散。
　　没过多久，艾米就睁开了眼睛，俏脸带着一抹红润之色，笑嘻嘻的从地上蹦起来。
　　“恢复了！怎么样？雷丰！本小姐之前是不是很厉害？本小姐可是一个人弄死了一半的机械守卫呢。”
　　陆缘一脸认真的点头：“艾米最棒了！”
　　“哼～那当然。”
　　艾米得意的仰着小脑袋。
　　很快，林夕夕几人也恢复了过来。
　　几人纷纷睁开眼睛，站起身来。
　　陆缘见众人都恢复了，就笑着开口道：
　　“既然都恢复了，那就开始对付机械首领吧。”
　　艾米看了看那五米多高的机械首领和四个机械巨犬，想了想，开口道：
　　“雷丰，要不要让头目级以下的人退出战场？”
　　陆缘思考了下，点了点头：“嗯，让她们退出战场吧，头目级以下，确实也没办法打破这机械首领的防御。”
　　于是，除了林夕夕，祝俞和一个叫玛丽的棕发少女，其他人都远离了。
　　林夕夕是使用长弓的战士，祝俞是使用长剑的强攻系战士，还有一个叫玛丽的，是元素系战士。
　　陆缘看了一眼祝俞，想了想：“等下你注意躲我后面，别被碰到了，就你这小身板，可能被机械首领碰到一下就没了。”
　　祝俞瞪大眼睛，弱弱的举起了小手：“那、那我能不能到观战组去？”
　　陆缘脸色一黑。
　　好家伙，他还是第一次见到这么怂的头目级战士。
　　艾米也是双手叉腰：“不行！”
　　“哦……”
　　五人向着大门走去，高楼上的一众基因战士见此，都是精神一震。
　　他们看着陆缘五人，眼中带着一丝激动之色。
　　“开始了！”
　　“以他们的实力，应该能对付的了这机械首领吧？”
　　“这也不一定，之前有人挑战机械首领的事情你们忘掉了吗？几个头目级战士，连防御都没打破。”
　　“不管成不成，我们就先看着吧。”
　　众人都是点了点头。
　　陆缘几人来到了距离机械首领差不多百来米的位置停了下来。
　　陆缘握紧手中重剑，看着机械首领：
　　“艾米，你能控制住那个机械首领吗？”
　　艾米一挑眉，轻哼道：
　　“当然可以！你又小看本小姐！”
　　陆缘点了点头：“既然能控制住，那就先对付那四条机械狗吧。”
　　艾米举起小手：“我还可以控制两条狗。”
　　陆缘有些惊讶的看了一眼艾米。
　　同时控制一个首领和两个头目。
　　这控制能力也太顶了。
　　他对着艾米竖起了大拇指。
　　艾米嘴角扬起，小脸上满是得意。
　　“那就简单了。先弄死机械狗，然后再弄死机械首领。艾米，上了。”
　　艾米点了点头，俏脸上浮现出了一抹凝重之色。
　　她的小手张开，灵力涌动，一道道天罗紫藤电射而出，射向了远处的机械首领和机械巨犬，天罗紫藤足足有数十道之多，密密麻麻。
　　在天罗紫藤靠近机械首领和机械巨犬时，他们的眼睛变得通红，警报声响起。
　　那机械首领取下背在背后的钢铁巨剑，怒吼着挥舞着巨剑，巨剑之上带着一道乌光，向着天罗紫藤斩去。
　　嗤！！
　　剑光一闪，巨剑没能把天罗紫藤斩断，但是狂暴的力量将一道道天罗紫藤扫到了一边。
　　而四只机械巨犬也是咆哮着躲避。
　　不过天罗紫藤的速度很快，一只机械巨犬被天罗紫藤缠上了后退，速度一滞。
　　下一刻，一道道天罗紫藤缠上了它的身体，将它捆成了一个粽子。
　　远处的艾米却不满意，她皱了皱眉：
　　“这机械首领的力量有点大，我想要捆住他得费点功夫，雷丰，你快帮我拖他一下，只要拖一下我就能捆住他！”
　　陆缘一笑：“好。”
　　他脚掌一踏地面，身体瞬间化作流光，冲向了机械首领和剩下的三个机械巨犬。
　　机械首领全身有一道道蓝色电流闪动，身上出现了一个白色的晶体护盾。
　　他手中重剑挥舞，不断抵挡着天罗紫藤，同时向着艾米所在的方向冲了过来。
　　不仅仅是机械首领，剩余的三个机械巨犬也是如此，一边灵巧躲避着天罗紫藤，一边冲向艾米。
　　不过，因为天罗紫藤太过密集，他们逼近的速度很慢。
　　高楼上的一众基因战士看到这一幕，都是瞪大了眼睛，有些震惊。
　　一个卡曼人战士惊呼了出来：“连那个机械首领竟然都没能斩断那个紫藤？！那紫藤是什么战技？好坚韧！”
　　“确实如此，那可是首领级的战力，而是还是使用了战技的，竟然连紫藤都没能斩断吗？”
　　“看看那个被捆住的机械巨犬，现在连动都动不了！它一直用能量弹轰击身上的紫藤，却毫无效果，这太可怕了！”
　　众多基因战士看着艾米的眼中满是忌惮和惊悸。
　　广场上，陆缘很快就冲到了机械首领的身前。
　　机械首领深红色的机械眼睛发现陆缘，全身电流更加强大了几分，他手中重剑涌现出了剧烈的乌光，双手握紧重剑，向着陆缘斩下。
　　机械首领的身体足有五米多高，是陆缘的两倍还高，那重剑也足有四米多长，看上去仿佛一个巨剑在攻击婴儿一般。
　　陆缘握紧重剑，感受着凌厉的剑风，微微眯起了眼睛。
　　黑钢劲全力运转，陆缘爆发出了最强的力量，抬剑迎向了机械首领的重剑。
　　两柄重剑碰撞在一起，一大一小两道身影也碰撞在一起。
　　锵！！
　　激烈的轰鸣声响起，陆缘和机械首领的身体同时后退一步。
　　“嘶……”
　　高楼上，一众基因战士倒吸一口凉气。
　　“竟然平分秋色！这个人类果然是首领级的战力！”
　　贝曼眼中带着震惊，开口道。
　　虽然之前就已经猜测过陆缘的实力可能达到了首领级。
　　但是毕竟没有真正和首领级一战过，他们心里还是有些将信将疑的。
　　现在，一切怀疑都消失了。
　　能和首领级平分秋色的力量，这强大的剑斩，不是首领级是什么？
　　所有人此刻都是目光闪动，看着陆缘。
　　几个人类基因战士更是不断看着同族战士，询问道：
　　“这个少年是谁？！有没有人认识的？”
　　“对啊，既然是我们人类，实力又这么强，不会默默无闻吧？”
　　“不管是谁！记住他的样子，出去之后和大人汇报，一定要联系到他，最好能让他加入我们！”
　　一个个人类战士目光闪动，各有心思。
　　而其他种族的基因战士，此刻也彻底记住了陆缘和艾米。
　　他们将两人的样貌记下，准备到时候出去通知其他人。
　　尤其是和人类敌对的种族，比如狗头人，更是目光冰冷，看着陆缘和艾米，眼中满是忌惮之色。
　　就在这时，所有基因战士脸色一凝，再次瞪大眼睛，眼中闪动着惊色。
　　下方的广场上，因为机械首领停顿了一瞬，一直仿佛毒蛇潜伏，蓄势待发的天罗紫藤第一时间暴起，足足二十多道天罗紫藤瞬间缠绕上了机械首领的晶体护盾之上。
　　几乎在一瞬间，整个晶体护盾都被包裹在内，高大的机械首领步了机械巨犬的后尘，被捆成了粽子。
　　“捆住了！”
　　看到这一幕，正在看戏的基因战士们惊呼了出来。
　　他们死死盯着那紫色藤蔓，眼中带着好奇之色。
　　“接下来就是看那个机械首领能不能撕开天罗紫藤了。”
　　“我觉得不可能！刚才机械首领用了战技也没能把天罗紫藤斩断，更别说他现在被捆住，无法攻击了。”
　　在众人的注视下，天罗紫藤不断震动，然而，不管怎么震动，那紫藤依旧牢牢可以捆在机械首领的身上，将他束缚在原地。
　　“连机械首领都能困住吗？真是太可怕了！”
　　看到这一幕，众人似乎已经看到了机械首领败亡的一幕了。
　　机械首领被困住，剩下还有三只机械巨犬。
　　它们已经冲到了陆缘的身前，张开了大口，扑向了陆缘。
　　陆缘面对三只机械巨犬，脸色毫无变化。
　　他手中重剑挥舞斩过。
　　锵锵锵！！
　　三只机械巨犬被击飞了出去。
　　其中两只一只机械巨犬刚一落地就被早已经等待着的天罗紫藤程度捆住，剩下的两只机械巨犬在地上滑动了数米，身上多了一道道剑痕。
　　一对三，对着陆缘发起攻击，三只机械巨犬依旧被反击受伤了。
　　毕竟，只是头目级罢了。
　　陆缘化作流光，冲向了剩下的两个机械巨犬。
　　两个机械巨犬张开大口，口中有能量凝聚。
　　轰！！
　　两个巨大的能量弹射向了陆缘。
　　陆缘躲都没躲，手持重剑将两颗能量弹击碎。
　　他冲到了一个机械巨犬的身前，手中重剑斩向机械巨犬的脑袋。
　　机械巨犬的身上浮现出了和机械首领一样的晶体护盾。
　　轰！！
　　重剑斩在护盾上，护盾顿时出现了一道道裂痕，瞬间炸裂了开来。
　　然后重剑继续斩在机械巨犬的身上。
　　机械巨犬被巨大轰的倒飞出去，重重落地。
　　落地的机械巨犬挣扎着想要站起来，就在这时，远处有一道白色光箭和一根冰枪射来，落在了机械巨犬已经出现了不少裂痕的脑袋上。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，机械巨犬的脑袋先是被冻结，随后被白色光箭轰碎。
　　失去了脑袋的机械巨犬顿时没了动静。
　　是远处的林夕夕和玛丽。
　　此刻，剩下的一只机械巨犬已经冲到了陆缘的面前，张开了仿佛匕首一般的爪子，向着陆缘的脖子划来。
　　锵！！
　　爪子仿佛碰到了钢铁一般，火花四溅，硬生生停了下来。
　　陆缘反手抓住了机械巨犬的机械狗腿，手臂用力，将机械巨犬抡在地上。
　　轰！！
　　抡了一下之后，陆缘还不过瘾，继续抡着它在地上砸。
　　轰轰轰！！
　　机械巨犬怒吼着想要挣扎，结果它的爪子挠在陆缘的身上，陆缘完全没反应，能量弹射在陆缘的身上也是毫发无伤。
　　连续几下砸下来之后，机械巨犬身体出现了故障，电火花不断闪动，它的动作越来越轻。
　　渐渐的，彻底停了下来。
　　高楼上的众人看到陆缘那暴力的动作，都是嘴角抽动了下。
　　尤其是之前想要去抢陆缘东西的基因战士，此刻更是头皮发麻。
　　扪心自问，他们还没有机械巨犬的实力和那强大的机械之躯呢。
　　换做他们的话，恐怕被砸不了几下，就彻底凉透了吧？
　　将两只机械巨犬击杀了之后，陆缘看向了艾米。
　　艾米点了点头，又放出了一只机械巨犬。
　　这只机械巨犬刚看到外面的世界，一道剑光闪过，随后伴随着白色箭光和冰枪，就和世界说再见了。
　　最后一只机械巨犬也是如此。
　　当最后一只机械巨犬死亡，就只剩下了最大的机械首领。
　　所有人此刻都盯着机械首领。
　　艾米笑嘻嘻的开口道：“我把它脑袋上的天罗紫藤松开，雷丰你就带着他的脑袋砍！”
　　陆缘眼睛一亮，咧嘴一笑：“没问题。”
　　很快，艾米就把机械首领的头上的天罗紫藤撤掉了，露出了机械首领那巨大的脑袋。
　　机械首领红色的眸子闪动，不断挣扎，却依旧无法挣脱。
　　陆缘狞笑着走到机械首领的脑袋前，举起重剑就砍了下去。
　　轰！！！
　　重剑和晶体护盾碰撞在了一起，发出了轰鸣声。
　　机械首领的晶体护盾比起机械巨犬强大了许多。
　　陆缘全力一次重斩仅仅只是让晶体护盾震动了下。
　　不过陆缘无所谓，反正机械首领现在只能看着他干瞪眼。
　　陆缘笑眯眯的继续斩在晶体护盾上。
　　轰轰轰！！
　　一阵阵轰鸣声不断响起。
　　高台上的一众基因战士看着机械首领被天罗紫藤捆着，陆缘斩在原地一次次砍着晶体护盾，满脑子都是问号。
　　特么的，还能这样击杀机械首领？！
　　你们这样子，让别人玩个屁啊？？？


第一百二十五章 首领级重剑，入门费
　　轰！
　　轰！
　　轰！！
　　广场上不断传来轰鸣声，机械首领的晶体护盾很强。
　　在陆缘全力攻击之下，足足挡了近百下才被打破。
　　失去了晶体护盾的防御，陆缘的重剑每一下都砍在了机械首领的脑袋上。
　　又是十多下攻击，机械首领的脑袋破碎，闪动着红色光芒的眼睛暗淡了下去。
　　机械首领，死亡。
　　高楼上一众基因战士看着如此轻松的击杀过程，全部沉默了。
　　沉默了下之后，有人低声道：
　　“这也太离谱了吧？！”
　　“是啊，这么一看，他们两个人联手简直无敌。那个人类少年先上去挡住首领的攻击，人类少女趁机束缚住首领，接下来就是打木桩了。”
　　“对啊，如果那个人类少年能挡得住领主的攻击，那个人类少女能困得住领主的话，那岂不是连领主也难以逃过他们的击杀？！”
　　众人对视一眼，都是从心里发寒。
　　这两个人的表现太离谱了。
　　“出东西了！”
　　不知道是谁说了一句，众人都看向了机械首领的尸体。
　　尸体上，十几个光团浮现。
　　其中有七个绿色光团，三个青色光团，还有一个光团闪动着美丽深邃的蓝色。
　　众人呼吸急促，死死盯着蓝色光团。
　　有人甚至喉咙滚动，忍不住咽了口口水。
　　“首领级物品！”
　　大多数基因战士眼中都带着极度的贪婪之色。
　　就算是一些之前都没有露出贪婪之色的机械战士，此刻也是直直盯着那蓝色光团，呼吸变得粗重了起来。
　　这可是首领级物品！
　　如果是基因武装的话。
　　只要是一个一阶战士，哪怕是精锐级战士，只要加持了这首领级武装，都能和头目级战士相提并论了。
　　如果是头目级战士加持了首领级武装，甚至可以和首领级战士过上几招了。
　　如此珍贵的基因武装，谁不想要？
　　如果不是基因武装，是超凡基因的话，那就更加珍贵了。
　　首领级超凡基因，那可是可以制造出一个真正的首领级战士的！
　　只要有这个天赋，可以刻录这基因！
　　就算自己用不了，拿去卖了，也可以获得数百万的一阶灵晶！
　　数百万的一阶灵晶！
　　这么多资源，一般基因战士可以从一阶战士突破到三阶战将甚至是四阶战尊都不需要担心资源问题了。
　　一条龙服务，妥妥的。
　　可想而知，这有多珍贵。
　　只有极少人能面对首领级宝物还能冷静淡定。
　　气氛沉默了下之后，一个眼中都浮现出血丝的卡曼人怒吼一声。
　　“他们击杀机械首领肯定消耗了不少灵力！冲！去抢首领级物品啊！”
　　他当先冲了下去。
　　在这个卡曼人冲上去之后，足足有一半在场的基因战士都跟着冲了下去。
　　首领级物品带来的强大诱惑，让他们贪婪无比，失去了理智，彻底忘掉了陆缘和艾米强大的实力。
　　只想着如果能抢到这首领级物品，那就可以一飞冲天，成为真正的强者！
　　剩下一些基因战士有一些虽然有点意动，但是他们还保持着理智。
　　他们看了一眼远处的陆缘和艾米，压下了自己的贪婪。
　　还有一小部分基因战士虽然羡慕的看着那蓝色的光团，但是却没有冲下去的想法。
　　精灵少年贝曼看着冲下去的一众基因战士，嘴角扬起，露出了一丝讥讽的笑容：
　　“真是天真啊……”
　　边上的梅丽也是笑着点头：
　　“他们也不想想，那机械首领，他们连面对都不敢面对，怎么可能会是能击杀机械首领的这两个人类的对手。”
　　之前说话的那个人类男子深吸了口气，压下自己的渴望，摇头笑道：
　　“太大的利益诱惑，能让人失去理智。”
　　陆缘和艾米见机械首领死亡，脸上浮现出了笑容。
　　正要去捡东西，他们就看到一众基因战士扑了下来。
　　陆缘的脸色一愣，艾米紫色的卡姿兰大眼睛中闪动着愤怒。
　　“一群强盗！你们找死！”
　　艾米手中一道道天罗紫藤射出，化作紫色大网笼罩上所有基因战士。
　　而陆缘直接弯腰先将所有的光团捡了起来。
　　虽然说就算他们抢了，陆缘也会把他们弄死，把东西爆出来。
　　但是陆缘并不想让他们拿到手。
　　将所有的光团收起来之后，陆缘冰冷的看着躲避着天罗紫藤冲过来的基因战士，脸上浮现出了一抹冷笑。
　　他手中重剑挥舞，一道道剑光划过空中，身形闪动，瞬间将一个个基因战士击杀，鲜血染红了地面。
　　这次冲下来的基因战士足有两百多人。
　　不过面对愤怒的陆缘和艾米，几乎在短短片刻就被全部击杀。
　　看着满地的尸体，原本还有些蠢蠢欲动的基因战士仿佛被一盆冷水浇在头顶，冷静了下来。
　　艾米见没人继续下来，这才冷哼一声，收起了天罗紫藤。
　　她跑到陆缘面前，眼中带着期待：
　　“雷丰快看看那个首领级物品是什么！”
　　要知道，越是低级别，品质越高的物品越稀有。
　　如果是三阶甚至四阶的话，那首领级的凶兽数量就更多一些，首领级物品也就更多一些。
　　但是一阶的首领级凶兽数量极为稀少，首领级物品自然也就更珍贵。
　　毕竟物以稀为贵。
　　就算是作为富萝莉的艾米，对于首领级物品也是很感兴趣的。
　　“这次可要让你失望了。”
　　陆缘眉头一挑，眼中带着笑意，取出了蓝色光团。
　　光团内，一柄巨大的黑色金属重剑漂浮。
　　这造型，正是之前那机械首领手中的重剑。
　　首领级基因武装重剑！
　　机械镇守者（一阶100％）：首领级武装。
　　主要提升力量和防御，次要提升敏捷，小幅度提升精神和感知。
　　最重要的是，这机械镇守者重剑附带特殊能力，输入灵力之后，可以进入过载模式三分钟，每次攻击都会提升五成左右的威力。
　　要知道，陆缘现在的力量再加上黑钢劲，他的攻击威力在首领级里也算很强了，比起强攻系的战士都不会弱。
　　再提升五成，那得多强？
　　几乎难以想象。
　　艾米看到是重剑，小脸一下子就跨了下来，她崛起小嘴：
　　“哼！怎么不是法杖之类的？”
　　陆缘笑眯眯的捏碎了光团，机械镇守者化作一团流光，融入了陆缘的体内。
　　原本环绕着陆缘基因链中的暗红之刃虚影被挤了出来，机械镇守者代替了暗红之刃虚影。
　　顿时，陆缘感受到一股强大的力量融入了他的体内，他的血肉骨骼几乎在短短时间大幅度增强。
　　力量和防御提升了接近五成的程度，敏捷因为陆缘的速度本身不算强，也提升了接近五成。
　　唯一提升较少的，就是陆缘原本更强的精神力和感知能力，只提升了不到一成。
　　嗯……莽夫武装妥妥的。
　　陆缘眼中浮现出了惊喜之色。
　　这就是首领级武装的强大吗？
　　以他现在首领级的战力，都可以提升这么多。
　　当然这也是因为之前陆缘用的暗红之刃本身就比较弱的缘故，不然提升也不会这么大。
　　陆缘将暗红之刃收了起来，打算好好收藏，这毕竟是他自己用过的武装。
　　然后他又把几个头目级和精锐级的光团取出来。
　　“还有这些。”
　　头目级光团里，有一个铠甲武装，但是陆缘现在用的铠甲就是头目级的，没必要换。
　　其他的都是陆缘用不了的。
　　至于精锐级光团里，全部都是些优化灵力基因液。
　　陆缘笑道：
　　“那首领级重剑我拿了，这些就归你了。”
　　艾米点了点头：“嗯。”
　　两人算是合作关系，有各自用得到的，自然都是自己拿了，剩下的就要补偿给对方了。
　　老实说，陆缘拿的机械镇守者重剑比起这些东西加起来都要贵重好几倍。
　　不过艾米也没有多说什么，她本身就是富萝莉，也不缺这点东西。
　　她唯一想要的就是适合自己的首领级武装。
　　就算是家大业大的阿比盖尔家族，想要找齐一整套适合自己的一阶首领级武装也不是件容易的事情。
　　艾米将东西接过之后，收了起来。
　　随后她看着高楼，眼中带着一丝期待之色。
　　“这里面肯定有好东西。”
　　陆缘也是露出了期待之色：“进去看看不就知道了吗？”
　　“嗯。”
　　陆缘和艾米带着林夕夕等人进了推开大门，走了进去。
　　大门内是百米高楼的大厅。
　　和一般的百米高楼不同的是，这个大厅的两边有两个门，内侧还有一个门。
　　陆缘看了看三个门，开口道：
　　“左右两边的门应该是去边上的百米高楼的，内侧的门应该是通往五百米高楼的。”
　　艾米点了点头，看向陆缘：“嗯，我们先去哪里？”
　　陆缘想了想，正要开口，突然门外有声音转来：
　　“几位朋友，你们能稍微等下吗？”
　　陆缘微微挑了挑眉，转头看向了大门方向。
　　艾米和林夕夕几人也看了过去。
　　艾米的小脸上还带着警惕之色，生怕有人跟她抢宝贝。
　　门外，是几十个各种族的基因战士。
　　为首的是一个魁梧的人类青年男子，在他的身边，还有俊秀的精灵少年。
　　陆缘目光扫过众人，开口道：
　　“你们有什么事吗？”
　　魁梧的人类青年男子脸上带着笑容，开口道：
　　“两位好，我自我介绍一下，我是天府财团的许齐，是这样的，两位打算收集完这高楼里的宝物之后，就去浮空城是吗？”
　　天府财团？
　　陆缘想到了之前在沙岩城遇到的刘喜，他点了点头：“对。”
　　“咳……我们到时候可以跟你们一起上去吗？浮空城很大，你们的人手应该不足以探索完全部区域，我们只需要探索边缘区域就足够了。不会妨碍到你们。”
　　听到这话，陆缘微微挑了挑眉。
　　艾米转头看向陆缘，眨了眨眼睛：“雷丰，你怎么看？”
　　陆缘目光扫过一众基因战士，思考了下，随后笑道：
　　“想要跟我们一起上去也可以，不过，每个人交1000支灵力基因液，算是入门费吧。”
　　“一个人1000灵力基因液？”
　　魁梧男子等人都是一愣，露出了一丝犹豫之色。
　　1000支灵力基因液可是相当于十万的一阶灵晶！
　　这还只是一个人！
　　虽然在这里四天时间，在场的团队肯定收获都不少，这些灵力基因液还是拿得出来的。
　　但是也足以让他们肉疼了。
　　魁梧男子苦笑了下：
　　“这位朋友，1000支灵力基因液，是不是有点多了？”
　　在魁梧男子身后的一个巴罗人叫道：
　　“对呀，这也太多了，要不少一点吧，人类强者，我们每个人交500怎么样？”
　　陆缘笑道：
　　“多吗？外面的机械守卫可都是我们团队清理的，如果没有我们，你们连入门的机会都没有，更何况想要去浮空城，你们需要乘坐空中电梯，唯一的控制器在千米高楼内，到时候也是在我们手里。你们想要上去，交个入门费不过分吧？”
　　“这……”
　　众人有些犹豫。
　　陆缘笑了笑：“浮空城里的资源比起地面城市可是多得多了，1000灵力基因液而已，你们难道没信心赚回来？如果不是我们人手不足，我可不会放你们进去。”
　　陆缘说的是实话，一个浮空城太大了。
　　陆缘和艾米，再加上林夕夕她们一共加起来都没有二十个人。
　　如果想要完全把一个浮空城收刮完的话，那别的地方就不用去了，剩下的八天都呆在这里好了。
　　陆缘的想法是，先去猎杀浮空城上的首领，把核心区域收刮干净，然后去其他浮空城的核心区域。
　　最后他们还要去中央区域一趟。
　　真不能在一个浮空城里浪费太多时间。
　　还不如把机会让给别人，自己收点入门费，还有一波收入。
　　众人都是沉默了。
　　他们也知道，浮空城是一块大蛋糕，陆缘几人之所以会放他们进去，也是因为他们人手不足。
　　这样的机会，如果是放在其他人数多的团队身上，根本轮不到他们。
　　沉默了下之后，精灵少年贝曼笑道：
　　“一人1000灵力基因液，成交！到时候带我们上去吧。”
　　陆缘看了一眼精灵少年，笑了笑：
　　“没问题，成交了。”
　　许齐见贝曼已经同意，也是点了点头：
　　“我们也可以。”
　　见许齐和贝曼两个都同意了，其他人也纷纷表示同意。
　　陆缘一笑：“那你们得现在外面等一下，我们得先把这片高楼区域搜索一边。”
　　许齐笑着点了点头：“我们能理解，我们就在外面等好了。”
　　陆缘看向了林夕夕：“夕夕，你带着其他人在这里守着吧，我和艾米两人上去就好了。”
　　林夕夕一愣，看了一眼艾米，艾米点了点头：“听雷丰的吧。”
　　随后，艾米看了看许齐等人，大眼睛微微转动，咧嘴一笑：
　　“我给你们加个门！”
　　说着，一道道天罗紫藤蔓延，将大门堵住了，只留下了几条缝隙。
　　门外的许齐和贝曼几人看了看天罗紫藤，都是眼角跳了跳。
　　不说原本他们就没有想进去的心思，现在就算有，也不可能打破这天罗紫藤编织的门了。


第一百二十六章 1300万一阶灵晶，脱离水晶
　　艾米做完这一切，开心的拍了拍小手：
　　“好了，夕夕，你们在这里看着他们，我和雷丰上去，很快就回来。”
　　“嗯，我知道了小姐。”
　　林夕夕点了点头，随后看向了陆缘：
　　“雷先生，小姐就麻烦你照顾了。”
　　陆缘笑道：“放心好了。”
　　“哼！本小姐这么强，才不需要这家伙照顾呢。”
　　艾米不满的嘀咕着。
　　陆缘翻了翻白眼：“艾米，走了。”
　　他转身上了楼梯。
　　“诶！等等本小姐啦！”
　　艾米连忙追了上去。
　　陆缘带着艾米，先从外围的百米高楼开始探索。
　　高楼上的房间从一个到五个不等。
　　有些房间有机械守卫，有些房间有陷阱，比如爆炸的炸弹之类的东西。
　　不过对于陆缘和艾米两人来说，都没什么威胁。
　　两人很轻松就将十二座百米高楼全部探索完毕。
　　其中每一座百米高楼内都会有500支优化灵力基因液，足足收获了6000支优化灵力基因液。
　　换算下来相当于600万一阶灵晶。
　　除了优化灵力基因液之外，还有三座百米高楼有别的东西存在。
　　蝰蛇5型灵能狙击枪（一阶100％）：头目级基因武装。
　　这是和长弓一样的远程基因武装，只要注入灵力，就能射出灵能狙击弹，威力很强。
　　不过每次攻击的时间间隔有点长。
　　陆缘毕竟不是这种远程系战士，这东西给他没用。
　　艾米也不是，只能拿去卖钱之类的。
　　雷暴5型机械战锤（一阶100％）：头目级基因武装。
　　这个和狙击枪差不多的基因武装。
　　陆缘和艾米也没办法用，一样是拿去卖钱的。
　　除了两套基因武装，还有一打十二个BX101型冰霜手雷。
　　爆炸威力相当于一阶圆满头目级的全力一击，还能冰冻敌人。
　　威力相当不错。
　　这个虽然对陆缘和艾米没什么效果，但是有些时候或许会有点用。
　　陆缘和艾米一人分了3000支优化灵力基因液，和六个冰霜手雷，还有一件头目级基因武装。
　　十二座百米高楼探索完毕之后，陆缘和艾米进入了四座五百米高楼。
　　五百米高楼中的房间内，陷阱和机械守卫都更强一些。
　　但是对于陆缘和艾米来说，依旧毫无威胁。
　　每座五百米高楼内都有500支强化灵力基因液。
　　1支强化灵力基因液相当于10支优化灵力基因液的灵力量，也就相当于1万一阶灵晶。
　　当然，其中蕴含的灵力比起优化灵力基因液更加温和，便于吸收。
　　如果是一般的普通级一阶基因战士，仅仅只需要几支强化灵力基因液，恐怕就能淬炼完整个一阶基因链了。
　　可想而知这效果有多好。
　　就算是对于陆缘来说，如此多的强化灵力基因液也是极为珍贵的。
　　四座五百米高楼，一共有2000支强化灵力基因液，陆缘分到1000支，这就相当于1000万一阶灵晶了。
　　仅仅只是灵力资源，陆缘就收获了足足1300万的一阶灵晶！
　　可以说是一夜暴富！
　　想当初，陆缘在沙岩城参加拍卖会的时候，那个传承水晶的拍卖价格也不过才2000多万零阶灵晶，也就是两百多万一阶灵晶。
　　陆缘现在可以买那种东西买五六个！
　　而那四座五百米高楼，除了强化灵力基因液之外，自然也还有别的宝物。
　　艾尔6型智慧之杖（一阶100％）：首领级基因武装。
　　主要提升精神系和感知系的头领级基因武装！
　　效果极为强大，不比陆缘之前刚获得的机械镇守者差。
　　艾尔6型智慧之杖有两米高，通体都是金属打造，头顶镶嵌着一颗蓝色的水晶，闪动着光芒。
　　艾米抱在怀里说什么都不松手了。
　　陆缘自然也不会和艾米抢。
　　除了智慧之杖外，还有两块脱离水晶。
　　脱离水晶（一阶）：使用之后可以让一阶及以下级别的基因战士脱离起源之地。
　　脱离水晶通体乳白色，看上去仿佛一块白玉。
　　它的作用可以让还没到离开起源之地时间的基因战士提前离开起源之地。
　　这东西，陆缘之前就在战网上看到过，十分珍贵。
　　仅仅只是一阶的脱离水晶，价格就需要100万一阶灵晶起步。
　　这东西对于一般基因战士来说，肯定不值这么多灵晶。
　　毕竟死出去都可能也就损失几百几千灵晶而已，买一个这东西要一百万，那不是疯了吗？
　　但是对于一些大佬来说，那就值了。
　　毕竟他们或许一次收获了什么珍贵的宝物，价值远超一百万一阶灵晶，如果到了生死关头，使用脱离水晶，损失一百万也比全部损失来得好。
　　比如说陆缘现在的情况就是如此。
　　他的收获已经远超一百万一阶灵晶了。
　　如果真的到了必死之局，他肯定会选择使用脱离水晶。
　　看到这两块脱离水晶的时候，陆缘眼睛都发光了。
　　“艾米，我们一人一块。”
　　陆缘将脱离水晶捡起来，拿出一块递给艾米。
　　艾米摇了摇头：“你收着吧，这次进来之前，我妈妈给了我一块。”
　　陆缘一愣，心里有些羡慕。
　　好家伙，一百万一块的一阶脱离水晶，竟然已经提前备好了？
　　这就是富萝莉艾米吗？
　　恐怖如斯！
　　陆缘摇了摇头：“既然有两块，那就一人一块吧，你自己那块先收着。”
　　听到陆缘这话，艾米歪着头想了想，随后点了点头：
　　“那好吧。”
　　她把脱离水晶收了起来。
　　到此为止，十二座百米高楼以及四座五百米高楼，已经全部被陆缘和艾米搜查完毕。
　　剩下的，就只有最后的那栋千米高楼了。
　　陆缘和艾米两人下到一楼。
　　五百米高楼的一楼大厅，都有通往千米高楼的大门。
　　陆缘和艾米两人通过大门进入千米高楼内。
　　千米高楼的大厅和无百米高楼没什么区别，就是面积大了一些。
　　在大厅也是有一条通往楼上的楼梯。
　　陆缘抬头看向上方。
　　他发现这千米高楼有六个房间。
　　陆缘眼中闪过一丝期待，转头看向艾米：
　　“艾米，我们走吧。”
　　艾米点了点头。
　　两人迈步走上楼梯，很快就来到了第一个房间门外。
　　艾米自动后退一步，让陆缘走在前面。
　　同时，她手中的智慧之杖一挥，一道道天罗紫藤蔓延，挡在陆缘身前，为陆缘形成天罗紫藤护甲。
　　这是他们两人探索了这么多房间总结出来的经验。
　　万一里面有什么陷阱或者是什么机械守卫的攻击，也能轻松挡下。
　　陆缘上前，打开房间门。
　　刚打开房间门，陆缘就感受到一股强大无比的灵力波动向着他快速袭击了过来。
　　他的瞳孔一缩，本能横起重剑，挡在身前。
　　轰！！
　　灵能弹落在了重剑上，陆缘卸力，身体微微后退了两步就稳住了。
　　他抬头看向房间。
　　房间差不多有方圆三四百米的样子。
　　陆缘发现，这些房间好像都是被压缩的小空间。
　　从高楼外面看，完全看不出里面会有这么大的空间。
　　在房间的中央，有一个肩高超过四米的机械巨犬正张着大嘴。
　　大嘴里还有灵能在积蓄。
　　首领级机械巨犬！
　　陆缘眯起了眼睛，身体消失在原地，冲入了房间，艾米紧随其后。
　　面对首领级机械守卫，陆缘和艾米已经有了经验。
　　陆缘冲上前，先是挡住了机械巨犬刚积蓄起来的灵能弹，然后艾米趁机将机械巨犬捆成了紫色的粽子。
　　连它那能喷出灵能弹的嘴巴都封的死死的。
　　然后陆缘一下下把机械巨犬的脑袋砍爆，一系列流程下来，轻松无比。
　　没一分钟，一只首领级机械巨犬就凉透了。
　　这只机械巨犬也有不少东西掉落了出来。
　　一个首领级的基因武装。
　　是一双拳套。
　　叫做钢铁巨犬之爪。
　　可惜不管是陆缘还是艾米都不用拳套。
　　不过因为艾米毕竟是阿比盖尔家族的人，他们家族人多，自然也有用拳套的。
　　陆缘就把这拳套让给了艾米。
　　而陆缘则是拿了其他东西。
　　其中包括：
　　500支优化灵力基因液；
　　一枚头目级的基因武装戒指，名为钢铁獠牙之戒；
　　一套头目级的基因武装锁甲，名为灵动5型灵能锁甲；
　　还有4个BX101型冰霜手雷。
　　两个基因武装中，钢铁獠牙之戒倒是他可以用的。
　　主要提升力量爆发和敏捷灵活，次要提升防御能力。
　　基因战士可以加持两枚基因武装戒指，分别对应两只手。
　　陆缘现在就只有一个激流之戒，这还是他从沙岩城那古海绿洲中获得的。
　　之后这么久，陆缘都没有获得适合他的戒指。
　　现在算是有了。
　　陆缘将钢铁獠牙之戒加持上之后，力量提升了接近半成，敏捷提升了一成多点，防御的提升就几乎感受不到了。
　　不管怎么说，强肯定是强了点。
　　至于其他的，陆缘都收集起来，到时候用不上的就拿去卖了。
　　两人分配完了东西之后，陆缘和艾米就出了房间。
　　很快，他们来到了第二个房间。
　　打开房间，一道道青色光芒闪动，让陆缘微微眯起了眼睛。
　　艾米看到里面的东西，惊呼了出来：
　　“好多强化灵力基因液！”
　　方圆五六百米的房间中央，强化灵力基因液堆成小山，看上去数量极多。
　　陆缘压下心里的激动道：“别激动，我先进去，看看有没有陷阱。”
　　“嗯嗯！”
　　艾米连连点头。
　　陆缘迈步进入房间，他在周围看了下，确定没有陷阱，他才对着艾米笑道：
　　“进来吧。”
　　艾米跑了进来，看着房间中央的强化灵力基因液小山嘿嘿傻笑。
　　“我们这次赚了好多钱！我还从来没有赚过这么多钱呢！不愧是本小姐！”
　　艾米得意的双手叉腰。
　　陆缘翻了翻白眼，就艾米自己用的灵晶，恐怕都不少。
　　对她来说，这些灵晶其实也并不算太多。
　　只不过，这是她自己赚的，所以特别有成就感罢了。
　　但是对于陆缘来说，这次的收获是真正可以让他起飞的。
　　他最起码他短时间内是不需要为了灵晶而发愁了。
　　真是穷怕了。
　　“先清点下吧。”
　　陆缘笑着开口道。
　　“嗯嗯！”
　　两人清点起了强化灵力基因液。
　　半天之后，才清点完。
　　一共有2000支。
　　“不愧是千米高楼，仅仅一个房间的强化灵力基因液就和四个五百米高楼的强化灵力基因也一样多了。”
　　陆缘呼吸有点急促，微微激动道：“老规矩，平分了。”
　　陆缘和艾米两人一人1000支强化灵力基因液分了。
　　到现在为止，陆缘的强化灵力基因液足足有2000支了。
　　再加上之前获得的3500支优化灵力基因液。
　　换算下来，仅仅只是灵力资源的收获，已经达到了2350万一阶灵晶！
　　极为恐怖的数量！
　　“继续！”
　　这么多收获，让陆缘和艾米两人欲罢不能，恨不得这次的探索之旅永远不会结束。
　　第三个房间，陆缘刚打开门，就有恐怖的爆炸声响起。
　　陆缘感觉到一股恐怖无比的力量传了过来。
　　他瞳孔一缩，想要抵挡，但是这股力量身体倒飞了出去，撞在了在他身后的艾米身上。
　　艾米惊呼一声，两人一起在楼梯上滚了一会，滚到了转折的平台区才停了下来。
　　陆缘脸色有些苍白，之前那一下，让陆缘的胸口有些发闷，全身疼痛无比。
　　“嗯？怎么有点软？还有点香？”
　　就在这时，陆缘一愣，低头一看。
　　随后，陆缘瞪大眼睛，发现自己正压在艾米的身上。
　　陆缘想起来，之前艾米就站在他的身后，陆缘被恐怖的能量冲击击飞出去后，好像就撞在她的身上？
　　两人落地之后就正好滚到一起了。
　　此刻艾米正捂着脑门，秀眉微皱，脸色也有点苍白：
　　“好疼好疼……”
　　在听到陆缘的声音之后，她愣了下，瞪大眼睛，抬头看向了陆缘。
　　她也发现，自己现在似乎正被陆缘压住了。
　　她的整个人僵住了，整个人似乎都有点懵，呆呆的不知道怎么反应才是。
　　陆缘见艾米傻在原地，连忙从艾米的身上下来，站了起来。
　　他嘴角抽动了下：“艾米，你没事吧？”
　　艾米回过神来，她的俏脸变得通红，眨了眨眼睛，眼中带着一丝茫然害怕之色，声音都带了几分哭腔：
　　“雷、雷、雷丰！！我们这样是不是会有宝宝？！”
　　陆缘：“？？？”
　　他满头黑线。
　　说起来，之前听艾米说牵手会有小宝宝之后，他就觉得艾米不对劲了。
　　他连忙开口道：“放心吧艾米，绝对不会的。”
　　“真的？！你别骗我！明明连牵手都会有宝宝的！我们这样不是必牵手还不要脸吗？！”
　　艾米的眼中都是眼泪积蓄，就差点就哭出来了。
　　陆缘：“？？？”
　　这要他怎么解释？
　　难道让他跟艾米解释下生理课？
　　看着艾米单纯的大眼睛，陆缘压下了自己有点蠢蠢欲动的想法。
　　咳……这种行为是不可取的！
　　我陆某人是个单纯的男人！
　　他一本正经地开口道：
　　“你看，之前牵手才会有宝宝，我们都还没牵手呢，肯定不会的！”
　　艾米一愣，随后看了看两人的手：
　　“好像真的没牵手？”
　　她眼中的泪水渐渐消失了，心里松了口气。
　　“太好了，吓我一跳。”
　　陆缘：“？？？”
　　他满头黑线：“我难道不好吗？艾米你这么讨厌我吗？”
　　艾米斜眼看着陆缘，鄙视道：
　　“谁让你是个思想不知检点的人！”
　　陆缘嘴角抽动了下，狞笑着弯腰靠近艾米，道：“那我要强行和你牵手了！”
　　艾米瞪大了眼睛，小小的身体害怕的一抖：
　　“什、什么？！你别乱来！”
　　陆缘微微一笑：“开玩笑的。”
　　艾米：“……”
　　她沉默了下，随后猛地爬起来，鼓着小嘴啪啪啪的拿手用力拍打着陆缘的胸口。
　　“你果然是个坏人！”
　　陆缘表示一点都不疼。
　　反正他有战甲在。
　　不过想到还有事情没做，陆缘伸手抓住了艾米在他胸口拍打的小手，开口道：
　　“好了，我们快点继续吧，还有三个房间。”
　　艾米点了点头：“嗯。”
　　就在这时，艾米僵在原地。
　　她瞪大眼睛看着被陆缘抓住的手，人僵住了。
　　陆缘看到艾米似乎有些不对劲，也低头看了一眼。
　　在看到他抓着艾米的手之后，陆缘也是愣住了。
　　卧槽？
　　忘掉了！


第一百二十七章 基因进化液，机械干扰
　　陆缘和艾米对视，气氛一下子有点尴尬了起来。
　　然后，陆缘就看到艾米哇的一声哭了起来：
　　“哇！！要有宝宝了！！！我要变成大人了！！”
　　陆缘见艾米哭了起来，挠了挠头，有点不好意思：
　　“咳……你放心吧，不会有宝宝的。”
　　“你骗人！大骗子！呜呜呜！！”
　　陆缘见艾米哭的伤心，一时间又不知道怎么安慰她。
　　他想起来自己前世养的小狗狗，小狗狗难过的时候陆缘总是会摸摸它的脑袋。
　　陆缘想了想，伸出手，像顺毛一样摸了摸艾米紫色的秀发，声音温和道：
　　“真的！我绝对不骗你！艾米你这么聪明，我能骗得了你？牵手不会有宝宝的，不信你到时候出去去网上查！”
　　艾米啪的把陆缘的手拍开，瞪着紫色眸子，看着陆缘：
　　“我就是在网上查的！牵手会有小宝宝的。”
　　陆缘：“？？？？”
　　他满脑子问号，看着艾米：
　　“……您上的是什么网啊？！”
　　他有点怀疑，难道是他搞错了？
　　不至于吧？
　　他想了想，一本正经道：
　　“放心吧艾米！如果真的有小宝宝的话，我负全责！”
　　艾米一愣，哭声更大了：“我才不要你负全责！我不要变大人！！”
　　陆缘想了想：“要不这样，反正等从遗迹出去之后，我给你找一份关于怎么生宝宝的资料，到时候给你看，怎么样？我保证，你肯定不会有小宝宝的！”
　　虽然让他亲自给艾米将关于这些生理课，他会觉得压力很大。
　　但是给她看点资料应该没什么吧？
　　艾米见陆缘信誓旦旦的样子，有点将信将疑了。
　　“……真的不会？”
　　“真的不会！我对天发誓！如果生宝宝的话，我天打雷劈！”
　　陆缘伸出三根手指。
　　艾米还在抽泣，她想了想，然后点了点头：
　　“既然你这么说了，我就相信你这一次！万一真的有小宝宝的话！你就死定了！”
　　“放心，到时候不用艾米大人亲自动手，我自己死！”
　　陆缘对着艾米竖起了大拇指，笑容灿烂。
　　他就不相信，真的牵个手就能有宝宝。
　　“哼！那就继续探索吧。”
　　艾米的情绪来得快去得也快。
　　她擦干眼泪，说了句。
　　陆缘松了口气。
　　总算是哄好了。
　　话说艾米之前上的到底是什么鬼网站？
　　这特么是正经网站吗？
　　牵手就有小宝宝？
　　陆缘打算回去之后找王灵灵了解一下。
　　那个女人应该是最懂怎么忽悠……咳，怎么引导艾米的才是。
　　就刚才那一会，陆缘之前收到的伤已经被自然之种彻底恢复。
　　陆缘和艾米再次回到之前的那个房间门口。
　　看了看房间内，一片狼藉。
　　陆缘和艾米也没有觉得意外。
　　出现这种陷阱，那就说明一无所获了。
　　两人再次向上，很快他们来到了第四个房间。
　　打开房间之后，是一个五六百平的房间。
　　里面空无一物，什么都没有。
　　陆缘眼中闪过一丝失望之色：
　　“啧……我们运气不太好啊艾米，连续两个房间都没有东西。”
　　艾米也是点了点头，有点失望。
　　两人继续往上。
　　很快，他们来到了第五个房间。
　　打开房间门之后，两人总算在房间中央看到的东西。
　　那是四个闪动着幽蓝色光芒的光团。
　　“首领级物品？！竟然还有四个？”
　　陆缘和艾米都是惊喜无比。
　　两人快速走了过去，将光团捡了起来。
　　光团里面是一瓶药剂。
　　陆缘捡起光团就看到了信息。
　　基因进化液（一阶）：喝下之后可以打破十道一阶基因锁链。
　　这……
　　打破基因锁？！
　　陆缘看着信息，瞪大了眼睛，眼中闪过一丝狂喜之色。
　　那不就是说，这东西相当于十颗一阶原石？！
　　陆缘虽然知道除了原石之外还有一些天材地宝，或者是科技物品或者是其他手段可以打破基因锁。
　　但是看到这基因进化液，还是惊喜到了。
　　这不就是现在最适合他的宝物吗？！
　　他之前花了这么久，也不过收集了三颗原石。
　　想要突破不知道还需要多久。
　　有了这基因进化液，只需要一瓶，他就可以直接突破了。
　　再加上刚获得的这么多灵力基因液，他可以把所有基因都进化一遍，把自己的实力提升一大截！
　　“基因进化液？”
　　艾米微微皱了皱眉，有些失望。
　　陆缘有些疑惑：
　　“艾米你不觉得这基因进化液很有用吗？怎么感觉你不是很开心？”
　　艾米皱了皱鼻子：
　　“基因进化液价值是不错，但是我有可以突破基因锁的金光石呢，对我来说用处不大。”
　　陆缘嘴角猛地抽动了下。
　　好吧，又是日常羡慕富萝莉艾米的一天。
　　“不过既然有这个东西，那就分了吧，一人两瓶。”
　　“嗯。”
　　艾米点了点头，两人将基因进化液给分了。
　　分完了基因进化液，陆缘想到了一个问题，猛地看向艾米。
　　“艾米，如果在艾尔机械遗迹里突破到二阶会怎么样？”
　　听到陆缘的话，艾米笑着开口道：
　　“嘿嘿嘿！我知道你在想什么。如果正常在艾尔机械遗迹突破到二阶的话，会被遗迹排斥，然后直接爆体而亡，然后所有收获都没有了。”
　　陆缘眼睛一亮，心里有点激动：
　　“难道还有不正常的？”
　　“当然有了！”
　　艾米笑着开口道：“在浮空城的核心区域，如果运气好的话，可以找到一种叫做艾尔核心碎片的东西。艾尔核心碎片虽然无法和其他战利品一样带出艾尔机械遗迹，但是却可以让你真正变成和艾尔机械遗迹的原住民一样，你如果拿着艾尔核心碎片，再突破到二阶的话，就不会被遗迹排斥，可以在里面艾尔机械遗迹中发挥出二阶的力量了。”
　　陆缘闻言，心里一阵惊喜。
　　现在的他，战力只是首领级。
　　面对那些传承了强大基因的天才，陆缘心里还是有沉重的压力的。
　　但是如果他突破到二阶的话，他的基因可以进化到领主级。
　　那到时候他可就是领主级的战力了！
　　就算是到时候碰到了拥有领主级基因的天才，他也未必不能一战。
　　陆缘目光一闪，眼中带着坚定之色：
　　“艾米，我们一定要找到艾尔核心碎片！”
　　“那当然！如果没有艾尔核心碎片的话，我们去中央浮空城就太危险了。去上面的人肯定有不少会突破到二阶的。”
　　陆缘脸色沉凝，点了点头。
　　“那我们继续吧，快点探索完这高楼，然后就去浮空城。”
　　“嗯！”
　　还有最后一个房间。
　　陆缘和艾米来到房间门口，陆缘打开了房间门。
　　房间门内，只有一个蓝色的光团。
　　陆缘看了看周围，确定没有危险之后，就带着艾米走了进去。
　　“看看是什么。”
　　陆缘和艾米两人走近蓝色光团。
　　随后他们发现蓝色光团内有奇异的线条流转。
　　“竟然是超凡基因？”
　　两人都是一喜。
　　首领级的超凡基因，价值可是极高的。
　　“快看看是什么超凡基因。”
　　艾米催促道。
　　陆缘将超凡基因捡起来，信息传入了陆缘的脑海中。
　　战技：机械干扰
　　可以在一定程度上干扰机械生命的思维模式，从而影响机械生命的行为。不过，只能影响精神强度比起自己来说差不多的机械生命。
　　陆缘看到这个超凡基因，微微愣了下。
　　讲道理来说，这个超凡基因好像有点强，但是好像又不是那么强。
　　毕竟可以干扰机械生命的思维和行为，这好像挺强的。
　　但是就只对机械生命有效果，就看上去很拉胯了。
　　“是什么基因？”
　　艾米好奇问道。
　　陆缘将机械干扰的信息告诉艾米，艾米也是微微皱着眉头，有些纠结。
　　“这个超凡基因的局限性好大呀。不过如果是面对机械生命的时候，那就很可怕了。”
　　陆缘感同身受的点了点头。
　　艾米笑着开口道：
　　“我的发展方向是以天罗紫藤为核心，不断强化天罗紫藤的路线。这个机械干扰对我来说没用。雷丰你拿着吧，如果你不用的话，也可以拿去拍卖。这超凡基因虽然局限性很大，但是价值肯定极高。”
　　能干扰别人思维模式的基因，可以说很夸张了。
　　陆缘也不矫情，他点了点头：“那我收起来了。”
　　陆缘其实有点想要把这个超凡基因刻录了的。
　　换做是一般人的话，刻录这个机械干扰，或许只能发挥出干扰机械生命的效果。
　　但是陆缘不同，他可以进化基因。
　　机械干扰的效果本身其实不弱，如果进化之后呢？
　　不知道会出现什么更强的效果。
　　更何况现在是在艾尔机械遗迹里，遇到的全部都是机械生命。
　　有这个超凡基因的话，在遗迹里会轻松许多。
　　陆缘打算再想想，如果到了浮空城没有获得更加适合的超凡基因的话，那就刻录这个了。
　　把机械干扰收起来，陆缘开口道：
　　“走吧，去楼顶。”
　　“嗯。”
　　两人出了最后的房间，沿着楼梯，向着楼顶方向走去。
　　很快，他们来到楼顶的房门前。
　　打开门，两人来到了楼顶天台上。
　　在天台中央有一座长宽都有三十米左右，高有十米左右的黑色箱子。
　　箱子外面还有一个闪动着白光的黑色金属棒。
　　黑色的箱子是空中电梯，而黑色金属棒，自然是控制空中电梯的控制器。
　　陆缘看了一眼千米高楼的上空，密密麻麻的飞行器在空中飞行，越靠近浮空城，飞行器数量越多。
　　艾米开口道：“根据艾尔机械遗迹的情报，只有乘坐空中电梯才能进入浮空城。如果从空中过去的话，会被各种飞行器攻击的。”
　　陆缘点了点头，这个情报，他也知道。
　　陆缘走过去把控制器捡了起来：
　　“好了，控制器到手，我们回去吧。”
　　“嗯！”
　　艾米和陆缘两人顺着原路回到了最初的百米高楼大厅。
　　林夕夕几人还在门口守着，大门处，艾米离开之前编制的天罗紫藤大门也还存在。
　　看到陆缘和艾米过来，林夕夕等人眼睛一亮。
　　“小姐，雷先生，你们回来了。”
　　陆缘点了点头，看向艾米：
　　“艾米，把天罗紫藤收起来吧。”
　　艾米手中法杖一挥，天罗紫藤化作紫光消散。
　　“雷先生，艾米小姐。”
　　许齐和贝曼等人自然也看到陆缘和艾米回来，在天罗紫藤消散后，他们都是露出了如释重负的笑容。
　　不少人都是偷偷看了看艾米手里的金属法杖。
　　之前艾米手里可没有这个，显然这也是这次他们进入高楼的收获之一了。
　　众人心里满是羡慕。
　　陆缘不知道他们的想法，只是笑了笑：
　　“控制器我已经拿到了，交了入门费，就跟我们一起上浮空城吧。”
　　听到陆缘的话，许齐第一个上前，笑道：
　　“我们团队一共有九个人，这里是9000灵力基因液。”
　　“我们团队一共四个人，这里是4000灵力基因液。”
　　“我们团队一共六个人……”
　　一个个团队的队长上前，取出一批批的灵力基因液，交易给陆缘。
　　陆缘将这些灵力基因液收起来。
　　很快，所有人都交易完毕。
　　陆缘边交易边清点，一共有68个基因战士要和陆缘他们一起上去。
　　总共的收获有68000灵力基因液。
　　这相当于680万一阶灵晶！
　　都可以比得上陆缘和艾米搜索了十二座百米高楼的收获了。
　　“既然都交了入门费了，那就走吧。”
　　陆缘心情愉悦，和艾米等人一起，带着众人一起进入高楼，很快就来到了千米高楼的天台上。
　　站在天台上，看着上空密密麻麻的飞行器，一众基因战士都是瞳孔收缩，露出了惊骇之色。
　　“听说如果在空中飞的话，会被飞行器围攻到死，只有乘坐空中电梯才能上浮空城。”
　　许齐开口道，看着陆缘的眼中带着感激之色：
　　“还要多谢雷先生愿意给我们这个机会，不然的话，我们连进入浮空城的资格都没有。”
　　其他人也是连连点头。
　　对于他们来说，外面的机械守卫是难以逾越的天堑。
　　陆缘笑了笑：“你们付了入门费，我带你们上浮空城，这是很公平的交易。不用谢我。都上去吧。”
　　虽然人数有接近一百人，但是空中电梯的面积不小，一百人进去还是可以站得下的。
　　所有人进去之后，陆缘取出金属棒，控制着空中电梯腾空而起，向着浮空城飞去。
　　空中，无数的飞行器仿佛游鱼一般，环绕着空中电梯飞行。
　　从空中电梯的窗户上，他们可以看到那浩瀚的画面。
　　陆缘都是有点心惊肉跳，还好有空中电梯。
　　不然的话，被这么多的飞行器包围，死都不知道怎么死的。
　　很快，空中电梯就接近了浮空城。
　　最终在浮空城的牵引下，来到了边缘区域的一座广场，最终稳稳落在了广场上。


第一百二十八章 浮空城，进化立方震动
　　嗤！！
　　空中电梯的门打开，陆缘和艾米一行人当先走出电梯。
　　之后是许齐等人。
　　所有人走出电梯之后，陆缘看着许齐等人，笑道：
　　“交易已经完成了，接下来我们要去核心区域，至于你们，请自便。”
　　陆缘顿了顿之后，继续开口道：“对了，我们会在之后回这里，然后离开浮空城，如果到时候你们要跟我们一起出去的话，就提前在这里等着。”
　　听到陆缘的话，许齐等人对视一眼都是忍不住笑了起来。
　　贝曼笑道：
　　“雷先生你说笑了，以我们的实力，可以在浮空城一直待到遗迹结束，我们不会下去的。”
　　“对啊雷先生，对于我们来说，这里已经算是最好的资源点了。”
　　听到这话，陆缘也是恍然。
　　他们说的确实没错，他有些想太多了，还以为所有人都会去别的浮空城呢。
　　单单只是这一个浮空城，就够他们探索的了。
　　陆缘想了想，开口道：
　　“既然如此，我们下去之后，空中电梯的控制器我会带着，这样也不会有别的团队上来，你们可以安心在这里搜寻资源。”
　　听到陆缘的话，许齐等人都是一愣，随后露出了惊喜的笑容。
　　“多谢雷先生！如果以后雷先生来我们精灵族绿翡翠星球，一定要来找我们，我会好好款待雷先生的。”
　　贝曼扶手在胸口，对着陆缘微微躬身，行了个精灵的通用感激礼。
　　“雷先生为人大义，多谢雷先生。我们天府财团也欠了雷先生一个人情。”
　　许齐和其他人也都满脸感激。
　　毕竟，如果陆缘把空中电梯放下去之后，有其他团队上来，那就是要跟他们抢资源了。
　　如果碰到有首领级大佬带队的强大队伍，那他们简直就是瓮中之鳖，连跑都没地方跑。
　　陆缘显然考虑到了他们这一点。
　　正因为如此，所有人都心里感动。
　　陆缘笑了笑，对他来说只是顺手而为罢了。
　　既然给了入门费，那就算是售后服务吧。
　　“那就这样吧，你们加油。”
　　陆缘带着艾米几人离开，向着广场外走去。
　　艾米看着陆缘，紫色的大眼睛不断眨呀眨。
　　陆缘一愣，有些无语的看着艾米：
　　“干嘛这么看着我？”
　　艾米想了想，笑着开口道：“虽然雷丰你是个不知检点的家伙，但是没想到是个好人呢。”
　　陆缘：“？？？”
　　他表示自己很无辜。
　　他哪里不知检点了？！
　　他到现在都还是处男好吧？
　　如果他真的不知检点，早就已经是少女杀手了。
　　毕竟，从他成为基因战士之后，主动联系他的女孩子就不知道有多少了。
　　而听到艾米的话，林夕夕几人一愣，随后警惕的看向了陆缘。
　　“不知检点？”
　　祝俞眼中闪动着八卦的光芒，看了看陆缘，又看了看艾米。
　　林夕夕秀眉皱起，冷冷看着陆缘：“雷先生，你对我们小姐做了什么？！”
　　“？？？？”
　　陆缘感觉自己简直比窦娥还冤：
　　“我什么都没做！不信你们问艾米！”
　　陆缘看向艾米，却发现艾米俏脸通红，不断看着周围：
　　“啊……是的！雷丰怎么可能对本小姐做什么？！他真敢做什么的话，本小姐会打死他的！”
　　艾米一边说着一边握紧了自己的小手，扭成一团。
　　陆缘：“……”
　　你脸红个屁啊？！
　　随后陆缘突然想到之前在千米高楼内的事情。
　　药丸……
　　他感觉头大无比。
　　然后陆缘就感受到了边上传来了冰冷的视线。
　　林夕夕默默挡在艾米身前，像护犊子的老母鸡一样：
　　“雷先生，关于这件事，我会和王主管汇报的！”
　　陆缘感觉心好累：
　　“……出去以后，我会自己和她说的。”
　　陆缘有心想让林夕夕跟艾米解释下，牵个手不会怀孕的。
　　但是想了想，艾米现在也在这里，以她那害羞的样子。
　　如果陆缘现在敢在这么多人面前说这事，艾米怕不是要弄死他。
　　陆缘最终还是选择了怂一波。
　　等见到王灵灵的时候，单独和王灵灵说这事吧。
　　在空中电梯停靠的广场上是没有机械守卫的。
　　但是来到广场边缘，陆缘一行人就看到了街边出现了不少的机械守卫。
　　这些机械守卫的机械之躯看上去比起地面城市上的要精致高大了不少。
　　基本都是两米多高的机械守卫，实力恐怕比起地面上的机械守卫也要强大许多。
　　不过，对于陆缘和艾米来说，连首领级机械守卫都不是对手，更何况是这些？
　　他们顺着通往浮空城核心区域的街道，一路碾压了过去。
　　浮空城的面积不小，足有方圆五十公里的样子。
　　在最中央的核心区域，有一栋巨大的高楼，差不多有三千米左右的高度。
　　在这核心高楼的东南西北四个方位，还分散着四座千米高楼。
　　至于五百米级别的高楼，数量就更多了。
　　其他的，全部都是百米高楼。
　　百米以下的高楼，只有在浮空城核心区外面看得到。
　　就算是核心区外面，百米高楼也是数量极多的，密度比起地面上的钢铁城市大了太多了。
　　正是如此，资源才会丰厚。
　　对于陆缘他们来说，要去的地方自然是核心区域。
　　他们一路横推，只用了一个小时就来到了布满百米高楼的核心区域。
　　在布满百米高楼的街道上，一队机械守卫正在巡逻。
　　这队有十二个机械守卫，其中为首的队长是三米多高的机械头目，除了队长之外，其他的队员也是接近三米的机械守卫，同样也是头目级别，只不过是低级头目，而不像队长那样，是圆满级别的头目。
　　而且这些机械守卫配置也更加全面。
　　作为肉盾的机械守卫拥有强大的晶体护盾，强攻系的机械守卫手持战斧或者重剑，还有手持灵能炮的远攻机械守卫。
　　陆缘看着这些机械守卫，有些惊讶：
　　“这就是核心区的机械守卫吗？一只圆满级别的头目，还有十一只低级头目，这配置，跟着我们上来的那些团队，恐怕没几个能打得过吧？”
　　艾米双手叉腰，得意道：
　　“他们怎么能和我们相比？快上啦！”
　　她推了推陆缘。
　　“知道啦知道啦。”
　　陆缘手持重剑冲了上去。
　　那队机械守卫发现陆缘，双眼变得通红，向着陆缘发起了攻击。
　　正如艾米所说，对于其他团队来说可以说是噩梦的机械守卫，对于陆缘和艾米来说，这些是送菜的。
　　而且，还是很丰盛的菜。
　　击杀了这队机械守卫，单单只是获得的优化灵力基因液就有240支。
　　除此之外，还有头目级别的基因武装，以及各种头目级威力的高能炸弹。
　　换算下来，收益差不多在六十万一阶灵晶左右。
　　而这里的街上全部都是这种配置的机械守卫。
　　不仅如此，再加上百米高楼，五百米高楼，甚至是千米高楼。
　　可以想象，这里的资源会有多么丰厚。
　　陆缘眼中带着期待：
　　“继续吧。”
　　艾米和林夕夕等人也是露出了灿烂激动的笑容。
　　……
　　浮空城核心区域。
　　千米高楼的广场上。
　　轰！！
　　轰轰！！
　　轰鸣声响起，很快又停了下来。
　　陆缘手持钢铁镇守者重剑，在他的面前，是被他击碎脑袋的机械首领。
　　机械首领的身上还有天罗紫藤捆着。
　　广场上，除了机械首领外，还有一百多只机械守卫，其中十只是圆满头目级，剩下的都是低级头目级。
　　别看数量比起在钢铁城市的那座广场上更少一些，但是论实力来说，远超钢铁城市广场的机械守卫。
　　毕竟，那可是一百多只头目级！
　　就算是陆缘，最开始面对这一百多只的头目，也是头皮发麻。
　　如果他被集火的话，都容易直接重伤。
　　太多了。
　　好在陆缘的速度还是比起这些头目来说，还是要快上一点。
　　再加上有艾米在边上辅助控制，还有林夕夕她们提供支援，虽然过程稍微曲折了一点，但是最终还是把这些机械守卫全部摧毁了。
　　此刻，机械头目身上已经有光团飘出。
　　一个蓝色光团，四个青色光团和八个绿色光团。
　　青色头目级别物品和绿色精锐级别物品，陆缘已经不怎么想看了，他直接捡起了蓝色的首领级物品。
　　随后，陆缘眼睛一亮，露出了一丝笑容。
　　机械镇守者战甲（一阶100％）：首领级武装。
　　主要提升力量，次要提升防御，微弱提升敏捷。
　　比起陆缘现在穿的头目级别的机械狂徒战甲强得多了。
　　艾米好奇走了过来：
　　“是什么东西？”
　　陆缘将光团给她看，艾米撇了撇小嘴，丢给了陆缘。
　　陆缘换上之后，自己的实力再次提升了一大截。
　　随后，几人进入千米高楼，收集资源。
　　……
　　浮空城的核心区域和整个浮空城相比，面积算很小了，只有方圆三公里左右。
　　其中这核心区域以中央的三千米高楼为中心，把东南西北四座千米高楼所在的区域分为四个区块。
　　以陆缘一行人的清理速度，四个小时可以清理一片区块。
　　九个小时之后，陆缘一行人已经清理了东区和北区。
　　此刻正在清理西区。
　　街上，陆缘随手一击将最后的机械头目队长击杀，突然，他的身体一顿，眼中闪过一丝惊讶之色。
　　在他的基因链周围，那一只环绕着基因链选择的进化立方，突然微微震动了起来。
　　陆缘惊讶的看着震动的进化立方。
　　到现在为止，进化立方一共震动过两次。
　　一次是在迷雾森林遇到那恐怖的蜃龙，一次是在现实世界遇到了作为S级异化物的噬魂珠。
　　这是第三次震动。
　　这次又是因为什么东西？
　　陆缘心里带着一丝疑惑。
　　陆缘往前走了两步，发现震动更强了一点。
　　他挑了挑眉，眯起眼睛，向着震动感不断变强的方向走去。
　　原本正在清点收获的艾米见陆缘突然向前面走了过去，有些疑惑。
　　“雷丰？你怎么了？”
　　陆缘回过神来，笑着开口道：
　　“没什么，我只是感觉这个方向好像有点东西。”
　　“有点东西？”
　　艾米紫色的大眼睛中带着疑惑。
　　“我只是感觉而已，要不要过去看看？”
　　陆缘笑道。
　　艾米想了想，随后点了点头：“去看看吧。”
　　陆缘在前面走，时不时转变方向，感受着进化立方的震动，寻找位置。
　　而在艾米的眼中，陆缘就是在随缘走动，看上去毫无目的性。
　　她微微皱眉，不过没有说什么，只是好奇跟在陆缘身后。
　　就在这时，陆缘发现震动的方向从一个小巷传来。
　　他向着小巷走了过去。
　　艾米跟了上去。
　　走进小巷之后，又往里面走了差不多五十米左右。
　　这时，艾米和陆缘两人同时一顿。
　　“嗯？”
　　两人看向了在小巷深处的地面上。
　　在地面一个不起眼的角落，有一块灰白色的金属碎片掉在地上。
　　这个金属碎片看上去仿佛普通金属，但是其中却散发出了深奥难言的奇特气息。
　　陆缘和艾米都是瞪大了眼睛。
　　“这是……”
　　两人快步走了过去。
　　陆缘将金属碎片捡了起来，和艾米两人一起观察着金属碎片。
　　他们发现这看上去普通的金属碎片上带着一丝丝奇异的纹路。
　　艾米瞪大眼睛：“这就是那艾尔核心碎片？！我们找了这么久，找了两个区域都没有找到，没想到竟然在这里捡到了？！”
　　刚进入核心区域，陆缘和艾米就已经有意识的寻找核心碎片了。
　　毕竟，这是他们能在艾尔机械遗迹中进入二阶的关键。
　　如果没有艾尔核心碎片的话，他们在和其他强者竞争的时候，劣势太大了。
　　但是他们找了东区和北区两个区域，都没能发现一块艾尔核心碎片。
　　没想到竟然在这种不起眼的小巷里捡到了。
　　艾米眉头微微皱起：“听灵灵说，艾尔核心碎片可能在核心区域的任何地方出现，没想到连这种偏僻的地方都有。”
　　随后她想到了什么，看着陆缘，眼中带着满满的惊讶之色：
　　“雷丰，你是怎么知道这里有艾尔核心碎片的？”
　　陆缘此刻心里也满是震惊。
　　在找到艾尔核心碎片之后，他体内的进化立方平复了下来，不再震动。
　　显然，之前进化立方的震动，就是因为这艾尔核心碎片。
　　不过，这进化立方到底是怎么回事？
　　为什么会遇到艾尔核心碎片就震动？
　　他满脑子都是问号。


第一百二十九章 战师，领主基因：白玉灵体
　　听到艾米的话，陆缘回过神来。
　　他转头看向艾米，见艾米一脸震惊的看着他。
　　他笑了笑，开口道：
　　“我也不知道，只是有种感觉，好像这边有东西一样。”
　　“感觉？”
　　艾米眨了眨眼睛：“雷丰你真是奇怪，竟然还有这样的感觉。”
　　陆缘笑了笑：“可能是我天赋异禀吧。”
　　艾米鄙视的斜了一眼陆缘：
　　“咦～好自恋！”
　　陆缘一脸无辜。
　　他好歹拥有进化立方，可以进化基因，而且这进化立方还能察觉到艾尔核心碎片，这难道还不算天赋异禀吗？
　　不过，这话陆缘当然不会和艾米说就是了。
　　艾米一脸期待的开口道：
　　“那你快感觉下还有没有别的艾尔核心碎片在，如果再找到一块的话，我们两个都可以突破了。”
　　陆缘看了一眼已经平静下来，继续环绕着基因链选择的进化立方，微微摇了摇头：
　　“没别的感觉了。”
　　艾米一脸失望，随后开口道：
　　“这艾尔核心碎片你先拿着用吧，看看接下来还能不能再找到一块。这里找不到的话，我们就得去别的浮空城看看了。”
　　陆缘点了点头：“嗯。”
　　两人离开小巷，回到了林夕夕几人身边。
　　林夕夕见陆缘和艾米回来，有些疑惑问道：
　　“小姐，你们去哪里了？”
　　艾米笑了笑：“我们去逛了一圈。顺便还捡到了一块艾尔核心碎片。”
　　“真的？小姐你们的运气真好。”
　　听到艾米的话，林夕夕一愣，露出了惊喜的笑容。
　　“哼哼哼～那当然啦。”
　　艾米得意的笑了起来。
　　陆缘翻了翻白眼：“好了，你们收拾完了吗？我们继续吧。”
　　“是！”
　　……
　　又花了七个多小时，陆缘一行人将西区剩下的区域和南区也清理完了。
　　收获的优化灵力基因液和强化灵力基因液以及各种基因武装和超凡基因都有不少，而艾尔核心碎片则在清理南区的时候又发现了一块。
　　这样的话，艾米和陆缘两人一人一块，就都可以突破到二阶了。
　　将四个区域全部清理完毕之后，一行人前往三千米高楼所在的位置。
　　核心区本就不大，他们很快就来到了三千米高楼位置。
　　三千米高楼附近一圈，有百来米宽的环形广场。
　　环形广场上没有机械守卫存在。
　　陆缘一行人转了圈，找到了大门。
　　在看到大门口外站着的六道五米多高的巨大身影时，陆缘和艾米都是瞪大了眼睛，有些震惊。
　　“六个首领级？！”
　　艾米忍不住惊呼了出来。
　　陆缘嘴角抽动了下：
　　“这怎么打得过？”
　　如果是三个甚至是四个首领，以陆缘和艾米现在已经换好首领级战甲和武器的战力来说，还勉强可以对付。
　　但是六个实在是有点多了。
　　就陆缘所认识的人里，恐怕也就只有夜夜能单独击杀六个机械首领。
　　当然，如果不是因为对手是机械生命，艾米的翡翠之镰剧毒没办法生效的话，她应该也有希望能对付得了。
　　不过就陆缘看来，艾米比起夜夜来说，实力上还是有些差距的。
　　陆缘猜测艾米的天罗紫藤应该是领主级别的超凡基因，而夜夜的传承基因恐怕超过领主级了。
　　看着六个机械首领，陆缘想了想，开口道：
　　“稳妥点，我们先突破再说，突破之后，六只一阶首领对我们来说没太大威胁的。”
　　艾米闻言，也是点了点头，她嘴角扬起，露出了一丝得意的笑容：
　　“我们的运气真好，只在一个浮空城上面就找到了两块艾尔核心碎片。不然的话，这中央的高楼我们恐怕还进不去呢。”
　　陆缘斜了一眼艾米。
　　明明是他找到的艾尔核心碎片，为什么这丫头这么得意？
　　“对了雷丰，你的二阶超凡基因准备好了吗？”
　　艾米想到了什么，看向了陆缘。
　　陆缘笑着开口道：“已经准备好了。”
　　他的准备，自然不是真的准备好了超凡基因。
　　而是到时候直接进化就行了。
　　艾米点了点头：“那就好。那我们找个房间闭关吧。”
　　陆缘看了看周围，就指了指边上的一栋五百米高的大楼：
　　“就这里吧，反正核心区现在已经被我们清理干净了。不会有什么危险。”
　　边上的林夕夕开口道：“我们会在外面守着，不然别人打扰到小姐和雷先生的。”
　　陆缘点了点头：“麻烦你们了。”
　　之后，陆缘和艾米进入了五百米高楼内。
　　两人各自找了一个房间，开始准备突破。
　　拿到了基因进化液之后，陆缘想要突破很简单。
　　不过在那之前，陆缘取出了刻着复杂纹路的艾尔核心碎片。
　　他得先把这个吸收了。
　　陆缘意念一动，艾尔核心碎片仿佛基因武装一般，化作幻影，融入陆缘的体内，向着基因链飘去。
　　只有加持了艾尔核心碎片，他才能在艾尔机械遗迹进阶。
　　然而，让陆缘意想不到的事情发生了。
　　在艾尔核心碎片接近陆缘的基因链时，突然化作了一团流光，进入了进化立方之中。
　　最终，那艾尔核心碎片被进化立方吞噬，一点都看不到踪影。
　　陆缘：“？？？？”
　　什么鬼情况？！
　　他看着那依旧幽蓝色的进化立方，人有点傻了。
　　哇，这也太过分了吧！？
　　这东西吞噬灵力也就算了，连艾尔核心碎片也吞了？！
　　话说艾尔核心碎片被吞了之后，他还能进阶吗？！
　　就在陆缘有些惊慌的时候，那进化立方突然有一缕缕奇异的幽蓝色光芒流转闪动。
　　下一刻，陆缘突然睁大眼睛，眼中带着一丝震惊之色。
　　不知道怎么回事，他发现他和艾尔机械遗迹似乎多了某种联系。
　　这是一种说不清道不明的联系。
　　那种感觉，仿佛原本陆缘是个外来者，但是现在，他好像被这个世界给接纳了。
　　陆缘心里恍然。
　　艾尔核心碎片被吞噬了，但是这特性还是保留下来了？
　　他的心里松了口气。
　　不过很快，陆缘的心又提起来了。
　　等等……
　　之前艾米说艾尔核心碎片在离开艾尔机械遗迹的时候会被留下来。
　　那现在，艾尔核心碎片被吞下去了，那等他离开遗迹的时候怎么办？
　　陆缘满脑子问号。
　　陆缘突然有点担心到时候进化立方会不会被留下来。
　　但是陆缘又觉得，进化立方既然连超凡基因都能进化，本质上应该比艾尔机械遗迹要高级很多的。
　　没道理被留下来。
　　想了半天，陆缘觉得自己担心也没用。
　　他也不能让进化立方把吞下去的艾尔核心碎片给吐出来，也就只能不管了。
　　到时候再说好了。
　　吸收艾尔核心碎片的过程虽然有些不对劲，但是总的来说，陆缘的目的还是达到了。
　　他可以开始进阶了。
　　陆缘拿出了一瓶闪动着深邃蓝色光芒的基因进化液，直接喝下。
　　顿时，一股强大无比的特殊灵力在陆缘的体内涌现。
　　这强大的灵力化作汹涌的潮汐，开始冲击着陆缘第二段基因链上方的基因锁。
　　咔咔咔……
　　强大的力量不断冲击下，黑色的基因锁链开始一条条碎裂。
　　随着基因锁链的碎裂，第二段基因链上方的白雾渐渐消散，露出了新的基因链。
　　这基因进化液可以打碎十条基因锁链，陆缘只有八条基因锁链而已，很快，一道道锁链被彻底打碎。
　　陆缘突破到了二阶。
　　而打碎了基因锁链之后，基因进化液剩余的灵力则缓缓融入了新的基因链内，淬炼着还没有刻录基因的基因链。
　　没多久，灵力消耗殆尽，还没刻录基因的基因链被淬炼了一小截。
　　对此，陆缘也不在意，反正刻录了基因之后，原本的基因链会产生一定变化，到时候还需要继续淬炼。
　　突破到二阶之后，陆缘感受到了自身再次有了那本源的变化，生命再次得到了升华。
　　他自身本源的基因链变得更加稳固强大，可以刻录更强的超凡基因。
　　他的各方面也有了一定的提升。
　　陆缘深吸了口气，开始取出了一瓶瓶灵力基因液，开始给进化立方充能。
　　之前陆缘仅仅只是扫荡了十二座百米高楼，四座五百米高楼和一座千米高楼就获得了相当于2350万一阶灵晶的灵力基因液。
　　而在扫荡了浮空城核心区域之后，陆缘的收获自然更多。
　　他现在拥有的各种灵力基因液，换算下来甚至达到了1亿2千多万一阶灵晶。
　　就算是用二阶灵晶来算，也有1千2百多万二阶灵晶！
　　别说是二阶战师，就算是三阶的战将，像陆缘这么富有的都是极少数。
　　当然，那些大世家的天才不算在内。
　　给进化立方充能和淬炼基因链不同。
　　淬炼基因链还需要考虑基因链的承受能力，无法一直吸收灵力。
　　但是充能毕竟是给进化立方的，都不需要休息。
　　陆缘一瓶接一瓶喝着灵力基因液，把所有的灵力基因液和优化灵力基因液，甚至还有一大部分的强化灵力基因液都喂给了进化立方。
　　现在他留下的强化灵力基因液只剩下2000瓶，也就是两千万一阶灵晶。
　　他足足喂了1亿多的一阶灵晶给进化立方后，整个进化立方此刻闪烁着耀眼的幽蓝色光芒。
　　做好了准备工作之后，陆缘开始进化基因。
　　第一个进化的自然是‘赤铜之光’。
　　当初，陆缘将头目级的‘回春’基因进化到首领级的‘自然之种’基因花费了五十多万一阶灵晶。
　　然而，进化‘赤铜之光’消耗的灵晶却有接近百万一阶灵晶，比起当时多了接近一倍。
　　陆缘发现，不同基因进化需要消耗的灵晶数量还是有很大区别的。
　　毕竟，基因本身的复杂程度，强弱程度就不一样。
　　这一次的进化没有太疼。
　　毕竟陆缘现在的肉身强度已经不弱，从头目级进化到首领级，还是可以接受的。
　　首领级战技：黑耀之光
　　和赤铜之光相比，强大自然是不用说的，各方面足足提升了三四倍，这还是因为进化之后，有一部分基因链没有完全淬炼的关系。
　　不过，这还不是陆缘现在的极限。
　　他打算继续进化。
　　首领级基因再提升品质，就可以提升到领主级。
　　以他现在的肉身强度和基因链强度，应该是可以承受领主级基因的。
　　到了领主级这个品质，已经算得上是很高级了。
　　一般的基因战士，在见习级刻录普通基因，在一阶战士级就有较大的希望刻录精锐基因，而在二阶战师级有希望刻录头目基因，三阶战将级刻录首领基因。
　　想要刻录领主级基因，得到四阶战尊才有希望。
　　这也仅仅只是希望罢了。
　　毕竟，一般基因战士按部就班，第一个基因是普通级，第二个基因是精锐级，第三个基因是头目级，第四个基因是首领级，那他突破之后，想要刻录领主基因，就需要在四阶战尊时，面临和他同级别的领主级本源意志。
　　仅仅凭借着之前的基因，想要战胜领主级本源意志，就算是凭着加持的各种基因武装，修炼的体术，难度也还是很大的。
　　甚至，按照这种按部就班的刻录方式，越到后期，你就算想刻录和自己同级别的超凡基因，都已经很难做到了。
　　毕竟，级别越高，实力差距只会越来越大。
　　每一次刻录同级别的基因就是一场致命的冒险。
　　相比之下，能在战尊之下刻录领主级基因的，本身就已经是很强大的天才了。
　　而陆缘进化之后，就相当于在二阶战师级刻录领主基因。
　　一般也就只有天生遗传了祖辈超凡基因的天才才能有这种水平。
　　甚至有些遗传了祖辈基因的，也不一定能做到这一步。
　　万一遗传的第一个基因不够强呢？
　　浩瀚的灵力再次涌入了基因链中。
　　刚进化成首领级黑曜之光的基因再次开始剧变。
　　和刚才有点酸麻的轻微疼痛感不同。
　　这一次，是彻骨的剧痛。
　　就算他的肉身强度和基因链很强大，本身的修为也才刚二阶战师级。
　　领主基因本身可是战尊级刻录的超凡基因，这足足跨越了两个大阶段。
　　可想而知基因链和肉身承受的压力有多大了。
　　这也就是因为陆缘是进化基因，不像刻录基因那么暴力，有个循序渐进的过程。
　　如果是以他现在的修为直接刻录领主基因的话，那他恐怕直接就得爆炸了。
　　浩瀚的幽蓝色光华不断从进化立方中融入基因链，进化开始了。
　　进化立方中的灵力快速消耗。
　　从首领级进化到领主级需要的灵力比起头目级进化到首领级翻了十倍不止。
　　之前进化消耗了百万左右的一阶灵晶，这一次，足足消耗了三千万左右的一阶灵晶，换算成二阶灵晶，也差不多三百万。
　　就算是换算成三阶灵晶，也有差不多三十万。
　　大量的灵力消耗，在巨疼中，陆缘总算是完成了进化。
　　领主级战技：白玉灵体。


第一百三十章 恐怖的机械控制
　　和黑曜之光相比，白玉灵体的防御能力再次翻了好几倍。
　　甚至，白玉灵体本身于灵力亲和，吸收灵力的速度更快。
　　这对于其他基因战士来说，可能是一种很强大的能力。
　　毕竟，对于基因战士来说，灵力的吸收速度是限制他们提升修为的主要因素，就算他们有再多的资源，每天能吸收的灵力也就那么多，只能慢慢熬。
　　但是对于陆缘来说，吸收灵力不就是呼吸之间的事情么？
　　对于陆缘来说，限制他提升的主要因素是资源不够。
　　而就算白玉灵体是能让陆缘吸收灵力的速度翻倍，也就是让陆缘从原本需要两秒钟吸收变成一秒钟吸收而已。
　　多一秒钟时间，其实没太所谓的。
　　只能说在战斗的时候可能有点用处？
　　恢复灵力速度可以更快一点。
　　这仅仅是战技的效果，领主级基因带来的身体和精神的增幅效果自然也不用多言，各方面比黑曜之光提升了五倍左右，很夸张的增幅。
　　而且，除了提升最大的防御体魄之外，力量，敏捷甚至是精神力的增幅比例都有了不小的提升。
　　显然，超凡基因的品质越高，提升也更加全面，仅仅只是其中一部分更加突出罢了。
　　进化了白玉灵体之后，陆缘的进化立方内还有七千万多一阶灵晶左右的灵力。
　　陆缘自然没打算就这样停下来。
　　他再次开始进化。
　　这次的目标是‘自然之种’基因。
　　进化开始之后，这次的疼痛感反而不如刚才进化白玉灵体的时候了。
　　毕竟，白玉灵体对于陆缘肉身的提升太大，基因链得到反馈也变得更加稳固一些，再次进化，身体的压力自然就没那么强。
　　自然之种进化消耗的灵力比起黑曜之光要少一些，只是消耗了两千万左右的一阶灵晶。
　　进化完成，自然之种也进化到了领主级。
　　领主级战技：自然之触
　　和自然之种相比，自然之触的治疗效果再一次提升了一大截。
　　不仅如此，陆缘只要愿意，只要精神力承受得住，甚至可以给许多人同时治疗。
　　和白玉灵体的身体提升差不多，除了原本的精神力感知能力之外，力量，防御和敏捷各方面的增幅比例也有了不小的增长。
　　提升到领主级之后，陆缘就不再继续进化这两个基因。
　　战师级的基因链能承受领主级基因已经是极限，再下去，基因链会崩溃。
　　不过，陆缘还是没有停下来。
　　他取出了一个蓝色的光团。
　　机械干扰。
　　陆缘最终还是打算刻录这个超凡基因。
　　一方面不仅仅是在艾尔机械遗迹里，在外界也有不少的机械生命，甚至在现实世界的宇宙中还有机械种族，机械种族和人族关系也不算特别好，时不时会有征战。对于这些机械生命来说，机械干扰可以算得上是神技。
　　另外一方面是这个超凡基因的方向有些特殊，陆缘有点好奇，这个基因进化之后，会变成怎么样。
　　刻录基因，陆缘已经很熟悉了。
　　将超凡基因吸收之后，超凡基因开始填满第三段空白基因链，之后开始编制填充第三段基因链。
　　疼痛感是有的，但是有两个领主级基因打底，已经不那么剧烈了。
　　很快，机械干扰被陆缘刻录完毕。
　　刻录之后，陆缘进入了白雾之中，白雾涌动，一个足有五米高的人形机械生命出现。
　　这是这个超凡基因本身的残存意志。
　　这机械生命通体黑金色，机械眼睛的光芒是金黄色，看上去有些高贵的样子，和陆缘在艾尔机械遗迹中碰到的机械守卫完全不同。
　　这机械首领出现之后，手中出现一柄重剑，咆哮着向着陆缘冲了过来。
　　气息比起陆缘碰到了所有机械首领强大了许多，甚至接近了领主的程度。
　　可惜的是，他碰到了陆缘。
　　陆缘之前两个超凡基因可就都是领主级，再加上现在刻录的这个首领级别的基因。
　　本身的力量就比这机械首领强大的多了。
　　更何况，陆缘还有基因武装？
　　机械镇守者战甲和重剑同时出现在他的身上，他的身体上浮现出一缕缕白玉色光芒。
　　白玉灵体。
　　运转白玉灵体战技之后，陆缘的各方面提升一大截，提升最多的依旧是防御能力，但是其他方面也是大有提升。
　　他的身体消失在原地，一道剑光几乎在同时从机械首领意志身上一闪而过。
　　机械首领意志瞬间被斩成两截。
　　不过，作为残存意志，机械首领怒吼着将身体重新连接在一起。
　　可惜他刚连接起来，一道道恐怖剑光闪动，将机械首领意志斩成了碎片。
　　化作碎片的机械首领意志再也无法凝聚成型，最终消失不见。
　　融合彻底完成。
　　看上去这意志之战轻松无比，但是也就只有陆缘这样，前面的超凡基因就比后面刻录的基因更强大的怪物才可以做到了。
　　若是按部就班刻录基因的基因战士，最开始的时候，恐怕只能做到压制意志，之后不断提升自身实力，再慢慢把这意志彻底消灭。
　　陆缘直接就一步到位了。
　　可以想象，未来陆缘刻录所有基因都是会如此的状态。
　　除非他刻录超过自己自身基因的强大基因。
　　意志之战结束，陆缘的意志回到自己的身体。
　　机械干扰基因彻底刻录完毕，一股股强大的力量从基因中涌现，陆缘的各方面再次提升
　　这一次，让陆缘有些惊讶的是，不管是力量，防御，敏捷和精神，各方面提升的幅度竟然差不多。
　　而且，提升效果都相当不错，甚至都达到了白玉灵体增幅程度达到第二级的力量增幅效果了。
　　陆缘有些愕然，这个机械干扰的基因有点强啊。
　　虽然机械干扰的适用性有些窄，但是对于陆缘来说，仅仅只是基础的提升也不亏了。
　　刻录基因之前，陆缘就已经了解过这个机械干扰的大致效果，所以倒也不用具体找个机械生命来试一下。
　　以他现在的精神能力，同级别的精神强化类型的机械生命恐怕都会被他干扰。
　　除非是有免疫干扰能力的特殊机械生命。
　　陆缘再次开始使用进化立方，开始进化机械干扰基因。
　　一缕缕幽蓝色光芒融入第三段基因链内，海量的灵力被消耗。
　　这消耗速度让陆缘瞪大眼睛，有些震惊。
　　比起之前进化白玉灵体的时候还要夸张。
　　最终，陆缘进化立方中相当于五千多万一阶灵晶的灵力几乎消耗殆尽，总算是把机械干扰进化完毕。
　　战技：机械控制
　　在陆缘通过基因链本身传来的反馈，了解了这个战技的效果后，忍不住瞪大了眼睛，一脸震惊。
　　这个战技，某种意义上来说，太过强大了。
　　机械控制，顾名思义，就是控制机械。
　　若是面对精神力量比起他来说弱小的机械生命，他可以直接控制那机械生命的行为，甚至可以让那机械生命自我毁灭。
　　这相当于直接掌握了对方的生死了。
　　若是机械生命的精神力量比他来说强大，那他也可以做到对对方进行干扰。
　　具体能干扰到什么地步，那就看双方的精神力量差距到底有多少了。
　　如果对方的精神力量远超过陆缘的话，陆缘想要强行干扰对方，就会反噬自身。
　　这点需要陆缘自己好好把握。
　　另外，除了机械生命，一般的机械造物，只要不是免疫这种控制能力，或者是特别高级别的话，陆缘也可以做到一定程度上的控制。
　　可以说，拥有机械控制这个战技的陆缘，面对和他实力相差不大的机械生命，仿佛就像是对方真正的领主一般，对方的生命都是属于陆缘这个领主的。
　　太强了。
　　陆缘自己都有些震惊到了。
　　可惜的是，只对机械生命有效，如果对普通的生命有效的话，那就离谱了。
　　陆缘感叹了下。
　　不过他随后有忍不住笑了笑。
　　这未免有点太贪心了点。
　　虽然这战技对普通生命没效果，但是领主级基因带来的各方面提升是实打实的。
　　只要陆缘将这三个领主基因全部淬炼圆满，那他的各方面能力比起只有一个领主级基因的领主级战士也要提升两倍到三倍左右。
　　这样的差距，让陆缘在领主级战士里也算是极为恐怖的存在了。
　　当然，那是得他把三个基因彻底淬炼完毕。
　　现在的话，他因为刚完成进化，三个基因的淬炼程度都还不彻底。
　　淬炼程度最高的是第二个领主基因，自然之触。
　　毕竟在进化之前，自然之触已经淬炼到首领级圆满了，进化之后，淬炼程度也还有20％多一点。
　　而淬炼程度最低的，就是第三个领主基因，机械控制了。
　　白玉灵体之前好歹也淬炼到头目级圆满，机械控制就是完全没有淬炼。
　　这三个领主级基因完全淬炼一遍，不知道要花费多少灵晶？
　　陆缘有点头皮发麻。
　　按照陆缘之前淬炼各种品质超凡基因的经验来看，复杂程度和强大程度不同的基因，消耗的灵晶有点区别，但是总的来说，还是需要消耗几万到数百万不等的同级别灵晶的。
　　零阶的见习战士对应的是零阶灵晶，也是普通级超凡基因。
　　而一阶战士对应的是精锐级超凡基因，二阶战师对应的是头目级超凡基因，三阶战将对应的是首领级超凡基因，而四阶战尊对应的是领主级超凡基因。
　　领主基因淬炼圆满，需要消耗数万到数百万的四阶灵晶。
　　1颗四阶灵晶等于10颗三阶灵晶等于100颗二阶灵晶等于1000颗一阶灵晶。
　　他现在拥有相当于2000万一阶灵晶的强化灵力基因液，换算成四阶灵晶，相当于两万四阶灵晶？
　　嗯……
　　陆缘突然感觉头好疼。
　　他特么的有三个领主级超凡基因。
　　三倍的领主基因，三倍的灵晶消耗，也是三倍的头疼。
　　这特么自己得淬炼到什么时候啊？！
　　陆缘有点想哭了。
　　不过往好处想想，最起码他现在就算还没有开始淬炼，他的战力应该也能和一般二阶圆满的首领级战士相比了。
　　这就是三个领主级基因的强大之处吧。
　　想到这里，陆缘又开心了。
　　陆缘看了看时间，因为他没有休息，进化的时间还挺快的，到现在才过去十多个小时。
　　他和艾米约好，闭关一天时间。
　　正好，趁着这段时间，把这1000瓶强化灵力基因液给用了。
　　陆缘取出了强化灵力基因液就开始往嘴里灌，基本每分钟灌一瓶，停都不带停的。
　　原本陆缘吸收灵力的速度就快，再加上有白玉灵体在，测试之后，他发现自己吸收灵力的速度提升到原来的三倍左右，吸收速度就更快了。
　　而领主级基因链本身吸收灵力也快，再加上强化灵力基因液本身也很容易吸收，就变成了这样。
　　一分钟一瓶强化灵力基因液，差不多相当于一分钟消耗10000的一阶灵晶。
　　就算是换算成和陆缘同级别的二阶灵晶，也是一分钟消耗1000颗。
　　这夸张的灵力吸收速度，能让别人羡慕得哭出来。
　　当然，这恐怖的灵力消耗速度让不断灌着强化灵力基因液的陆缘也差点哭出来。
　　……
　　十个小时之后，陆缘的眼眶终于还是湿润了。
　　一分钟一瓶强化灵力基因液，陆缘一点没停喝了十个小时。
　　十个小时时间消耗了600瓶，差不多600万一阶灵晶，相当于6000四阶灵晶。
　　最终他的‘白玉灵体’基因链的淬炼度从8％提升到了19％。
　　这还是前期淬炼，淬炼度越高，需要消耗的灵晶也越多。
　　陆缘觉得，没个30万四阶灵晶根本顶不住，只可能更多，不可能更少了。
　　陆缘稍微算了算，那就是相当于3亿的一阶灵晶。
　　这还只是单单一个‘白玉灵体’而已，还有‘自然之触’和‘机械控制’。
　　笑死，根本淬炼不完。
　　如果不是他足够坚强，陆缘觉得自己现在已经哭出来了。
　　就在这时，陆缘的‘白玉灵体’基因链中突然传来了饱和的感觉，陆缘停了下来。
　　强化灵力基因液内蕴含的灵力极为方便吸收，再加上陆缘刻录的是领主基因，肉身又强大，反馈到基因链中，吸收了足足十个小时才饱和。
　　这算得上是相当恐怖的事情。
　　如果有重力室搭配的话，效果会更好。
　　不过，如果真有重力室的话，他这么点强化灵力基因液根本就不够用。
　　陆缘原本觉得自己现在一夜暴富了，结果发现小丑竟然还是我自己？
　　特么的……
　　陆缘眼睛浮现出了坚毅的神色。
　　继续去搜索浮空城，搞强化灵力基因液。
　　挡我者死！


第一百三十一章 艾尔核心碎片的异变
　　陆缘看了看时间，差不多到了和艾米约定的时间了。
　　他走出了房间，下了楼。
　　楼下，林夕夕几人正坐在一起休息聊天。
　　看到陆缘走下来，林夕夕站了起来，有些期待的看着陆缘：
　　“雷先生，你下来了，怎么样？”
　　陆缘笑了笑：“已经突破了，艾米呢？”
　　“小姐还没出来呢。”
　　“那就稍微等下吧。”
　　“嗯。”
　　林夕夕点了点头，再次坐下，陆缘也在林夕夕边上坐下。
　　刚一坐下，边上的祝俞就有些好奇的看着陆缘：
　　“对了，雷先生，之前您到底对小姐做了什么不知检点的事情呀？让小姐竟然这么羞涩？”
　　她的眼中满是八卦之色。
　　不仅仅是祝俞，其他几人也是侧耳倾听。
　　陆缘脸色一黑，整个人都有点懵。
　　他瞪了一眼祝俞：
　　“战斗的时候你最怂，怎么八卦你最积极？”
　　祝俞缩了缩脖子，有些不好意思的吐了吐舌头。
　　边上的林夕夕也是一脸无语的看着祝俞。
　　“小姐的事情，你们别瞎参合！”
　　“哦……”
　　见她们的副队长都这么说了，众人一脸无奈，只好放弃。
　　就在这时，楼上传来的脚步声，陆缘等人都看了过去。
　　很快，艾米蹦蹦跳跳下了楼，她那精致的小脸上满是笑容，看上去似乎很开心。
　　见到陆缘已经在楼下，她连忙跑了过来，笑道：
　　“怎么样？突破了吗？”
　　陆缘笑着点了点头：“嗯，突破了。”
　　“本小姐也突破了！快，我们快去收拾那六只机械首领去！”
　　见艾米有些迫不及待，陆缘笑着点了点头：“那就去吧。”
　　众人离开了大楼，向着边上的三千米高楼的门口走了过去。
　　三千米高楼的大门口，那六只机械首领依旧站在那里，只要没人想进门，他们会一直守在门外。
　　来到大门不远处，艾米笑着开口道：
　　“雷丰你不要出手！就让我一个人来！”
　　陆缘一愣，看了一眼自信的艾米：
　　“你确定你可以吗？”
　　“当然！本小姐现在很强的！”
　　陆缘笑了笑：
　　“那好吧。”
　　陆缘站在后面，看着艾米一个人上前。
　　在靠近大门五十米远的位置，艾米手中的智慧之杖挥舞。灵力涌动。
　　一道道天罗紫藤从艾米所站的地面射出，向着机械首领射去。
　　天罗紫藤密密麻麻，足足有上百道之多，比起艾米突破之前多了一倍还要多一点。
　　而且，这天罗紫藤上还带着一道道金色的纹路，看上去多了几分尊贵华丽。
　　在天罗紫藤中的艾米仿佛藤蔓从中的美丽妖精。
　　不过机械首领可不管艾米是不是妖精，在天罗紫藤靠近时，一众机械首领顿时被激活。
　　他们的眼睛变得通红，电流激荡下，全部调转武器，向着艾米发起了攻击。
　　灵能炮轰鸣，战斧挥舞，其中两个机械首领向着艾米冲了过来。
　　然而，天罗紫藤的速度比起之前快了许多，几乎在瞬间，就来到了六个机械首领身前。
　　咻咻咻的一下子就把六个机械首领捆住了。
　　而那灵能攻击则全部都被天罗紫藤拦下，天罗紫藤连一点损伤都没有，甚至都没有被攻击给扫开。
　　这天罗紫藤的防御能力和威力都有了巨大的提升。
　　在六个机械首领被捆住之后，艾米轻哼一声，所有天罗紫藤同时收缩扭曲。
　　咔咔咔……
　　远处的机械首领被天罗紫藤爆发出的恐怖力量搅动，不管是晶体护盾还是机械之躯，都仿佛脆弱的玻璃一般被彻底搅碎。
　　看着机械首领那破碎的身体，陆缘也是忍不住微微有些惊讶。
　　不得不说，艾米的实力确实强大，如果不是机械生命克制她的翡翠之镰剧毒，她的破坏力只会更强。
　　“耶！”
　　击杀了六个机械首领，艾米欢呼了一声。
　　她蹬蹬蹬地跑到了陆缘面前，双手插腰，一脸得意：
　　“怎么样？本小姐强不强？”
　　陆缘竖起大拇指：“不愧是艾米，就是强。”
　　“嘻嘻～我也觉得自己强。”
　　“快去看看有掉落了什么。”
　　自从知道自己依旧很穷之后，陆缘想要快点获得更多宝物和资源了。
　　“哦哦。”
　　艾米也想起来，还有掉落的东西没有捡。
　　一行人一起走了过去。
　　六个机械首领，每个机械首领都掉落了六个首领级光团，还有三个到五个头目级光团，以及一大批的精锐级光团。
　　陆缘和艾米看了看首领级光团，很快，陆缘眼睛一亮，发现了一个他能用的东西。
　　机械守护纹章（一阶100％）：首领级基因武装。
　　这是纹章类型的基因武装，主要提升防御能力，次要提升力量和敏捷，还能激活一个晶体护盾，差不多相当于一阶首领巅峰的防御能力。
　　纹章类型的武装，陆缘之前就只获得过一枚月之石。
　　但是在上次被薛旺用黑影灵魂攻击他的时候破坏了。
　　没想到现在又获得了一枚纹章。
　　可惜的是，现在陆缘突破到了战师级，一连又进化了这么多的超凡基因，实力提升实在太大。
　　一阶武装，就算是首领级，对陆缘的提升也已经很小了。
　　不过只能说聊胜于无吧。
　　艾米将所有的光团都看了一遍，有些无奈道：
　　“没什么好东西。我们一人一半分了吧。”
　　陆缘点了点头。
　　他分到了三件首领级的基因武装。
　　分别是一块机械巨盾，一个纹章还有一柄长剑。
　　纹章他用了，至于机械巨盾和长剑，陆缘打算到时候拿出去卖了。
　　头目级物品和精锐级物品，两人也一起分了。
　　将东西分完了之后，陆缘和艾米才打开门走了进去。
　　三千米高楼的房间数量比陆缘想象的要多一些。
　　足足有十二个。
　　让林夕夕一行人在下面等着，陆缘和艾米两人兴冲冲上了楼。
　　刚来到第一个门前，陆缘发现提升的进化立方再次震动了起来。
　　他的眼中闪过一丝惊讶之色。
　　里面难道有艾尔核心碎片？
　　陆缘打开门，发现里面是一个空旷的房间。
　　房间的中央，有三枚艾尔核心碎片。
　　看到这三枚碎片，艾米微微瞪大眼睛，愣了下：
　　“之前找了四个区域才找到两枚，没想到这里就有三枚碎片了。如果之前就过来的话，就不用那么麻烦了。”
　　陆缘看着艾米，笑道：
　　“你在想什么呢？如果没有之前的两枚艾尔核心碎片，我们都不能突破到二阶，你怎么对付那六个机械首领。”
　　艾米闻言，身体一震，瞪大了眼睛，好像是发现了盲点。
　　“对哦！”
　　陆缘看着艾米，笑道：
　　“怎么样？夕夕她们要突破了吗？给她们用？”
　　艾米开口道：“就夕夕到圆满了，其他人都还没有呢。只要一枚就行了。”
　　艾米捡起了一枚艾尔核心碎片。
　　她看着另外的两枚，开口道：“剩下的怎么办？”
　　她的小脸上带着一丝纠结之色：
　　“这东西又不能带出遗迹，但是留在这里感觉好浪费。”
　　陆缘笑道：“那不如我拿着好了。”
　　艾米没有更好的办法，点了点头。
　　她笑着开口道：“我把碎片拿去给夕夕，你等我下。”
　　陆缘点了点头。
　　艾米很快就出了房间门。
　　陆缘看着手里的两枚金属碎片。
　　他突然突发奇想：话说自己现在的艾尔核心碎片被进化立方吞噬了，那自己能不能再吸收一枚？
　　陆缘有些好奇，他意念一动，顿时手里的两枚艾尔核心碎片全部都化作流光，进入陆缘的体内。
　　下一刻，两枚艾尔核心碎片同样被进化立方吸收。
　　陆缘：“？？？”
　　他瞪大眼睛，一脸愕然。
　　他原本只是想吸收一枚来着，没想到两枚竟然都吸收了？！
　　而且，这不是重点。
　　陆缘发现，自己吸收了两枚艾尔核心碎片之后，他和艾尔机械遗迹的联系好像加深了一点。
　　如果说之前吸收一枚的时候，陆缘感觉是被艾尔机械遗迹给接受了。
　　那么现在吸收了三枚碎片，陆缘感觉艾尔机械遗迹对他甚至有了那么一点亲近的感觉？
　　亲近？
　　什么鬼？
　　陆缘眼中带着震惊之色。
　　这还能有变化吗？
　　那如果自己继续吸收更多的艾尔核心碎片呢？
　　会不会有更多变化？
　　陆缘心跳微微加速，有些好奇和期待。
　　这时，门外传来了艾米的声音：
　　“雷丰！你怎么还在里面，快出来呀！”
　　陆缘回神，看到艾米已经在外面等着他了。
　　他应了声：“我来了。”
　　陆缘离开房间，和艾米一起继续往楼上探索。
　　第二个房间，陆缘和艾米找到了一批强化灵力基因液，足足有5000支，比起千米高楼多了一倍还多。
　　陆缘分到2500支，一共2500万一阶灵晶，算是给自己回了一波血。
　　第三个房间，是空的。
　　第四个房间，里面全是炸弹，陆缘刚打开门就被炸了，不过以他现在的防御能力，那炸弹甚至都没能让陆缘后退一步，给陆缘的感觉有点像是稍微大一点的风。
　　第五个房间，里面有六只机械首领，被艾米自告奋勇一个人搅碎了。
　　陆缘又获得了两个首领级基因武装和一个首领级超凡基因，以及一批头目级和精锐级物品，算是相当不错。
　　尤其是首领级超凡基因。
　　战技・钢铁之躯。
　　这是一个守护系基因，按照艾米的了解，应该能卖4万左右的四阶灵晶。
　　陆缘有点开心。
　　第六个房间，又是5000支的强化灵力基因液。
　　陆缘又分到了2500支，加起来已经有5000支了。
　　算起来的话，差不多有5000万一阶灵晶，也就是5万的四阶灵晶。
　　算是一笔大收获。
　　陆缘现在的想法就只有一个：“再多来点！”
　　第六个房间，又是三枚艾尔核心碎片。
　　看到这三枚艾尔核心碎片，艾米原本因为收获不错而布满笑容的小脸一下子就跨了下来。
　　“怎么又是艾尔核心碎片？都没用的！”
　　陆缘笑眯眯的将东西捡起来：“给我好了。”
　　艾米自然无所谓。
　　然后陆缘又把这三枚艾尔核心碎片吸收了。
　　三枚艾尔核心碎片被进化立方吞噬之后，陆缘感觉更加强烈了。
　　如果说之前他的感觉是艾尔机械遗迹对他有点亲近的话，那么现在，就感觉艾尔机械遗迹把他当成自己人了？
　　虽然他也不知道为什么会有这种感觉，但是他通过进化立方和艾尔机械遗迹的联系，就是有这么一种感觉。
　　陆缘更加期待如果继续吞噬艾尔核心碎片，会有什么变化了。
　　第七个房间，里面直接就是两个首领级的超凡基因。
　　战技・灵能射线，战技・机械波动拳
　　陆缘和艾米各自分了一个。
　　陆缘拿的是机械波动拳。
　　这是一种强攻系战技，对于使用拳法的基因战士来说应该算是不错的超凡基因。
　　不过这不算特殊的超凡基因类型，陆缘不会考虑刻录，到时候可以拿出去卖了。
　　第八个房间，又是陷阱。
　　陆缘和艾米刚进去，里面就喷出了火焰。
　　好在陆缘防御足够强大，这火焰都伤不了他。
　　而艾米有天罗紫藤保护，也是毫发无伤。
　　第九个房间，是两具机械傀儡。
　　机械傀儡的战力是二阶首领圆满级别。
　　实力极为强大。
　　一个是手持战斧的强攻系，一个是手持灵能炮的远攻系。
　　陆缘拿的是远攻系，而艾米拿的是强攻系。
　　毕竟陆缘缺少远距离的攻击，而艾米有时候也需要有个能给她挡一下敌人的肉盾。
　　二阶首领级别的战力，对于陆缘来说都是很强大的助力了，对于艾米来说自然也同样是如此。
　　第十个房间，让陆缘惊喜的是，这次足足有10000瓶强化灵力基因液。
　　陆缘感动的差点就哭出来了。
　　这特么……
　　这就是三千米高楼吗？
　　永远滴神！
　　无敌！
　　于是陆缘又分到了5000瓶强化灵力基因液，加起来就有10000瓶了。
　　算了算，他距离将自己的‘白玉灵体’超凡基因淬炼圆满需要的灵力资源也越来越近了。
　　可喜可贺，可喜可贺。
　　第十一个房间，这是一个空房间。
　　第十二个房间，也就是最后的房间。
　　陆缘打开房间门，在陆缘身后的艾米偷偷往里看。
　　在看到房间内的东西时，陆缘和艾米都是一愣，瞪大眼睛，露出了惊讶的神色。


第一百三十二章 战斗飞梭，大胆的想法
　　房间内，竟然漂浮着一架飞行器。
　　飞行器差不多有二十五米左右长，十五米宽，通体黑色，呈现菱形。
　　比起陆缘之前从西黎市到帝都乘坐的那夜枭战机看上去还要好看一点。
　　最让陆缘和艾米惊讶的是，这里可是起源之地。
　　如果是纯粹的科技造物，是无法进入起源之地的。
　　也就是说，这飞行器也是灵能物品，需要使用灵力。
　　整个浮空城里，恐怕就这东西最珍贵了。
　　怪不得能放在核心区域最高层的房间里。
　　陆缘和艾米走进房间。
　　艾米看着这飞行器，有些惊讶：
　　“好漂亮的飞行器！”
　　陆缘伸手放在飞行器的外壳上，顿时，一道道信息传入了陆缘的脑海中。
　　黑菱1型战斗飞梭：二阶飞行灵物
　　黑菱1型战斗飞梭的最快速度可以达到10倍音速，这速度已经超过了速度专长的战尊了。
　　至于防御能力，可以抵挡二阶高级领主的一击。
　　上面还附带着灵力炮，威力相当于二阶高级领主的一击。
　　看着这信息，陆缘瞪大了眼睛。
　　艾米也把手放在了黑菱1型战斗飞梭上，她也是微微瞪大了眼睛，惊呼了出来：
　　“好强！”
　　“是啊，很强。”
　　陆缘点了点头，他有些纠结。
　　老实说，按照对半分的原则，这黑菱1型战斗飞梭有艾米的一半。
　　他现在很缺灵晶，完全可以把黑菱1型战斗飞梭让给艾米，让艾米补偿他灵晶。
　　以这黑菱1型战斗飞梭的信息和颜值来看，价值肯定不会低。
　　再怎么说，速度上可是达到甚至超过战尊级别的。
　　再加上二阶就可以操控的低门槛，强者买下来给后辈使用，妥妥的。
　　如果拿去拍卖的话，这不得给个百来万四阶灵晶？
　　拿一半的话，五十万四阶灵晶应该没问题吧？
　　这最起码够他把一个领主级超凡基因淬炼到圆满了，运气好的话，说不定能淬炼两个。
　　可惜他又有些不舍得这么好看的黑菱1型战斗飞梭。
　　但是如果他给艾米补偿的话，他根本拿不出这么多灵晶补偿给艾米。
　　陆缘心里苦的一批。
　　我好穷啊，淦！
　　就在陆缘满脸纠结的时候，艾米偷偷看了一眼陆缘。
　　她紫色的眸子闪动了下，随后笑嘻嘻的拍了拍陆缘的肩膀，开口道：
　　“雷丰，这个战斗飞梭本小姐就送给你啦”
　　陆缘从纠结中回过神来。
　　他愣了下，看向了艾米：
　　“艾米，你说什么？”
　　艾米瞪大眼睛：“本小姐说，这战斗飞梭，就送给你了，不用你给我分灵晶什么的。本小姐还不缺这点灵晶呢。”
　　陆缘：“？？？？”
　　他瞪大眼睛看着艾米，有点不敢置信道：“艾米，你难道就是传说中的天使吗？！”
　　这可是飞行速度超过战尊，可以抵挡二阶高级领主攻击，可以发挥二阶高级领主一击，颜值还这么高的战斗飞梭！
　　虽然有他一半的所有权，但是也有她的一半，没想到艾米竟然就这样送给他了？！
　　听到陆缘的话，艾米俏脸一下子变得通红。
　　“别以为你这么夸我我就会开心！本小姐二阶之后，我太爷爷就会给我一只很强的坐骑，这个给我也没用。给我也浪费，索性就便宜你了。”
　　虽然艾米是这么说，但是陆缘还是很感动。
　　毕竟这么多灵晶可不是一笔小数目。
　　“谢谢你了艾米！”
　　陆缘笑眯眯的看着艾米。
　　艾米哼了一声，斜眼看了一眼陆缘，鄙视道：
　　“你笑得好恶心。”
　　陆缘笑容一僵，摸了摸自己的脸。
　　我笑得很恶心吗？
　　他揉了揉脸颊，干咳一声：
　　“咳……我先把这飞梭给认主了。”
　　艾米点了点头：“嗯。”
　　陆缘手放在了战斗飞梭的金属外壳上，意念一动。
　　他的基因战纹浮现，有一道道流光闪动。
　　基因战纹上的流光缓缓融入战斗飞梭内。
　　没多久，有机械声从战斗飞梭上响起响起。
　　“滴，黑菱1号战斗飞梭认主完成，请主人命名。”
　　陆缘想了想，原本打算直接命名为黑菱的，但是他想到这黑菱1号战斗飞梭算是艾米送给他的，要不让艾米来取名好了？
　　陆缘转头看向了艾米：“艾米你觉得叫什么名字比较好？”
　　艾米思考了下，眼睛一亮：“小兔子一号？”
　　陆缘：“？”
　　他看了看通体漆黑，体型流畅的黑菱1号战斗飞梭。
　　“这玩意和兔子有什么关系？”
　　艾米一脸理所当然道：“因为小兔子可爱啊！”
　　陆缘陷入了沉思，注视着艾米。
　　艾米被陆缘注视得有点不好意思，有点羞恼道：“干嘛这么看着本小姐？”
　　陆缘笑道：“我在想，艾米你肯定比小兔子可爱，不如就叫艾米小天使好了？”
　　艾米整个人一僵，随后俏脸刷的变得通红。
　　她瞪大眼睛，又羞又怒的看着陆缘，伸手砰砰砰的用力拍着陆缘的背部。
　　可惜对于现在防御强大无比的陆缘来说，有点像挠痒痒。
　　“不许叫这个名字！绝对不行！就只有本小姐能叫艾米！”
　　“可是艾米你比兔子更可爱啊。”
　　“额……”
　　艾米一愣，歪着脑袋想了想，随后她一脸认真的点了点头：“虽然本小姐确实更可爱，但是就是不能叫这个名字！不然我就不送给你了！”
　　陆缘一脸无奈：“那就再换个吧。”
　　艾米想了想：“黑熊一号？”
　　陆缘：“？”
　　“这个和黑熊又有什么关系？”
　　“都是黑色的啊。”
　　陆缘：“……”
　　他猛地抽动了下，有心想反驳。
　　但是一想到自己之前答应让艾米来取名，他无奈看着艾米：
　　“你确定就叫黑熊一号吗？”
　　艾米想了想，认真点了点头：“确定！”
　　“那好吧。”
　　于是，陆缘就把黑菱1号战斗飞梭命名为黑熊一号了。
　　“我们上去看看？”
　　陆缘命名完之后，开口道。
　　艾米点了点头，也是有些好奇上面的样子。
　　认主之后，陆缘已经可以控制黑熊一号。
　　他意念一动，黑熊一号落地，在菱形前方的侧面打开一道门。
　　进门之后，陆缘发现里面的颜色和外面不同，外面是黑色，里面是银白色。
　　战斗飞梭有一个驾驶舱，但是本身黑熊一号是智能战斗飞梭，拥有自动驾驶，自动攻击的能力。
　　更何况陆缘本身也有机械控制战技，不需要驾驶舱也可以驾驶。
　　除了驾驶舱外，还有一个乘坐舱，乘坐舱大约有五十平米左右，有二十个座位，看上去还是挺空的。
　　还有一个居住的卧室，一个卫生间。
　　总的加起来，这战斗飞梭差不多一百多平米的样子。
　　毕竟战斗飞梭的总体就只有这么大，内部空间其实也差不多这个数左右了。
　　总的来说，陆缘还是很喜欢的。
　　尤其是陆缘都没想到还有个卧室，这算是意外之喜了。
　　想想看陆缘原本在野外都是支帐篷的，以后就可以睡在飞船里了。
　　生活品质大有提升。
　　可喜可贺。
　　看完了战斗飞梭之后，艾米和陆缘出了飞梭。
　　之后，陆缘将手按在飞梭的金属外壳上。
　　这巨大的战斗飞梭化作一道流光，融入了陆缘的体内。
　　最终，这战斗飞梭的虚影在陆缘的基因链边缘旋转。
　　作为飞行灵物，这黑菱1型战斗飞梭和基因武装一样，是可以直接融合的。
　　只不过和基因武装不同，无法给陆缘带来任何加持效果。
　　这其实也无所谓，对陆缘来说，加持不加持的不重要，重要的是，以后他出门不再需要靠两条腿跑了。
　　那得跑的累死好吧。
　　“好了，我们下去吧。”
　　三千米高楼最后的房间也探索结束了，是时候离开了。
　　陆缘和艾米出了房间，下了楼。
　　大厅内，林夕夕几人正在等待，见到两人下来，都是迎了上来。
　　“小姐，雷先生。已经探索完了吗？”
　　林夕夕问道。
　　艾米点了点头：“嗯，结束了。我们可以离开这个浮空城，去别的浮空城了。”
　　陆缘笑道：“先去空中电梯广场，然后回城市吧。”
　　一行人出了三千米高楼，来到广场上。
　　陆缘笑道：“我们乘坐黑熊一号过去，速度快一些。”
　　听到陆缘的话，林夕夕几人都是一愣。
　　“黑熊一号？那是什么？”
　　祝俞好奇问道。
　　陆缘一笑，一道黑色流光闪过，黑熊一号漂浮在空中。
　　看到这战斗飞梭，林夕夕几人都瞪大了眼睛，一脸惊讶。
　　“这是？”
　　“好漂亮的战机啊！”
　　“这是雷先生从体内拿出来的？在起源之地也能用的战机？！”
　　林夕夕看向陆缘：
　　“雷先生，这是？”
　　陆缘笑道：“这次的收获之一，黑菱1型战斗飞梭。”
　　祝俞有些疑惑的问道：“可是为什么叫黑熊一号？”
　　其他人也是一脸疑惑。
　　陆缘嘴角一抽，看了一眼艾米：“你们家小姐取的名字。”
　　艾米有些小得意：“是不是挺好听的？”
　　众人：“……”
　　所有人沉默了下，林夕夕嘴角扯了扯，笑道：
　　“不愧是小姐，取的名字真可爱。”
　　“那必须！”
　　“好了，上飞梭吧。”
　　陆缘对于心里没点逼数的艾米已经无力吐槽了。
　　一行人上了飞梭，陆缘意念一动，飞梭瞬间化作流光，消失在原地。
　　战斗飞梭使用是需要消耗灵力的。
　　灵力的来源，自然是灵晶。
　　所幸的是，因为刚到手，现在黑熊一号上的灵力储备还是满的，满值是100颗四阶灵晶的灵力总量。
　　他从黑熊一号传递的信息来看，保持极限速度，即10倍音速的时候，灵力消耗最大。
　　每分钟就需要消耗1颗四阶灵晶，也就是100颗二阶灵晶。
　　以满能量的情况来算，可以极限飞行100分钟，也就是一个多小时。
　　但是如果正常飞行，速度在3倍到5倍音速的话，1颗四阶灵晶可以用1个小时。
　　当然，这仅仅只是飞行消耗。
　　如果期间需要开启晶体护盾，需要攻击的话，那灵力攻击就另算了。
　　黑熊一号起飞，保持在了三倍音速左右的常规速度，一秒钟飞行一公里左右，从核心区域到边缘的空中电梯广场，接近五十公里，一共用了不到一分钟就到了。
　　众人下了黑熊一号，陆缘将黑熊一号收了起来。
　　众人还是有点恍惚。
　　“真快，不到一分钟就到广场了。”
　　祝俞看到那黑色的空中电梯，忍不住感叹。
　　其他人也是点了点头。
　　“好了，我们下去吧。”
　　陆缘笑了笑。
　　众人进入空中电梯。
　　来的时候还带了一批人，现在回去就只有他们这不到二十个人，就显得里面很空。
　　陆缘使用控制器，空中电梯在浮空城的牵引下，开始离开广场，向着下方的千米高楼落去。
　　在空中，密密麻麻的飞行器仿佛游鱼一般飞舞，上百道飞行器环绕着空中电梯。
　　飞行器上还有手持灵能炮的机械战士在巡视着周围，时不时看一眼空中电梯。
　　因为之前上来的时候遇到过一次，陆缘等人现在都已经淡定了。
　　只是安静看着这些飞行器路过。
　　就在这时，陆缘突然灵光一闪，有了一个大胆的想法。
　　话说，他现在可是刻录了机械控制基因的。
　　那他是不是可以控制这些飞行器和机械守卫？
　　陆缘心跳微微加速，意念一动，他的精神力扩散出去，体内灵力开始消耗。
　　机械控制战技运转。
　　顿时，原本环绕着空中电梯的所有飞行器都是一顿，随后整整齐齐排成一队，环绕着空中电梯转了两圈，然后向着远处飞了过去。
　　整个空中电梯周围，原本环绕着的飞行器全部消散，看上去连天空都空旷了许多。
　　“咦？怎么回事？附近的飞行器怎么不见了？”
　　艾米等人自然发现了这一幕。
　　艾米有些疑惑的开口道。
　　其他人也是一脸疑惑地透过窗外，看向远处。
　　飞行器似乎被无形的屏障拦在了百米之外的位置，不再靠近。
　　就在这时，屏障仿佛又突然消失了一般，一众飞行器再次空间，环绕着空中电梯飞行。
　　空中电梯内，陆缘嘴角扬起，眼中带着狂喜之色。
　　真的可以！
　　以这些机械生命的精神强度，只要他们在百米范围内，陆缘就可以控制！
　　陆缘抬头看着空中的浮空城，突然又有了个大胆的想法。


第一百三十三章 空中飞行，飞行器护卫
　　在陆缘内心激动的时候，艾米转头看向陆缘，眼中带着一丝疑惑之色。
　　她和林夕夕几人不一样。
　　林夕夕几人现在只是一阶，实力不够强大。
　　让她已经到了二阶，更重要的是，她刻录的基因都是偏向精神感知方向的，所以感知能力很强。
　　她感受到，之前那些飞行器离开的时候，陆缘身上似乎有特殊的灵力波动。
　　这让艾米有些怀疑之前飞行器的异动是不是和陆缘有关系。
　　空中电梯很快就落在了千米高楼的天台上。
　　陆缘等人走出了空中电梯。
　　陆缘转头看向了艾米，开口道：
　　“艾米，你过来一下，我有事要和你说。”
　　听到陆缘的话，艾米和林夕夕几人都看了过来。
　　林夕夕有些警惕的看着陆缘：
　　“雷先生，您有什么事情不能在这里说吗？为什么要单独找小姐？”
　　上次小姐还说雷先生对她做了不知检点的事情，这让林夕夕心里有些警惕。
　　虽然雷先生看上去像是个好人，但是小姐毕竟像天使一样可爱，就算是好人也无法摆脱小姐的魅力吧？
　　小姐的节操，就由我来守护！
　　绝对不能让雷先生欺负小姐！
　　陆缘被林夕夕的小眼神看着，额头上有黑线浮现。
　　这家伙恐怕又在想什么乱七八糟的了。
　　他扯了扯嘴角：
　　“我找艾米有正事，你是不是在想什么乱七八糟的事情？”
　　林夕夕被陆缘说得有点尴尬，不过她还是寸步不让的看着陆缘：
　　“雷先生说得什么话？我才没有想什么奇怪的事情！”
　　陆缘：“……”
　　这时，艾米开口道：“夕夕，你别想太多了。雷丰你要和我说什么事情？我们下去说吧。”
　　陆缘点了点头，两人离开天台，向着下面走了过去。
　　留在原地的林夕夕几人看着两人的身体消失在门后，都是叽叽喳喳了起来。
　　祝俞看着门口，眼中闪动着八卦的火焰，有些好奇开口道：
　　“你们说，雷先生要和小姐说的是什么事？”
　　“表白？”
　　“和小姐生猴子？”
　　“入赘？求包养？毕竟小姐可是阿尔盖比家族的继承人，顶尖富婆哦！”
　　“话说，雷先生长相这么英俊，实力也很强，性格脾气也很好，如果真的表白的话，这谁顶得住啊？是我我肯定顶不住。”
　　“我们小姐可比雷先生更出色！不过雷先生应该和我们小姐还是挺配的。”
　　“……”
　　众人眼中闪动着兴奋的神色，可以想象她们的脑子里已经开始脑补出一幕幕的爱恨情仇画面了。
　　祝俞有些跃跃欲试道：
　　“要不我们偷偷去听听？”
　　听到祝俞的话，不少人眼睛一亮，都露出了意动的神色。
　　“这……不太好吧？”
　　穿着白袍的艾丽丝嘴上说着不好吧，眼睛里却闪动着激动的光芒，就差说搞快点了。
　　林夕夕看到自己的队友的样子，满头黑线。
　　自己的队友这是什么情况？
　　一个个已经在想着雷先生和小姐有什么故事了吗？！
　　就不能让她省点心吗？
　　难道就只有她一个人在关心自家小姐的节操问题吗？！
　　她双手抱胸，冷冷开口道：“你们的实力，靠近过去肯定就被发现了，你们可以过去试试！被小姐发现的话，看你们怎么收场。”
　　听到了林夕夕的话，原本激动的一众少女也冷静了下来。
　　众人的眼中都浮现出了遗憾的神色。
　　“竟然无法去听听看雷先生和小姐到底说了什么情话，人生还有什么意义？累了，毁灭吧。”
　　祝俞唉声叹气。
　　林夕夕满头黑线，一把按住了祝俞的脑袋，用力扯她的脸：
　　“祝俞！你能不能正经一点？！什么情话？！”
　　“疼疼疼……我错了，我错了！对不起！！”
　　……
　　在一众少女打闹的时候，陆缘和艾米两人已经来到了楼下的房间。
　　艾米紫色的卡姿兰大眼睛看着陆缘，满是好奇：
　　“雷丰，你有什么事情好和我说？”
　　陆缘笑道：“是这样的，我有办法让空中的飞行器不攻击我们，再加上我们现在有黑熊一号在，完全可以直接从空中去其他浮空城，这样速度更快，也可以获得更多的资源。你觉得呢？”
　　听到陆缘的话，艾米瞪大眼睛，有些惊讶：
　　“刚才让那些飞行器离开的，果然是你？”
　　陆缘一挑眉，有点惊讶：“你竟然发现了？不愧是艾米，感知能力很强啊。”
　　“这个难道是那个机械干扰？你刻录那个基因了？”
　　艾米想起了之前的那个超凡基因。
　　虽然他们获得的首领级超凡基因已经有好几个了，但是最让人印象深刻的，毫无疑问是机械干扰那个超凡基因了。
　　陆缘笑了笑：“不是机械干扰。机械干扰可做不到这种程度。”
　　嗯……机械控制怎么能说是机械干扰呢？
　　艾米有些惊讶，满脸好奇：“不是机械干扰？！那你是怎么做到的？”
　　陆缘笑眯眯的开口道：
　　“我之前不是说了吗？我天赋异禀呀。”
　　艾米突然想起之前陆缘寻找艾尔核心碎片的事情。
　　她有些好奇的看着陆缘，知道陆缘恐怕有自己的秘密。
　　毕竟整个起源之地的各种传承宝物什么的太多了。
　　谁也不知道会有什么好东西被发现。
　　艾米撇了撇嘴：
　　“不说就算了。”
　　关于陆缘的秘密，她也没有多问。
　　随后，她想到陆缘的提议，有些激动的开口道：
　　“如果你真的能让所有的飞行器都不攻击我们的话，那我们真的可以直接从空中靠近浮空城，效率上可比地面攻略广场快多了。那我们肯定能获得许多收获的。”
　　“是吧？”
　　陆缘也是露出了笑容。
　　他开口道：“我是想着，就我们两个去，毕竟我们两个的修为已经是二阶，实力足够强大。夕夕她们都还是一阶，如果让她们跟着，可能会不太方便。至于夕夕她们，让她们回到浮空城，虽然之前我们把核心区域已经清理完了，但是外围很大，她们也可以继续探索外围区域。”
　　听到陆缘的话，艾米低头微微思考了下，随后点了点头：
　　“嗯！本小姐觉得可以，正好夕夕获得了那艾尔核心碎片之后还没来得及突破。不如让她回去突破好了。”
　　“没问题。那我们现在去和她们说？”
　　陆缘看着艾米。
　　艾米点了点头，有些迫不及待道：
　　“走，本小姐去和她们说。”
　　两人回到了天台，林夕夕和祝俞几人正在打闹聊天。
　　看到陆缘和艾米回来，她们连忙站好。
　　“小姐，雷先生。”
　　艾米点了点头，直接开口道：
　　“夕夕，我和雷丰商量了下，等下我们有点事情要做，你们先回浮空城呆着，自由活动。”
　　听到艾米的话，林夕夕等人都是一愣，有些没想到。
　　随后林夕夕连忙开口道：
　　“小姐，我们不用跟着您吗？”
　　“对啊小姐，我们回浮空城，那你们呢？”
　　艾米笑嘻嘻的开口道：
　　“这是个秘密，不过我们要去做一件大事！”
　　听到艾米的话，林夕夕几人面面相觑。
　　不过见艾米一脸坚定，她们只能无奈点了点头。
　　林夕夕开口道：
　　“那小姐你们小心点。注意安全。”
　　她转头看向陆缘：
　　“雷先生，麻烦你照顾小姐了。”
　　“放心吧夕夕，有我在。”
　　陆缘笑了笑。
　　一行人再次上了空中电梯，回到浮空城。
　　一路上，林夕夕几人都有些沉默。
　　毕竟她们算是艾米的下属，结果现在她们竟然没办法帮艾米做事了，这让她们有点内疚。
　　陆缘看了一眼有些自责的林夕夕几人，也不是不能理解她们的感受。
　　但是相比起已经二阶的陆缘和艾米来说，还是一阶的林夕夕几人太弱了。
　　有些战斗不仅不会起到帮助作用，反倒会成为拖累。
　　回到了广场上，众人下了空中电梯。
　　看着同样下电梯的陆缘和艾米，林夕夕几人都是有些疑惑。
　　“小姐，雷先生，你们不回去吗？”
　　陆缘一笑，黑光一闪，黑熊一号战斗飞梭出现在了空中。
　　陆缘和艾米两人登上了飞梭。
　　然后在林夕夕几人惊骇的眼神下，飞梭冲天而起，向着浮空城外飞去。
　　看着快速向着飞梭靠近的密密麻麻仿佛蝗虫一般的飞行器，林夕夕等人脸色一下子变的苍白。
　　“小姐！”
　　“完了……”
　　“雷先生怎么敢的？！”
　　如此多的飞行器，其中甚至有一阶头目级甚至是首领级的机械生命。
　　数以万计！
　　这么多飞行器一起攻击，就算是三阶的战将都会被轰成渣。
　　林夕夕几人完全没想到陆缘竟然会驾驶着飞梭直接冲了过去。
　　就在她们心里冰凉的时候，突然靠近飞梭的飞行器在距离飞行器百米左右时，突然停住了。
　　随后，足足上百道飞行器集合成列队，仿佛护卫一般，将飞梭包围在内。
　　而其他飞行器则直接离开，仿佛完全没看到黑熊一号一般。
　　黑熊一号飞梭就这样在飞行器的海洋中向着远处飞去。
　　浮空城的广场上，看着黑熊一号飞梭远去，林夕夕等人瞪大眼睛，眼中满是惊愕之色。
　　气氛陷入了死寂，空气沉默了下来。
　　片刻之后，祝俞低声开口道：
　　“……他、他们飞走了？就这样飞走了？！”
　　众人回过神来，满脸震惊和激动。
　　“是啊！他们怎么能在这么多飞行器的包围下飞走的？！”
　　“那些飞行器！你们看到了吗？竟然围着飞梭，就像是护卫一样！”
　　“对啊对啊！其他飞行器竟然完全无视了飞梭！”
　　“小姐和雷先生到底是怎么做到的？？”
　　众人激烈讨论时，艾丽丝突然眼睛一亮，想到了什么：
　　“我突然明白，小姐和雷先生想要去做什么了。”
　　听到艾丽丝的话，所有人一愣，随后不少人瞪大眼睛，眼中闪过一丝骇然之色。
　　“……我、我好像也明白了。”
　　“嘶……大小姐他们做的真的是大事！这事太大了！”
　　“他们一定是想直接坐着飞梭飞去其他浮空城，然后趁着那些浮空城还没有人攻略之前，直接冲进去把那些宝物拿走！”
　　“如果是正常情况肯定无法做到这一点，毕竟空中都是飞行器，而且恐怕也没几个人在这个阶段就可以飞了。但是现在……小姐和雷先生还真的可以做到。”
　　“艾尔机械遗迹开启到现在才过去五天半，甚至还没到第六天，肯定还有不少浮空城没有被攻略，这可都是小姐和雷先生的目标！”
　　“这次，小姐和雷先生一定会震惊所有人的！”
　　“……”
　　林夕夕等人明白了陆缘和艾米的想法，顿时一脸激动。
　　……
　　黑熊一号驾驶舱内。
　　陆缘和艾米坐在位置上，透过前方生成的虚拟影像看着外面的景象。
　　在他们周围，有上百只飞行器正护卫着黑熊一号前进。
　　这些飞行器全部都是头目级别，为首甚至还有五只首领级别。
　　以陆缘现在的精神力，这是陆缘现在所能控制的极限了。
　　另外，他还得分出一部分精神力来干扰一路上想要靠近攻击他们的飞行器，让他们的道路顺畅无阻。
　　陆缘将黑熊一号的飞行速度提升到了三倍音速。
　　这也是飞行器能达到的最快速度。
　　在高速飞行下，刺破空气的呼啸声响彻了钢铁城市。
　　……
　　钢铁城市的某处，五百米高楼的广场上。
　　杨平，林薇，敏儿和另外几个少年少女坐在损毁的机械守卫的身上休息。
　　他们的脸色有点苍白，眼中却带着激动之色。
　　“三个圆满头目级机械守卫，没想到我们竟然真的杀掉了！这可是五百米高楼，里面肯定有大量资源！”
　　杨平眼中带着激动的神色。
　　一个长相英俊的金发少年看着一言不发，正在恢复的敏儿，眼中带着一丝爱慕之色：
　　“这次要多亏了敏儿，不然的话，我们恐怕都难以打破这家伙的晶体护盾。”
　　敏儿没有说话，只是轻轻点了点头。
　　边上的林薇笑嘻嘻的开口道：
　　“查伯，敏儿现在的心里可都是陆缘那家伙，你没戏的。”
　　敏儿微微一皱眉，看着林薇：“薇薇，你说什么呢？我只是想超过他罢了。”
　　“是是是～我懂我懂。”
　　林薇笑着开口道。
　　随后她转头看向了杨平：“诶，杨平，陆缘他不和我们一起组队，到底是和谁一起啊？”
　　杨平苦笑着开口道：“这我也不知道啊，他没说具体和谁，只是说是在起源之地认识的一个朋友。”
　　林薇撇了撇嘴：“如果那家伙在的话，我们想要攻略这种五百米高楼就轻松多了。”
　　“是啊。”
　　杨平叹了口气。
　　就在这时，天空传来了刺耳的呼啸声。
　　所有人都是脸色一变。
　　众多抬头，看向了声音传来的方向。
　　在看到空中一大波飞行器环绕着一艘菱形飞行器快速飞过的时候，众人都是站了起来，瞪大眼睛，露出了震惊之色。


第一百三十四章 移动宝藏？
　　“那是什么？！”
　　林薇惊呼道。
　　“飞行器？那些飞行器怎么会飞的这么快？？”
　　查伯一片震撼：“一般的飞行器不都在空中晃悠吗？而且它们好像是围着中央的那个飞行器飞的？有点像是……护卫？”
　　查伯对于自己的推测有些懵逼。
　　杨平看着中央的飞行器，目光闪动：
　　“中央那飞行器的样子看上去和其他的飞行器完全不一样啊？一看就很高级，难道是个特殊的机械生命？”
　　“如果把那个机械生命给击杀了，应该会掉落很多好东西吧？”
　　一个身材高大的少年有些期待地说。
　　听到这话，众人都是转头看向了他。
　　少年感受到众人的目光，看了看他们，有些疑惑：
　　“你们怎么了？干嘛这么看我？”
　　杨平笑道：“没事，只是觉得你挺有想法的。”
　　敏儿也是嘴角微微扬起：“等你能飞上天再说吧。”
　　林薇笑道：“我做梦都不敢想这么美的事情，我们还是安安心心去探索一些百米高楼和五百米高楼吧。”
　　“休息够了吧？我们进去楼吧。”
　　“嗯。”
　　一行人转身进了五百米高楼。
　　除了杨平等人之外，钢铁城市的各处，一个个团队看到快速飞行的飞行器，都是有些惊讶愕然。
　　有人猜测这是强大的特殊机械生命。
　　也有人猜测这是艾尔机械遗迹中移动的宝藏。
　　但是从来没有人想过，这是和他们一样的基因战士。
　　因为，能有上百架飞行器守卫，其他飞行器碰到就绕路的，这能是基因战士？
　　不存在的。
　　……
　　一座浮空城下的千米高楼建筑群前面的广场上。
　　一个身材高大的巴罗人带着一众巴罗人和其他种族强者的联军，正在围攻广场上的机械守卫。
　　一队队强大的机械守卫在众多基因战士的围攻下死亡，很快就只剩下了大门处的机械首领和四只机械巨犬。
　　巴罗人百叶丝看着为首的机械首领，眼中闪过一丝凝重的光芒，开口道：
　　“我拖住机械首领，你们用最快速度解决了那四只机械犬，然后一起围杀这机械首领。”
　　“是，公子！”
　　百叶丝身边，六个巴罗人点头应道。
　　这些巴罗人都是头目级巅峰的强者。
　　而百叶丝，作为巴罗人战帝烈风战帝的子嗣，是强大的首领级战士。
　　就在百叶丝准备下令攻击的时候，天边突然传来了轰鸣声。
　　所有人都是脸色一变，转头看向了声音传来的方向。
　　随后，他们就看到一群飞行器守卫着中央的一架黑色菱形飞行器，快速划过天空，向着浮空城飞去。
　　而在浮空城周围的飞行器守卫军团在遇到这一群飞行器之后，纷纷散开，让他们进入浮空城。
　　看着进入浮空城的飞行器，百叶丝瞪大眼睛，有些震惊：
　　“刚才那是什么？！家族内关于艾尔机械遗迹的资料中，好像从来没有遇到过这菱形黑色飞行器才对？你们可知道是什么？”
　　周围的巴罗人都是面面相觑，随后摇了摇头：
　　“公子，我们也不知道。”
　　百叶丝目光闪动，随后露出了一丝激动的神色：
　　“莫非是移动的宝库？竟然进入了我们这座浮空城！看来我百叶丝是天命所归！或许里面有极为珍贵强大的宝藏，能让我一飞冲天，甚至和先祖一样，成为无敌的战帝！”
　　百叶丝越想越激动，觉得这就是艾尔机械遗迹专门为他准备的机遇！
　　其他巴罗人也是如此认为的。
　　他们一脸激动的看着自己追随的公子。
　　“恭喜公子！”
　　“公子很快就要成为整个白云州最强的天骄了！”
　　百叶丝眼中闪动着光芒，开口道：
　　“快！先把这些看门狗给击杀了！本公子要马上拿到那份宝藏！”
　　“是！”
　　在宝藏的激励下，百叶丝发挥了最强大的力量，一人压制住了一阶圆满的机械首领。
　　其他人也在围攻着机械巨犬。
　　而在百叶丝等人围攻机械守卫的时候，陆缘和艾米在上了浮空城之后，就命令一众飞行器到处开火，把街道上的所有机械守卫全部击杀。
　　而黑熊一号则以最快的速度来到了核心区域的一栋千米高楼位置。
　　陆缘和艾米两人离开飞行器，艾米周身一道道天罗紫藤暴动，向着千米高楼广场上的机械守卫扑去。
　　就在这时，所有机械守卫突然僵在原地，随后一道道电火花乱窜，所有机械守卫几乎在同时倒地。
　　包括那机械首领。
　　而艾米的天罗紫藤此刻还没接触到对手呢。
　　艾米：“？？？”
　　她看着倒了一地的机械守卫，满脑子问号。
　　她转头看向陆缘，眼中满是震惊之色：
　　“雷丰？你做的吗？！”
　　陆缘笑着点头：“嗯。”
　　艾米小嘴猛地一抽：“你是怪物吧？”
　　陆缘嘴角一抽。
　　这感觉像是在骂人？
　　他无奈道：“好了别说这些了，快点，我们时间有限，赶紧把东西都收集起来。”
　　艾米点了点头。
　　就在这时，一队机械守卫巡逻路过陆缘和艾米身后的街道，看到陆缘和艾米，正要攻击。
　　突然，他们的身体一顿，收起了武器，在艾米一脸懵逼的眼神中，跑到广场上开始捡各种光团。
　　很快，他们把所有的光团都捡起来之后，跑到了陆缘面前。
　　陆缘将光团收了起来，看向边上张着小嘴，一脸懵逼的艾米：
　　“先放我这里，等下一起分了。”
　　“……哦。”
　　艾米有些茫然的点了点头。
　　然后两人跑进了千米高楼。
　　他们以最快的速度把所有房间都翻了一遍，将里面的宝物全部收起来之后，就出了高楼。
　　从来到千米高楼击杀所有的机械守卫，到把东西全部收集起来，再到离开，一整套流程下来，也不过花费了短短一分钟左右。
　　上了停在外面的黑熊一号，在短短几秒钟时间，他们来到了第二座千米高楼，开始了新一轮流程。
　　五分钟后，黑熊一号来到了中央的三千米高楼处。
　　陆缘和艾米刚来到大门口，六个机械首领就全身冒起电火花，颤抖着倒地。
　　对于这一幕，艾米已经麻木了。
　　她到现在都搞不懂陆缘是怎么做到的。
　　原本艾米还以为陆缘刻录了机械干扰。
　　但是机械干扰肯定是做不到这一步的，所以艾米现在也被陆缘给整不会了。
　　只能猜测陆缘拥有很强大的宝物之类的。
　　不过，艾米并没有多问。
　　将六个机械首领的宝物全部捡起来之后，陆缘和艾米两人上了三千米高楼。
　　一分钟之后，他们从高楼内走了出来，脸上满是惊喜之色。
　　收获极为丰厚！
　　“走，我们继续！”
　　陆缘一笑，开口道。
　　艾米也是有些激动的点了点头：“嗯嗯！！”
　　两人上了黑熊一号，就在陆缘打算离开的时候，他突然想到了什么。
　　“等等，我们绕核心区飞一圈。”
　　艾米一愣，有些疑惑问道：“怎么了？”
　　“我找找看有没有艾尔核心碎片。”
　　艾米有些疑惑的看向陆缘：
　　“你拿那个有用吗？”
　　陆缘笑着点了点头：“嗯。”
　　艾米眼中闪过一丝恍然之色。
　　她觉得自己明白为什么陆缘能做到这么多诡异的事情了，原来是因为艾尔核心碎片？
　　不过她怎么做不到？
　　难道艾尔核心碎片只是媒介，其实是因为有其他的宝物，所以才能做到这一点？
　　艾米想了想，发现自己的脑袋怎么也想不明白，索性也就懒得多想了。
　　反正跟着雷丰走就行了。
　　陆缘自然不知道艾米的猜测。
　　虽然艾米猜中了艾尔核心碎片对他有用，但是用处却弄错了。
　　在三千米高楼内，陆缘又获得了三枚艾尔核心碎片，吸收之后，陆缘发现自己和艾尔机械遗迹的关系变得更加亲密了一些。
　　他现在越来越期待，继续吸收会出现什么事情了。
　　在核心区绕了一圈之后，凭着进化立方的提示，陆缘又找到了两枚艾尔核心碎片。
　　随后他们才驾驶着黑熊一号离开浮空城，前往下一座浮空城。
　　从进入浮空城到离开，陆缘和艾米两人没有浪费一点时间，一共花费了15分钟。
　　主要原因是陆缘的机械控制太离谱了，所有机械守卫连挡他们一秒钟都做不到，甚至反过来帮他们捡战利品。
　　另外就是他们只探索了四座千米高楼和一座三千米高楼。
　　自然就快了一些。
　　真正花时间的反而是在核心区域找艾尔核心碎片。
　　……
　　在黑熊一号离开浮空城差不多半个小时后，空中电梯从下方的钢铁城市来到了浮空城的广场。
　　百叶丝带着一众下属走了出来。
　　他的脸色不是很好看，一脸恼怒：
　　“该死！我们在下面浪费的时间太久了！竟然让那个移动宝藏离开了！”
　　百叶丝的下属都是低着头，不敢说话。
　　气氛沉默了下之后，百叶丝深吸了口气，平复下自己愤怒的心情，开口道：
　　“不过没关系，只要找到艾尔核心碎片，我就可以突破到二阶，到时候整个艾尔机械遗迹，我将横着走。迟早能找到那移动宝藏！”
　　听到百叶丝的话，一众下属都是连连点头。
　　“公子说得对！我们都没能获得那移动宝藏，其他人肯定也无法获得，我们还有机会！”
　　百叶丝点了点头：“先去核心区，第一目标是找到艾尔核心碎片，第二目标是搜查所有的高楼！出发！”
　　“是！”
　　百叶丝再次意气风发的带着一众下属，向着核心区域靠近。
　　……
　　半个小时之后，百叶丝和一众下属站在三千米高楼的大门前。
　　大门外，六个机械首领已经倒地，大门洞开，十分安静。
　　气氛陷入了死一样的沉默。
　　这一幕，他们已经看到好多次了。
　　四个区域所有的千米高楼都是如此。
　　一开始百叶丝等人还不信邪，在进入高楼内看了看，发现所有房间都已经被探索过之后，他们不得不信邪了。
　　现在，百叶丝紫色的脸都泛起了一丝丝黑色，他的下属一个个都不敢说话，连喘气都不敢大声。
　　气氛沉默了下之后，百叶丝眼中带着一丝丝血丝，声音从牙齿缝中挤出来：
　　“到底是谁？！到底是谁做的？！”
　　“空中电梯明明在我们的手里，没有别的人动过，到底是谁上来这浮空城，把这里的高楼里的宝物拿走的？！”
　　“他们是怎么上来的？！难道会飞不成？！啊？！”
　　百叶丝的怒吼响彻整个核心区域。
　　就在这时，百叶丝和几个巴罗人下属突然一愣，猛地瞪大眼睛。
　　几人的呼吸一下子变得粗重了起来。
　　一个穿着法袍的巴罗人有些不确定的开口道：
　　“公子……莫非，他们真的会飞？”
　　另外一个巴罗人开口道：
　　“公子……这些尸体和之前遇到的一样，身上没有一点伤痕，周围甚至连战斗的痕迹都没有。”
　　百叶丝目光闪动，死死看着地上的机械首领尸体。
　　“那个菱形飞行器！！”
　　百叶丝咬牙道：“只有那个菱形飞行器是飞上来的！”
　　百叶丝和一众巴罗人都是目光闪动，眼中带着惊疑不定之色。
　　一个巴罗人开口道：“……那个菱形飞行器到底是什么？既能让其他飞行器护卫它，又能让这些机械守卫仿佛自毁一样死亡，难道是艾尔机械遗迹内的王者？”
　　另外一个巴罗人道：“可是，作为艾尔机械遗迹的王者，它为什么要取走高楼内的宝物？遗迹本身就是起源之地给我们这些基因战士准备的吧？”
　　“那你难得觉得会是基因战士不成？哪个基因战士能做到这种事情？”
　　“这……”
　　众人议论纷纷。
　　百叶丝眉头紧皱，随后冷哼一声，开口道：
　　“不管是什么，这次的事情，我们记下了！现在还有时间，去另外的浮空城！不管如何，我们一定要获得艾尔核心碎片。这是去中央浮空城的入场券！我们不能错过那场盛宴！”
　　“是！！”
　　“找找附近的浮空城，不要在那诡异的菱形飞行器来和离开的路线上的。路线上的浮空城，可能会被那诡异的菱形飞行器探索收集了。”
　　“是！”
　　百叶丝一行人连核心区域的其他高楼都没有继续探索，而是直接离开了这座浮空城，下到钢铁城市中，之后快速向着另外一座和黑熊一号的线路没有交集的浮空城方向移动。


第一百三十五章 伏击，白霜王
　　黑熊一号上。
　　陆缘和艾米两人正在乘坐舱里分这次的收获。
　　“这个首领级超凡基因好像不错，元磁束缚，雷丰你要吗？”
　　“我？我不用这个。”
　　“那我拿了。”
　　艾米美滋滋收起来。
　　“又有二阶首领级的机械傀儡了，这次有四个，我还是拿两个灵能炮机械首领吧。”
　　“那我要两个其他的。”
　　“还有这些首领级基因武装，嗯……一共十二件，我们一人六件吧。”
　　“行，这里面没有适合我的，艾米你先选吧。”
　　“也没有适合我的，随便挑好了。”
　　“那我要价值高一些的。”
　　“哇！过分……算了，反正本小姐不缺灵晶。”
　　“还有这些强化灵力基因液也分了。”
　　用了半个小时时间，陆缘和艾米才将这次的收获彻底分配完。
　　单单只是强化灵力基因液，陆缘就足足拿到了12000瓶。
　　加上之前陆缘分到的，现在陆缘的强化灵力基因液足足有22000瓶。
　　相当于2亿2千万一阶灵晶！
　　足足2亿多！
　　陆缘都快感动哭了。
　　除了这些强化灵力基因液之外，还有六件首领级基因武装，十七件头目级基因武装，精锐级别的那就更多了。
　　除此之外，还有机械傀儡，灵能炸弹，咒符等各种物品若干。
　　仅仅这一波下来，陆缘收获的灵晶算起来恐怕都有三四亿一阶灵晶左右了。
　　这仅仅只是一个浮空城而已，接下来还有好多个浮空城！
　　……
　　五天之后，艾尔机械遗迹开启已经十天半。
　　距离遗迹关闭只剩下一天半时间。
　　这五天时间，陆缘和艾米两人乘坐着黑熊一号，前往各个浮空城收集资源。
　　每到一个浮空城，他们都会把四座千米高楼和一座三千米高楼收刮了，然后再看看有没有艾尔核心碎片，就直接离开，毫不停留。
　　五天时间，单单被他们两个收刮的浮空城就有七座之多。
　　单单只是获得的强化灵力基因液就有11万瓶。
　　这算起来，相当于一百一十万四阶灵晶！
　　这仅仅只是其中的强化灵力基因液而已，其他的诸如首领级基因武装等等宝物，数量自然也不会少。
　　可以说是收获满满。
　　只可惜的是，随着时间的推移，越来越多的浮空城被攻略了，最开始的三天，陆缘和艾米两人就已经收刮了五座浮空城。
　　可是到了最后两天，就只收刮了两座。
　　其他浮空城陆缘他们虽然遇到了，但是上面都有人的。
　　陆缘没有和其他基因战士起冲突的打算，而是直接就离开，寻找新的浮空城。
　　黑熊一号上，陆缘和艾米坐在位置上，艾米一脸无聊。
　　“最近几个浮空城都有人在了，我们要不要下去把他们给杀了，直接把他们的东西给抢了？反正他们都没有出过起源之地，只要死了，他们的收获肯定会掉出来的。”
　　陆缘看了一眼艾米，笑道：
　　“能上浮空城的肯定都是一些大势力的天才，艾米你都有脱离水晶，他们恐怕也有。各种底牌他们恐怕都不少，我们两个虽然实力不弱，但是也不一定能在他们使用脱离水晶之前把他们留下啊。”
　　听到陆缘的话，艾米想了想，点了点头：
　　“也是，像这种人，逃跑的手段肯定很多。那我们怎么办呀？”
　　陆缘想了想：“我们现在正在往中央区域赶路，应该快到中央浮空城了，到时候我们看看能不能直接上中央浮空城，如果可以的话，到时候我们就进去偷偷把里面的好东西都拿走，这样的话，这次的艾尔机械遗迹恐怕就没人比我们收获更多了。”
　　听到这话，艾米眼睛一亮，连连点头：
　　“对哦！我们就这么做！嗯？前面又是一个浮空城！”
　　陆缘看了一眼前面的浮空城，挑了挑眉：
　　“过去看看有没有人在。”
　　陆缘控制着黑熊一号，向着浮空城飞去。
　　穿过浮空城外围空中的飞行器防线，黑熊一号进入了浮空城内。
　　随后陆缘控制着黑熊一号直接向着核心区飞了过去。
　　以三倍音速前进，仅仅不到一分钟时间黑熊一号就进入了核心区。
　　看着街道上巡逻的机械守卫，陆缘和艾米都是眼睛一亮，露出了笑容。
　　“是一个还没被开发的浮空城！我们运气不错。”
　　陆缘笑了起来。
　　“快快！冲冲冲！先去千米高楼！”
　　艾米跳着开口道。
　　黑熊一号在空中划过一道流光，很快就来到了一栋千米高楼外。
　　陆缘和艾米从黑熊一号下来，随后陆缘按部就班让机械守卫自毁。
　　然后他和艾米两人向着千米高楼的大门边走去。
　　就在两人靠近千米高楼的大门时。
　　在大门边上有空间扭曲，有强大无比的灵力波动传了出来。
　　感受到那强大的灵力波动，陆缘瞳孔微微收缩。
　　他的身体消失在原地，挡在了艾米身前。
　　艾米也第一时间激发出了天罗紫藤，挡在了她和陆缘两人身前。
　　两人刚一有所动作，就有一道道恐怖无比的攻击从扭曲的空间中轰出，落在了天罗紫藤上。
　　轰！！
　　天罗紫藤在恐怖的攻击下断裂，剩余的攻击向着陆缘轰了过来。
　　陆缘微微眯起了眼睛，白玉灵体全力爆发，他的身体之上有一道道白色光芒闪动。
　　陆缘握紧了机械镇守者重剑，重剑之上有凌厉无比的白色光芒涌现，向着接近陆缘的攻击斩出。
　　轰！！！
　　凌厉无比的白色剑光和各种攻击撞在一起，所有攻击在第一时间溃散。
　　“什么！？”
　　“这不可能！”
　　一道道惊呼声响起。
　　那扭曲的空间中，有九个卡曼人走了出来。
　　九人此刻都死死盯着陆缘，眼中带着忌惮之色。
　　在看清陆缘的样子之后，其中五个卡曼人脸色微微一变。
　　一个身材高大，手持黑色长刀的卡曼人惊呼道：
　　“人类，竟然会是你？！”
　　陆缘一愣，看了一眼说话的卡曼人，随后他微微睁大了眼睛：
　　“你是上次的那个什么流？没想到你竟然在这里？”
　　听到这话，持刀卡曼人脸色一黑：
　　“流予！我乃是仰迁殿下座下四基石之一，流予！”
　　陆缘点了点头：“哦。”
　　见陆缘敷衍的样子，流予脸色一黑，全身气得发抖。
　　“人类，你在小看我？！”
　　就在他打算上前时，在他面前，一个穿着白色铠甲的卡曼人淡淡开口道：
　　“流予，你退下。”
　　流予一顿，连忙躬身道：
　　“是！殿下。”
　　陆缘看了一眼白色铠甲的卡曼人，微微挑了挑眉：
　　“你就是那家伙嘴里的仰迁殿下？”
　　仰迁傲然一笑：
　　“不错，正是本殿！人类，上次被你从我手里带走了三只小老鼠，没想到这么快又碰面了。”
　　陆缘挑了挑眉：“我也没想到。”
　　边上的艾米有些好奇地看了看陆缘，又看了看仰迁，问道：
　　“雷丰，他是谁？”
　　陆缘解释道：“上次追杀夕夕她们的就是他的人。”
　　“什么？”
　　听到这话，艾米俏脸一冷，冷冷看着仰迁：
　　“原来就是他？”
　　仰迁看了一眼艾米，对于艾米冰冷的态度毫不在意。
　　边上另外一个身材稍微矮小一些，穿着黑色长袍，手拿着法杖的卡曼人听到对话，看了看陆缘，又看了一眼仰迁，开口道：
　　“仰迁，没想到你在这一遗迹里竟然还遇到过这人类？”
　　仰迁点了点头：“嗯，确实是巧了。”
　　陆缘微微眯起了眼睛，打量着他们。
　　这个仰迁和黑袍男子的气息很强，也是二阶了，还是领主级的。
　　在整个艾尔机械遗迹中，白云洲数以亿计的一阶战士进入这里，包括了十多个种族的强者，每个种族的领主级天才恐怕就只有两三个，如果数量少的种族可能甚至没有。
　　毕竟，不是每一代都会有这种级别的天才诞生的。
　　陆缘倒是没想到，能在这里碰到两个领主级的天才强者。
　　他挑了挑眉：“你们是在这里等我们的？”
　　这个浮空城所有的机械守卫都还活着，显然，这几个家伙是一路偷偷潜过来的。
　　而且他们还在大门边上用了珍贵的空间系宝物躲藏，显然是在蹲人了。
　　至于蹲谁？
　　陆缘猜可能是他们了。
　　毕竟，陆缘还是有些自知之明的。
　　这五天时间，他们驾驶着黑熊一号在艾尔机械遗迹中飞行，恐怕有不少基因战士看到了。
　　再加上他们可以进入浮空城，收刮宝物，又不需要通过空中电梯。
　　这一点，只要进入他们搜刮过的浮空城的基因战士应该都会有所联想。
　　再加上他们的行为，陆缘能猜到的也就只能是蹲他们两个了。
　　听到陆缘的话，仰迁几人都是看了一眼陆缘和艾米身后的黑熊一号。
　　仰迁眼中闪过一丝贪婪之色，冷笑道：
　　“人类，你说的对，也不对。我们要等的是这黑色飞行器。这黑色飞行器在这五天时间，只要遇到无人占领的浮空城就会落下收集高楼里的宝物。我们原本只是以为是艾尔机械遗迹内的特殊机械生命。只是没想到，竟然里面的竟然是基因战士。”
　　边上的另外一个穿着法袍的卡曼人也是有些不敢置信的看着陆缘和艾米：
　　“人类，你们真是让人惊讶啊。你让机械守卫自毁，又能让机械飞行器不攻击你们，如果我没猜错的话，你应该是在这艾尔机械遗迹中获得了能控制机械守卫的珍贵宝物吧？对了，自我介绍下，我是吉宫，雷鸣帝国七皇子。”
　　陆缘眯起了眼睛，两个卡曼人帝国的皇子啊。
　　难怪会有这么高级的基因。
　　“所以，你们在这里是想伏击我们？你们认为我们好欺负么？”
　　吉宫大笑道：“人类，如果你遇到了一个身怀重宝的弱者，你会和他说理吗？当然是直接动手抢了。”
　　随后他的笑容一收，看着陆缘：“当然，你们两个证明了自己是强者，所以我们可以好好交流。”
　　艾米闻言，顿时瞪大眼睛，一脸愤怒：
　　“所以你们就是想要抢我们的宝物？！你们这些强盗！简直就是痴人说梦！抢不走了才想着好好交流？！太过分了！雷丰，我想打他们！”
　　陆缘也是笑了：“巧了，艾米，我同意你的看法，我不想和他们交流。”
　　马德，打了我们还想和我们交流？
　　特么想死吧？
　　两人一点头，一个个机械傀儡出现在两人身边，足足有十二个之多。
　　每个机械傀儡都有着强大的气息，全部都是二阶圆满首领级的机械傀儡。
　　强大的气息涌动，将一众卡曼人包围在内。
　　看到这些机械傀儡，吉宫和仰迁的脸色一下子就变了。
　　“该死，怎么会有这么多机械傀儡？！”
　　吉宫满脸震惊。
　　仰迁也是瞪大眼睛，一脸懵逼。
　　这么多的机械傀儡，是他们两个完全没想到的。
　　虽然两人都是领主级，但是毕竟他们刚突破，连淬炼基因都没做到，实力和首领级圆满的机械傀儡差不多，一对一还能压制一个，但是这特么十二个打他们两个啊！
　　这还是人？！
　　这还不包括两个领主级的人类在内呢！
　　仰迁连忙开口道：
　　“人类！我们有话好说！我们两个也是领主级！四个人合作，能够猎杀的范围肯定更广不是吗？你觉得怎么样？”
　　陆缘咧嘴一笑，笑容灿烂：
　　“我觉得不怎么样。”
　　他的意念一动，机械控制发挥作用，所有机械傀儡第一时间向着两人发起攻击。
　　感受到那恐怖的力量，一众卡曼人脸色难看。
　　仰迁手中出现了一块黑色的金属仪器。
　　他的灵力注入金属仪器，嗡的一身响起，一道巨大的晶体护盾出现，将他们包裹在内。
　　轰！！
　　所有攻击落在护盾上，发出了震耳欲聋的轰鸣声。
　　恐怖的力量涌动，余波化作气浪，向着四面八方扩散。
　　咔咔咔……
　　一击之下，那晶体护盾出现了一道道裂痕。
　　看到这一幕，仰迁和吉宫等人脸色都是一变。
　　“该死！挡不住！攻击太多了！”
　　仰迁低吼一声。
　　他现在有点后悔。
　　失策了，如果开始不想着试试看能不能偷袭杀了这两个人类，独占他们的宝物，也不至于会弄到这一步。
　　吉宫看着陆缘和艾米，叫道：
　　“人类！我们是白霜王联盟下的领主！你如果把我们清退出遗迹，白霜王也会找你们算账的！”
　　“白霜王？”
　　陆缘挑了挑眉，有些疑惑的看着吉宫。


第一百三十六章 清扫，三王关注
　　“没错，白霜王！他是这次进入遗迹的三个王者级天才之一！如果你真的把我们清除出去，他一定会找你们麻烦的！”
　　吉宫看了一眼快要破碎的护盾，语速飞快的解释道。
　　陆缘挑了挑眉。
　　王者级天才？
　　这让陆缘想到了夜夜。
　　这家伙应该也是王者级的基因吧？
　　“雷丰？我们怎么办？”
　　艾米听说竟然有王者级天才，她皱了皱眉，转头看向了陆缘，脸上带着询问之色。
　　陆缘笑了笑：
　　“先打他们再说。”
　　听到陆缘的话，艾米眼睛一亮，露出了开心的笑容，她拍了拍陆缘的肩膀：
　　“和本小姐想的一样！就算对方是王者级基因又怎么样？反正本小姐才不怕他！”
　　吉宫和仰迁见陆缘原本陷入沉思，以为陆缘会放过他们，心里都松了口气。
　　听到陆缘竟然还有攻击他们，两人都是瞪大了眼睛，一脸不敢置信的看着陆缘。
　　仰迁冷冷开口道：
　　“人类，你怎么敢？！难道你不打算去中央浮空城了吗？我们会把信息发给白霜王的！”
　　陆缘笑了笑，命令机械首领开始了下一波攻击。
　　顿时，轰鸣声响起。
　　原本就已经龟裂的晶体护盾瞬间爆裂了开来。
　　仰迁和吉宫脸色剧变。
　　两人对视一眼，身边也各自出现了两个机械首领。
　　“都上！挡住他们！”
　　吉宫命令道。
　　他们两人自然不甘心就这样被清扫出场。
　　在整个艾尔机械遗迹中，中央浮空城才是最大的那块蛋糕！
　　如果真的现在就被清理出去，他们就无法分享到其中的一份了。
　　那未免太亏了。
　　只要还有希望，他们就想再博一博。
　　到现在，吉宫和仰迁已经不奢望能打败陆缘和艾米了，他们的目标就是跑出去。
　　只要让机械首领傀儡挡住他们两个和对方的那十二个机械首领一会，他们就有希望跑掉！
　　虽然会损失这四具价值连城的机械首领傀儡，但是为了中央浮空城的宝物，还是值得的。
　　他们之前也各自探索过浮空城，自然也有机械首领傀儡的收获。
　　陆缘看到对方竟然拿出机械首领傀儡，忍不住愣了下，然后他笑了。
　　在他面前拿出机械首领傀儡，这是认真的吗？
　　陆缘眼中浮现出了一抹淡淡的幽光，灵力涌动之下，机械控制运转。
　　下一刻，那四个原本听从命令，打算抵挡陆缘等人的机械首领傀儡身体一顿，转头将矛头对准了吉宫和仰迁。
　　为首的一个手持重剑的机械首领手中的重剑带着一道幽蓝色的剑芒，斩向了离他最近的仰迁。
　　仰迁原本正打算全速撤离，突然感受到灵力无比的剑芒，瞳孔一缩，身体猛地转身，横剑抵挡。
　　锵！！
　　强大的力量让仰迁倒退了几步。
　　当他看到攻击他的竟然是他的机械首领傀儡时，睁大了眼睛，眼中满是惊骇之色。
　　“什么！？怎么可能！！连二阶圆满的机械首领也能控制？！”
　　和仰迁一样，原本打算撤退的吉宫此刻也被逼退，此刻也是一脸震惊。
　　而仰迁的四基石和吉宫带来的三个属下，在第一波攻击之下，就已经难以抵挡强大的灵力攻击，直接被撕成了碎片。
　　十六个机械首领包围了仰迁和吉宫，而陆缘和艾米则站在远处安静看着两人。
　　仰迁和吉宫目光扫过十六个机械首领，一想到其中的四个还是他们资敌给对面的，他们的脸色就极为难看。
　　两人对视一眼，随后仰迁手中出现了一个黑色的圆柱体。
　　灵力注入其中，他将圆柱体丢向了陆缘和艾米的方向。
　　然而，圆柱体还没靠近陆缘和艾米，就被一个手持巨盾的机械首领挡住了。
　　圆柱体落在了巨盾机械首领的晶体护盾上，随后有蓝色光芒爆发。
　　轰！！！
　　轰鸣声响起，强大的灵力波动伴随着寒霜蔓延了开来。
　　所有的机械首领的身上都浮现出了一抹白霜。
　　陆缘和艾米也是微微皱了皱眉，感受到有些寒冷。
　　这东西，陆缘知道，S22冰霜手雷，威力也是二阶首领级的，在爆炸之后还附带冰霜效果。
　　是浮空城中央高楼的产物。
　　这冰霜手雷威力不弱，但是所有的机械首领都有晶体护盾。
　　爆炸仅仅只是让他们后退了几步而已，就是上面的冰霜让他们的动作变得迟缓了几分。
　　而中机械首领包围圈的中央，也是手雷爆炸的核心区域，仰迁和吉宫两人周围再次出现了一个晶体护盾。
　　在爆炸结束的瞬间，他们就趁着机械首领动作迟缓的瞬间，向着包围圈外冲去。
　　两人的速度都不慢，在冲出包围圈之后，他们的脸上浮现出了一抹喜色。
　　就在这时，一道白玉光芒出现在他们的身前，伴随而来的还有凌厉无比的剑光和蔓延的天罗紫藤。
　　那恐怖的剑光和扭曲的天罗紫藤让两人的脸色一下子就变了。
　　仰迁脸上浮现出了一抹狰狞之色，迎向了白色剑光。
　　锵！！
　　金铁交鸣之下，仰迁脸色一变，身体后退了两步。
　　他的脸上浮现出了一抹难看的神色。
　　“怎么可能？！”
　　正面碰撞之下，他竟然比起这个人类还差一点？！
　　陆缘此刻也是微微皱眉。
　　他刻录的三个领主级基因都没有圆满，凭借着黑钢劲的全力爆发，他也只是稍微比对方强了一点。
　　作为领主级，这个叫仰迁的家伙，实力确实挺强的。
　　不过，对于陆缘来说，能挡仰迁一下就好了。
　　此刻，一众机械首领的身上有热气冒出，冰霜被蒸发，他们的身体恢复了灵活，全部向着仰迁和同样被天罗紫藤缠住的吉宫发起了攻击。
　　仅仅只是一对一，他们还能接受。
　　但是现在已经变成了十六个机械首领再加上陆缘和艾米十八个对二个。
　　吉宫和仰迁两人仅仅一个回合下来就被攻击打中，同时倒飞了出去，嘴里还不断喷出鲜血。
　　“咳……”
　　仰迁重重撞在了高楼的墙上，连连咳嗽。
　　看着一众机械首领再次靠近，他的脸色一阵变化。
　　下一刻，他连续取出了几个二阶首领级的手雷丢了出去，丢向了一众机械首领。
　　轰轰轰！！
　　轰鸣声之下，他转身就跑。
　　而在仰迁不远处的吉宫见此，同样也取出了一些手雷和咒符丢了出去，也是转身就跑。
　　在转身逃跑的同时，两人取出了速度药剂喝下，又取出了提升速度的咒符用了，各种提升速度的手段，他们不要钱一般的往身上用。
　　两人的速度一下子提升了一大截。
　　就在两人以为自己有希望逃跑的时候，一声电磁的嘶鸣声响起。
　　方圆一公里的范围内，被电磁护盾包裹在内，使用了各种速度增幅手段的吉宫和仰迁脸上刚浮现出的笑容僵住了，一下子没能刹住车，直接撞在了电磁护盾上。
　　轰！！！
　　两人直接倒飞回去，张口喷出一口鲜血，气息变得虚弱了不少。
　　陆缘手里握着一个灰白色的正方体，上面还有一道道幽蓝色的光芒流转。
　　他看着到倒在地上的吉宫和仰迁，嘴角露出了一丝笑容：
　　“我们探索过的浮空城难道不比你们多？用这些物品，你们以为你们可以跑得掉吗？”
　　听到陆缘的话，吉宫和仰迁脸色更加难看了几分。
　　他们深深看着陆缘，下一刻，仰迁冷漠道：
　　“这次我们载了，下次在白云洲希望你别遇到我们。”
　　陆缘闻言，微微笑了笑：“遇到了也没什么。”
　　吉宫冷笑一声，没有多说话。
　　两人的身体被一阵白光包裹在内，等到白光消失，他们的身体消失不见。
　　陆缘明白，他们是用了脱离水晶了。
　　就算想留也留不住他们。
　　艾米站在陆缘身边，看着两人消失的位置，一脸失望：
　　“可惜了，如果能把他们弄死的话，他们应该也有好多宝物的。”
　　陆缘笑了笑：“不急，还有中央浮空城没搜索呢。”
　　艾米听到陆缘的话，突然想到了什么，开口道：
　　“对了，那那个白霜王怎么办？如果对方是刻录的王者基因，我们可不是对手啊！”
　　陆缘想了想，笑道：
　　“不怕，我们先去中央浮空城看看，如果我们可以进去的话，就直接进去，然后获得宝物就走，管他白霜王黑霜王的？”
　　“那如果我们拿不到宝物怎么办？”
　　“我们还有黑熊一号呢，以黑熊一号的速度，白霜王也追不上我们。再加上黑熊一号的那和二阶高级领主一样的防御和攻击能力，自保还是没问题的。”
　　陆缘想了想，开口回答道。
　　“好像也是！”
　　听到陆缘的话，艾米想了想，就露出了笑容。
　　其实陆缘还有一个办法没和艾米说。
　　那就是摇人。
　　以陆缘对于夜夜的了解，她应该也是遗传了王者级的基因了。
　　说不定她也是那个三大王者天才之一。
　　如果让夜夜来帮忙的话，应该不用担心那个白霜王。
　　唯一的问题就是，陆缘和夜夜虽然现在的关系还算不错，但是也仅仅只是不错而已。
　　夜夜会不会帮他对付和她同级别的天才还不一定呢。
　　说不定夜夜和那个白霜王本身也是好友？
　　这也不是没有可能的事情。
　　所以陆缘打算还是先去中央浮空城看看再说。
　　“好了，我们先把这个浮空城的高楼给探索了，然后继续往中央浮空城的方向飞吧。”
　　陆缘笑着开口道。
　　“嗯！”
　　艾米眼睛一亮，有些期待。
　　每次探索浮空城对于艾米来说都是开心的事情。
　　……
　　艾尔机械遗迹核心区域。
　　核心区域和外围区域不同。
　　核心区域的所有机械守卫都是二阶的，实力比起外围强大了许多。
　　这片区域范围并不算太大，只要站在核心区域的边缘，就能看到天边那仿佛空中大陆一般的中央浮空城。
　　此刻，在核心区域的某处街道上。
　　一个长相和人类很相似，但是额头上和脸颊两侧都有冰晶点缀，头发雪白的少年看着通讯水晶内的白光。
　　“被清扫出去了吗？”
　　清冷的声音响起，少年表情冷淡。
　　“那黑色飞行器里，是基因战士？两个人类？有意思……不过，既然把我的下属清扫出去了，那就别怪我不客气了。”
　　在少年的边上，一个和他同样是白霜人的少年开口道：
　　“少爷，要不要我去杀了那两个人类？”
　　白霜王微微摇了摇头：
　　“对方有飞行灵物，而且还能驱逐机械生命，想要击杀他们可不容易。”
　　“那我们怎么办？”
　　白霜王看着天边的巨大浮空城，淡淡开口道：“等，他们总会来到我们面前的。”
　　就在这时，一队二阶机械守卫发现了一行人的身影，冲了过来。
　　然而，还没等这些机械守卫靠近，一缕缕白色雾气流转，拂过了他们的身体。
　　所有机械守卫僵在原地，几乎在瞬间凝结成冰。
　　白霜王一行人看都没看机械守卫一眼，化作残影，速度极快的继续深入。
　　……
　　而在艾尔机械遗迹核心区域的另外一个方向。
　　一座千米高楼的天台上，一个身材矮小，却穿着厚重黑色战铠，手中拿着一柄巨大的血色战斧的绿魔人看着通讯水晶，咧嘴一笑：
　　“嘿嘿嘿～最近传得沸沸扬扬的那个奇怪的黑色飞行器，竟然是人类基因战士控制的？有点意思啊？那两个家伙应该探索了好几个浮空城吧？得找个机会把他们的宝贝都抢过来。”
　　在绿魔人的身边一个穿着皮甲的绿魔人笑道：
　　“老大，白麟那家伙的两个领主级手下被那两个人类清理掉了，这次我们这边的领主强者可就比他们多了。对我们来说可是大好事啊。”
　　“嘿嘿嘿～整个遗迹里，突破到二阶战师的领主级天才，不会超过三十个，在白麟那家伙的属下也就只有八个而已，现在一下少了两个，嘿嘿嘿～～妙啊！那两个人类有点意思。如果他们愿意把宝贝给我们的话，我可以不清扫他们。”
　　“老大你真是太仁慈了！”
　　“嘿嘿嘿～～那必须，劳资可是仁慈的巴顿啊。”
　　他嘴角扬起，眼中闪动着一丝丝暴虐的神色。
　　……
　　而在核心区域的另外一个方向。
　　一个白发猫人少女身形闪动，来到了一座千米高楼的天台上。
　　天台上，两个猫人少女正在使用各种仪器，在烤肉。
　　夜夜坐在一边，安静看着渐渐变得金黄色的烤肉，一脸馋样。
　　就在这时，白发猫人少女来到了夜夜身边。
　　她轻声开口道：“殿下，有消息传来，最近闹得沸沸扬扬的那个飞行器，竟然是两个人类战士驾驶的，他们还把白麟的两个领主级下属清扫出去了。这是信息，请您过目。”
　　夜夜闻言，有些依依不舍的将目光从烤肉上移开。
　　在看到通讯水晶内陆缘的虚影之后，夜夜一愣，微微瞪大了漆黑的竖瞳，原本呆呆的表情都浮现出了一抹惊讶之色：
　　“陆缘？”


第一百三十七章 飞行器领主，震动核心区
　　“嗯？殿下您认识他？”
　　白发猫人少女有些疑惑的看着夜夜。
　　夜夜微微点了点头，看着通讯水晶里的陆缘和艾米。
　　“嗯。”
　　白发猫人少女看着夜夜有些呆呆的表情，问道：
　　“他是殿下您的朋友？”
　　夜夜再次点了点头：“嗯。”
　　“那我们要做什么吗？”
　　夜夜沉默了下来，她思考了下，微微摇了摇头：“不用。”
　　顿了顿之后，她开口道：
　　“盯一下白麟那边，如果他们有动作就通知我。”
　　白发猫人少女眼中闪过一丝惊讶。
　　她看了一眼通讯水晶内的陆缘，点了点头：
　　“是！”
　　随后，白发猫人少女化作残影，消失不见。
　　夜夜坐在原位，继续看着烤肉。
　　在距离夜夜一千多公里外，那巨大高塔连接着中央浮空城。
　　高楼除了最顶端一小截区域，其他区域全部都有耀眼的幽蓝色光芒闪动。
　　……
　　黑熊一号上。
　　陆缘和艾米看着远处那仿佛大陆一般的巨大浮空城，都是瞪大了眼睛，露出了一丝惊愕之色。
　　“那就是中央浮空城吗？好大！”
　　艾米惊呼了出来。
　　陆缘点了点头。
　　在外面的遗迹投影上虽然也看到过这个中央浮空城的投影。
　　但是现实里面对这巨大的投影，陆缘还是觉得大的有点夸张。
　　“这恐怕得有两三千公里的范围了吧？”
　　毫不夸张的说，在一些星球上，这么大的面积，真的可以算是一片大陆了。
　　然而，在这里，却只是一个浮空城而已。
　　“听说那里面的宝物很多，我们快点过去吧。”
　　艾米有些期待道。
　　陆缘点了点头，黑熊一号加快速度，向着中央浮空城飞去。
　　就在这时，陆缘突然眉头微微皱起：“嗯？”
　　“怎么了？”
　　艾米有些疑惑的看着陆缘。
　　陆缘看了一眼周围的飞行器，脸上浮现出了一抹惊讶之色。
　　“这片区域的飞行器，竟然到二阶了。实力比起其他区域强了许多。”
　　艾米一愣，随后开口道：
　　“听说艾尔机械遗迹的核心区域处，机械守卫都达到了二阶的地步了。这里应该到核心区域了吧？”
　　她有些担忧的看着陆缘：
　　“那我们还能从空中飞过去吗？二阶机械守卫的实力强了不少呢。”
　　陆缘笑了笑：“没什么问题。”
　　以他现在的精神力和感知能力，比起二阶巅峰的机械首领还要强大一点。
　　这些普通的二阶飞行器，怎么可能比得过他？
　　只是他也没办法像之前那样，弄一些飞行器守护者，防止意外情况发生了。
　　他能做的就是把所有靠近的飞行器全部都赶走，路上还是很轻松的。
　　至于意外情况的话，以黑熊一号那二阶高级领主级别的防御能力，应该不至于会出现什么大问题。
　　见陆缘说没问题，艾米也就点了点头，不再多想。
　　黑熊一号继续向着中央浮空城的方向飞了过去。
　　所有靠近黑熊一号的飞行器，都诡异的改变了方向，向着其他区域移动。
　　黑熊一号方圆百米内，没有任何飞行器存在。
　　就在这时，黑熊一号突然传来了刺耳的警报声。
　　“滴！！警报！警报！黑熊一号被锁定，目标能量等级为二阶中级领主！”
　　听到这话，陆缘和艾米都是一愣。
　　随后一道幽蓝色的灵能射线从数百米外向着黑熊一号射了过来。
　　黑熊一号周围有一层半透明的灵能护盾浮现。
　　幽蓝色的灵能射线射在了护盾上。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，灵力狂涌，余波肆虐了开来。
　　灵能护盾上浮现出了一层层涟漪，灵能护盾内的黑熊一号完全没有晃动一下。
　　毕竟，黑熊一号可以抵挡二阶高级领主的攻击，仅仅只是二阶中级领主的攻击，自然无法让黑熊一号有什么损伤。
　　不过，内部的陆缘和艾米却是睁大了眼睛，露出了一丝惊色。
　　“竟然被攻击了？！”
　　陆缘脸色难看：
　　“这里竟然还有二阶领主级的机械守卫？！看来领主级飞行器的守卫范围更广了。黑熊一号，拉近投影，让我看看目标。”
　　随着陆缘的话音刚落，黑熊一号外的投影出的虚拟影像自动拉近，锁定了数百米外攻击黑熊一号的那机械领主身上。
　　那是一艘通体漆黑，呈现出三角形的机械飞行器。
　　这飞行器的三角形尖端有幽蓝色的灵光闪动，正在聚集能量。
　　“滴！滴！目标正在充能！目标即将再次发起攻击！”
　　黑熊一号的警报声不断响起。
　　陆缘眼中闪过一丝冰冷之色：“上去，打爆他！”
　　三角形飞行器再次射出灵能射线，然而黑熊一号听到陆缘的命令，速度骤然爆发，化作一道流光，划过一道弧度，瞬间躲过了灵能射线的攻击。
　　黑熊一号在短短瞬间靠近三角形飞行器。
　　随后它那菱形的前端尖角上，有黑色的光芒闪动。
　　下一刻，黑色的射线射出，落在了三角形飞行器的身上。
　　轰！！
　　三角形飞行器身上的护盾出现，挡在黑色射线前。
　　雷鸣般的轰鸣声响起，护盾出现了一道道恐怖的裂痕，随后碎裂了开来。
　　菱形尖角再次有黑色灵光凝聚，而三角形飞行器的护盾无法在短时间内继续生成。
　　三角形飞行器顿时后退，想要躲避。
　　就在这时，三角形飞行器的身体一顿，突然停在原地晃动了下，随后竟然往黑熊一号的方向飞了过来。
　　陆缘的眼中有灵力光芒闪动。
　　机械控制。
　　虽然三角形飞行器是二阶中级领主，陆缘无法完全控制住他。
　　但是，只是干扰下他的行动的话，对于陆缘来说还是可以很轻松做到的。
　　这三角形飞行器不是想逃跑吗？
　　陆缘直接干扰了他的逃跑方向，让他以为往黑熊一号的方向是正确的逃跑方向。
　　黑色射线再次射出，正好击中扑过来的三角形飞行器。
　　轰！！
　　三角形飞行器的金属外壳被炸裂，身体被炸开了一个大洞，电火花闪动，从空中往地面坠落了下去。
　　一个二阶中级领主飞行器，在短短交锋的时间，就被陆缘和黑熊一号联手击落。
　　在交锋时，陆缘的所有精神力都放在飞行器领主身上，一时间周围的所有飞行器都不再被陆缘干扰，恢复了过来。
　　他们顿时向着黑熊一号扑来，一道道灵力光芒流转。
　　就在这时，陆缘再次对着他们使用机械控制。
　　刚刚凝聚的灵力光芒消散，一众飞行器再次像无头苍蝇一样乱飞了起来。
　　边上的艾米在看到所有飞行器都要围攻他们的时候，都吓了一跳。
　　见这些飞行器再次离开，艾米才松了口气。
　　随后她想到了什么，有些激动开口道：
　　“对了雷丰！那个领主机械飞行器！那是领主呀，应该会有好东西掉落吧？！”
　　听到这话，陆缘眼睛一亮，也想到了这点。
　　飞行器也是属于机械守卫，只不过是位于空中的机械守卫罢了。
　　既然能击落，那应该会掉落宝物才对。
　　这可是领主级的机械守卫，肯定会掉落好东西！
　　“走！我们下去看看！”
　　陆缘连忙控制着黑熊一号，向着那三角形飞行器坠落的方向飞了过去。
　　……
　　在二阶中级领主飞行器和黑熊一号交火的时候，轰鸣声响彻了天空和钢铁城市。
　　在战斗区域附近数十公里内的核心区域中，一队队加持了艾尔核心碎片突破到二阶的强者，此刻都瞪大眼睛，看向了战斗发生的方向。
　　能够在这里突破到二阶的强者，自然都是天才，最弱的也刻录了头目级基因。
　　在感受到领主级的战斗波动之后，他们的眼中都闪动着惊骇之色，纷纷跳上了高楼，观察着远处的空中。
　　“这波动……是领主吗？！二阶领主级的战斗？！”
　　“你们快看那边！空中！”
　　“这不是那个最近闹得沸沸扬扬的菱形飞行器吗！？这飞行器竟然还有如此强大的威力？！”
　　“嘶……那护盾，应该是领主级别的吧？！那灵力射线威力不凡，结果却不能打破那护盾？！好强的防御！”
　　“这黑色灵能炮太强了！一击就打破了那飞行器领主的护盾！”
　　“击毁了！那飞行器领主被击毁了！仅仅只是一击？！”
　　“这菱形飞行器恐怕在二阶领主中也是极为恐怖的存在！”
　　“那飞行器领主坠落，应该会掉落宝物吧？那可是二阶领主级的宝物！要不要去看看！”
　　“你疯了吧？！你想在那个菱形飞行器的眼皮底下抢领主级宝物？！马上就要上中央浮空城了，你可别作死！”
　　“……也是。”
　　其中有一部分的基因战士眼中闪动着光芒，想要去看看能不能搞到飞行器领主掉落的领主级宝物。
　　然而却被同伴劝阻了。
　　毕竟，能走到这一步的基因战士，也没几个人会完全控制不住自己内心的贪念。
　　他们知道，什么是可以拿的，什么是他们拿不了的。
　　在靠近中央浮空城的位置，白霜王白麟站在千米高楼上，看着通讯水晶内属下传来的影像，微微眯起了眼睛，眼中带着一丝沉凝之色：
　　“这样的防御和攻击，应该有二阶高级领主的层次了。没想到竟然还有这样的存在。里面的人类好像还有控制机械生命的宝物……看来这次除了那两个家伙之外，还有这两个人类也需要给点关注了。”
　　……
　　在一众二阶强者的关注下，黑熊一号已经落在了地面钢铁城市的一条街道上，陆缘和艾米出了黑熊一号的门。
　　在他们的面前，街道的角落处，三角形的飞行器此刻已经彻底被摧毁，十多米长的身体上，闪动着一道道电火花。
　　在身体的一侧还有被黑熊一号轰击出的巨大空洞。
　　而在这飞行器的残骸上空，有十多个光团漂浮。
　　其中最为耀眼的是一个闪动着紫色光芒的光团。
　　除了紫色光团之外，还有五个蓝色光团，以及九个青色光团。
　　至于绿色的精锐光团，一个都没有。
　　这领主掉落的光团，最弱的都是头目级别的。
　　陆缘和艾米两人眼睛一亮。
　　“领主级的宝物！快捡起来。”
　　艾米手中法杖一挥，天罗紫藤蔓延，将所有的光团都卷起来，带了回来。
　　陆缘开口道：“先上黑熊一号，我们先离开这里。之前的战斗动静有点大，附近应该能看到，说不定会有别人过来。”
　　“嗯！”
　　两人回到黑熊一号，然后黑熊一号直接升空。
　　在黑熊一号升空之后，过了一会，四个人类少年悄悄走了过来，为首的是一个有着一头红色短发，长相英俊的少年。
　　四个人类少年都是一脸警惕之色。
　　很快，他们就看到了三角形飞行器的残骸。
　　四人眼睛一亮。
　　“找到了！”
　　一个黑发少年看了看周围，笑道：
　　“天华哥，你说的没错，那两个家伙没看上这残骸！领主级飞行器的残骸，里面说不定还有完好无损的器械，也算一大笔灵晶呢！不愧是天华哥，就是看得远！”
　　火天华微微一笑：
　　“现在那菱形飞行器里有两个人类的事情，在顶尖的领主圈子里已经传遍了。其他种族的天才恐怕有些担心菱形飞行器会攻击他们，没敢过来，但是我们同样是人类，只是捡一点别人不要的领主级器械，应该没问题。这次算是沾了同族的光了。”
　　一个棕发少年一脸羡慕：
　　“那两个家伙真是走运，竟然能弄到这么强大的飞行器。之前那战斗大家都看到了，这飞行器的攻击和防御恐怕都有领主级了啊。有了这个飞行器，就算面对那三个王者级的怪物，也不会太虚了。”
　　“是啊，如果我有这飞行器，我也可以大杀四方！探索一大批的浮空城。”
　　火天华瞥了一眼说话的黑发少年：
　　“你就省省吧，人家还有可以控制机械生命的宝物，这也是关键之一，没有这个宝物，单单靠那菱形飞行器，恐怕也会被淹没在空中的飞行器海洋里。”
　　“天华哥说的有道理。对了天华哥，你说我们联系他们，跟着他们一起，他们会不会同意啊？”
　　棕发少年好奇开口道。
　　火天华思考了下，随后摇了摇头：
　　“这两个家伙我们都不认识，在遗迹里陌生人之间的合作需要同等实力才行，我们过去他们未必看得上，甚至可能吃了我们……而且他们现在也得罪了白麟那怪物，还是离远点吧。安安稳稳上中央浮空城弄点宝物就是。”
　　众人闻言，也就点了点头，不再多说什么。


第一百三十八章 王者震动，贪婪
　　黑熊一号上。
　　陆缘和艾米两人一脸激动的看着身前的紫色光团。
　　“二阶领主级的物品，快看看是什么！”
　　艾米那紫色的眸子里满是期待，查看起了紫色光团。
　　然后，她的俏脸一下子跨了下来，不满的将光团递给陆缘。
　　“你看！”
　　陆缘有些疑惑的接过光团，查看了起来。
　　里面是一件基因武装。
　　那是一块三角形的黑色金属，金属上面还有一道道白金色的纹路，纹路中央凝聚成一颗四个角的星型。
　　飞星纹章（二阶40％）：领主级基因纹章。
　　主要增幅力量，次要增幅防御和敏捷。注入灵力之后，可以激射出一道飞星射线，威力和二阶中级领主全力一击差不多。
　　陆缘看着这飞星纹章的效果，忍不住大笑了起来：
　　“运气不错啊艾米！刚好是我能用的。”
　　艾米忍不住翻了翻白眼，一脸不爽。
　　“混蛋雷丰！你再废话，本小姐就要你给钱了！”
　　陆缘的笑容戛然而止。
　　什么都可以商量，就钱不行！
　　太穷了。
　　陆缘将飞行纹章吸收，顿时一股强大无比的力量从他体内涌现。
　　因为是二阶中级领主掉落的纹章，所以这纹章的淬炼度只有二阶40％的程度。
　　即使如此，这纹章已经让陆缘的力量提升了四成左右，防御也提升了接近三成，提升最多的反而是陆缘的敏捷，提升了足足五成，这也和陆缘的敏捷原本就比较薄弱有关系。
　　不仅如此，这飞星纹章还和咒符一样自带攻击能力。
　　只要注入灵力，可以打出中级领主级别的一击。
　　这威力已经比陆缘自身全力一击来得强大了。
　　可以说是陆缘除了黑熊一号外的又一张底牌了。
　　加持了飞星纹章之后，陆缘和艾米又查看起了五个首领级的物品。
　　其中有两件基因武装，分别是法袍和灵能炮。
　　还有三个都是一次性的咒符，正好是飞星射线的咒符。
　　陆缘全部都让给了艾米。
　　剩下的就是头目级别的物品，陆缘和艾米看了看，发现竟然是强化灵力基因液。
　　不过，这个是二阶的强化灵力基因液，一瓶二阶强化灵力基因液相当于1万颗二阶灵晶。
　　这里一共有9瓶，也就相当于9万二阶灵晶。
　　陆缘忍不住感叹，不愧是领主级的机械守卫。
　　仅仅只是灵晶就有这么多的掉落。
　　不过，这一些强化灵力基因液，陆缘还是让给了艾米。
　　毕竟飞星纹章作为二阶领主级武装，价值远超其他物品了。
　　将东西收拾好之后，艾米眼中闪动着期待的神色：
　　“雷丰，要不我们再找找看有没有领主级的飞行器吧？以黑熊一号的攻击和防御能力，再加上你能控制机械生命，想要猎杀好像很简单的样子。这机会好难得！”
　　陆缘也是有些激动的点了点头：
　　“嗯，我也是这么想的，如果在路上再次碰到领主级的机械飞行器，就一起猎杀了。”
　　黑熊一号继续向着中央浮空城的方向飞去。
　　经过了之前的领主级飞行器的袭击，陆缘发现自己的感知范围比起黑熊一号的探查范围差得远。
　　所以陆缘便让黑熊一号全力开启探查，只要反击有领主级机械飞行器就通知他们。
　　如果对方的实力是高级领主级以下，陆缘就上去猎杀。
　　如果对方已经是巅峰领主，甚至是圆满领主了，那就避开。
　　好在飞行器和机械守卫一样，有自己规定的一片巡逻领空，只要不是进入了他们的领空，这些机械领主就不会追杀黑熊一号。
　　不然的话，以巅峰领主和圆满领主的探查能力，黑熊一号不一定能躲得过探查。
　　恐怕会一路被追杀。
　　于是在前往中央浮空城的路上，陆缘和艾米带着黑熊一号一路乱杀。
　　战斗时不时在空中打响，一只只领主级机械飞行器从空中坠落在地上。
　　这引得无数基因战士眼红无比。
　　轰！！！
　　空中再次传来了轰鸣声，一架三角形的飞行器缓缓从空中坠落。
　　附近数十公里内的基因战士抬头看着天空。
　　一个卡曼人眼珠子都绿了。
　　“又是一只机械领主……这两个家伙到底杀了多少机械领主了？！”
　　“就我们看到的，就已经是第二只了。再加上之前的，恐怕得有七八只了吧？”
　　另外一个巴罗人满脸羡慕之色。
　　“整个空中的机械飞行器都是他们的猎物，那个人类少年还能控制机械生命，这简直就是上天为他们准备的战场！”
　　另外一个巴罗人也是连连点头：“对啊！高级领主威力的飞船加上控制机械生命，这组合太赖皮了！”
　　一个狗头人嫉妒的看着天空，开口道：“最重要的是，空中的飞行器竟然有领主级！这核心区地面城市，最高的也不过是首领级而已！想要找领主级，除非是去中央浮空城！”
　　之前说话的巴罗人开口道：
　　“空中的飞行器原本恐怕是用来禁空、保护浮空城，所以才会有领主飞行器吧？结果谁能想到会出现能控制机械生命的宝物？不过……嘿嘿，真正坐不住的应该是那三个王者吧？就算是他们也没有飞行能力，也无法控制机械生命，地面上又没有领主级机械生命，想要去中央浮空城还得等上几个小时，只能眼睁睁看着别人在他们眼皮底下不断击杀领主级机械守卫。”
　　“你这么一说，好像还真的是。老实说，就算有机械领主出现在地上城市，真正能击败机械领主的，恐怕除了三王之外，也没人了吧？这事和我们好像关系也不太大。”
　　这么一说，正在观看着黑熊一号击毁领主飞行器表演的一众基因战士心里平衡了。
　　……
　　中央浮空城外的地面城市。
　　某处距离高塔不远的五千米高楼的天台上，白麟看着手里的通讯水晶传来的消息，原本面无表情的脸上微微皱起了眉。
　　他眯起了眼睛，看向了远处的高空中。
　　仿佛可以透过空中游荡的飞行器，看到远处的战斗一般。
　　“那两个人类……”
　　他的周身有一道道白雾流转，周围的一众白霜人都连忙后撤，不敢靠白麟太近。
　　“真是好运气啊，就是不知道，碰到我之后，他们的运气还能不能一直这么好下去！”
　　……
　　在高塔另外一边的五千米高楼上，绿魔人巴顿听着下属的汇报，满是暴虐的眸子里充满了贪婪之色。
　　“也就是说，他们现在最少已经击杀了八只领主级飞行器了是吗？”
　　“是的老大！”
　　一个穿着皮甲的绿魔人开口道。
　　“嘿嘿嘿～真是好运气啊那两个人类，天时地利都在他们那边，这样下去，就算中央浮空城开了，我的收获都不一定比得上他们。”
　　“老大，要不要去抢他们？”
　　巴顿凶戾的眸子瞪了一眼下属，下属顿时脸色一青，低着头瑟瑟发抖。
　　“蠢货！这还用问？！查查他们现在到哪里了。如果他们距离我们比较远，那就算他们运气好！如果距离我们近的话，那就提前过去！在他们击毁领主级飞行器之后，我们提前去那飞行器的落地点守着他们。等他们自动上钩！”
　　下属有些疑惑问道：
　　“如果他们感觉到我们的存在，不下来呢？”
　　气氛沉默了下，巴顿看着下属，随后手中巨大的战斧一挥，这个绿魔人顿时被斩成两截。
　　“真是蠢货！我怎么会有你这么蠢的下属，出了起源之地再收拾你！”
　　巴顿骂骂咧咧，看向了边上瑟瑟发抖的其他几个绿魔人。
　　“你们说呢？”
　　一个穿着法袍的绿魔人瑟瑟发抖道：
　　“老大说得对！如果他们不下来，我们就把他们击毁的领主飞行器掉落的宝物给拿了。之后他们只要去猎杀领主，我们都过去抢。除非他们不再猎杀。”
　　“嗯，不错，还是考尔比你的脑子灵活，比普兰那个蠢货好多了。”
　　巴顿咧嘴一笑，看着穿着法袍的绿魔人。
　　“好了，还不去准备？先给我去查那飞行器到哪里了！”
　　“是！”
　　……
　　高塔外的第三处五千米高楼的楼顶。
　　两个猫人少女正在烤鱼，夜夜坐在一边，盯着烤鱼。
　　在夜夜的边上，白发猫人少女看了一眼有点流口水的夜夜，眼中满是无奈。
　　殿下什么都好，就是特别贪吃。
　　还好陛下让我跟着，不然殿下肯定会因为贪吃误事的。
　　不过……殿下这么贪吃，以后不会被什么人用吃的给骗走了吧？
　　想到这个，白发猫人少女有些哭笑不得。
　　自己想的什么东西？
　　就算殿下再怎么贪吃，也不可能会被骗走的。
　　就在这时，白发猫人少女目光一动，取出了通讯水晶。
　　在看到通讯水晶上的信息之后，白发猫人少女瞪大眼睛，眼中带着一丝震惊之色。
　　她连忙看向夜夜：
　　“殿下，出大事了！”
　　“嗯？”
　　夜夜盯着烤鱼一动不动，只是发出了疑问。
　　白发猫人少女对此早已经见怪不怪。
　　她快速开口道：“我们的探子回报了消息，您的那位叫做陆缘的朋友，驾驶着菱形飞行器来到了核心区域，而且他的菱形飞行器威力很强，和二阶高级领主相当，再配合您那位朋友控制机械生命的特殊宝物，整个天空都成了他们的猎场，所有高级领主以下的领主飞行器都是他们的目标，截止汇报消息为止，您那位朋友已经最少猎杀了八只领主飞行器了。”
　　说这话的时候，白发猫人少女的语气都带着浓浓的不敢置信。
　　要知道，就算是他们，到现在都还没猎杀一只领主机械守卫呢！
　　倒不是无法猎杀，只是，在地面城市，就算是核心区域，也没有领主级的机械守卫。
　　只有中央浮空城才有。
　　就算他们想猎杀，也没有办法。
　　但是，现在竟然已经有人猎杀空中的领主飞行器了！
　　在这艾尔机械遗迹开始出现以来，好像从来没人做到过这种事情。
　　夜夜安静听完了白发猫人少女的汇报，注意力总算从烤鱼上移开了。
　　她漆黑的眸子里带着一丝惊讶之色：
　　“是吗？他已经可以猎杀领主了吗？”
　　白发猫人少女点了点头，她纠结了下，随后开口道：
　　“殿下，您不是和他是朋友嘛？要不您让他带您一个？”
　　在白发猫人少女看来，以自家殿下的美貌，没有哪个审美正常的男性会拒绝这个请求吧？
　　虽然这有点出卖殿下美色的意思。
　　但是谁让殿下和那位人类是朋友呢？
　　咳……这也不算是出卖吧？
　　夜夜没有回答白发猫人少女的意思。
　　她开口道：
　　“白麟呢？盯着吗？”
　　“嗯！盯着呢。”
　　夜夜点了点头，继续看向了烤鱼：
　　“如果白麟有动作，就通知我。”
　　白发猫人少女见夜夜竟然没有联系陆缘，忍不住想要继续劝一劝。
　　就在这时，通讯水晶再次闪动了起来。
　　白发猫人少女看了一眼，脸色一变：
　　“殿下，出事了！”
　　夜夜转头看向了白发猫人少女。
　　“巴顿带人离开驻地了，根据我们盯着的人的描述，他们去的方向应该是您朋友所在的那个方向。”
　　夜夜秀眉微微皱起：“巴顿吗？”
　　白发猫人少女点了点头。
　　就在这时，通讯水晶再次闪动了起来。
　　白发猫人少女看了一眼，脸色又一次变化了：
　　“探子传来消息，白麟也离开了，离开的方向和巴顿是一样的，恐怕都是冲着您的朋友去的。您的朋友能在现在猎杀领主级机械守卫，太让人眼红了。恐怕他们会去和您朋友抢掉落。”
　　夜夜淡淡点了点头，站了起来：“我们也出发吧。”
　　白发猫人少女一愣，看着夜夜：
　　“殿下，我们也要去吗？”
　　“嗯。”
　　夜夜点了点头，向着天台门走出。
　　白发猫人少女有点懵，随后她看了一眼烤鱼，连忙开口道：
　　“殿下，您的烤鱼呢？”
　　夜夜身体猛地一顿，背对着烤鱼，声音带着一丝颤抖，有些坚定道：
　　“下、下次再吃！”
　　这时，一个烤鱼的猫人少女有些无辜道：“可、可是殿下，现在刚烤好……”
　　她的话刚一说完，夜夜就已经出现在了她的面前，等她回过神来的时候，烤架上的烤鱼已经不见了，天台门已经打开夜夜也随之消失不见。


第一百三十九章 我相信你，夜王
　　黑熊一号上。
　　陆缘和艾米坐在乘客舱，看着投影出的外界影像。
　　随着不断靠近，中央浮空城看上去越来越大。
　　艾米有些期待道：
　　“用不了多久就要到中央浮空城了。”
　　陆缘点了点头，他的脸上有些沉重：
　　“现在距离浮空城还有一段距离，领主级的飞行器数量就比之前更多了，而且这里的飞行器也变得更强了。不知道中央浮空城周围的领主飞行器会有多少？”
　　艾米脸上的期待也稍微变少了一些，她秀眉微微皱起：
　　“如果浮空城周围有许多的领主飞行器的话，我们恐怕就很难上去了吧？”
　　陆缘思考了下，开口道：
　　“先过去看看再说。”
　　“嗯。”
　　就在这时，陆缘的表情微微一变，露出了一丝疑惑之色。
　　“怎么了？”
　　艾米看着陆缘脸色变化，好奇问道。
　　陆缘取出了通讯水晶，通讯水晶上有白光闪动。
　　他开口道：
　　“有人联系我。”
　　“咦？在艾尔机械遗迹里，也就只有遗迹里的人可以联系你吧？是你朋友嘛？”
　　陆缘也有些疑惑，讲道理来说，这个时间，杨平他们这些天才营的人应该不会联系他才对。
　　那会联系他的，应该是夜夜？
　　不过夜夜怎么突然想到联系他了？
　　难道是因为他们猎杀了不少领主凶兽？
　　如果夜夜想要加入他们的话，陆缘肯定会同意的。
　　别的不说，夜夜在迷雾森林可是带陆缘走了很长一段路，让他能更快到天罗城。
　　不然的话，他现在的实力恐怕还没有这么强。
　　他接通了通讯。
　　果然，夜夜那绝美的俏脸出现在了通讯水晶上，黑色的猫耳看上去也精致可爱。
　　边上的艾米偷偷往这边看。
　　看到夜夜那精致的脸之后，艾米瞪大眼睛，紫色的眸子里满是震惊之色。
　　雷丰这家伙的朋友这么好看的吗？
　　还是个猫人？
　　这长相都和本小姐差不多好看了。
　　陆缘笑了起来：
　　“夜夜大人，怎么了？”
　　夜夜平淡的声音响起：
　　“陆缘，最近那个菱形飞行器上的是你吗？”
　　陆缘点了点头，笑道：“嗯，是我。”
　　而边上的艾米微微瞪大眼睛，有些疑惑：“陆缘？陆缘是谁？”
　　陆缘：“？？？”
　　他这才想起来，自己在艾米这里的名字好像是雷丰来着？
　　emm……
　　陆缘嘴角一抽，看到艾米有些狐疑的看着他。
　　陆缘干咳一声，正要说话，夜夜也看到了艾米，她眨了眨眼睛，淡然道：
　　“这是你的同伴？不知道你的名字吗？”
　　陆缘见艾米脸上的表情似乎开始出现愤怒之色了。
　　他感觉情况似乎有点不太对劲，连忙干咳一声，开口道：
　　“这个问题有点复杂。艾米，这个问题等下再说哈。夜夜，你说的飞行器就是我们的，你联系我们是因为飞行器的事情吗？”
　　艾米深吸了口气，咬牙切齿的瞪着大眼睛，嘴里不断嘀咕着大骗子。
　　陆缘满头黑线。
　　夜夜想了想，开口道：
　　“嗯，你之前清理了两个白麟下属的首领？”
　　“白麟？难道是那个白霜王？夜夜大人你和他认识？”
　　陆缘闻言，心里微微一沉。
　　夜夜和那个白霜王真的是朋友？
　　边上的艾米也是微微皱眉，看着夜夜。
　　夜夜摇了摇头：
　　“我和他不认识，但是白麟现在来找你了。”
　　听到这话，陆缘瞳孔微微一缩：
　　“来找我？”
　　“嗯。你们应该知道，现在中央浮空城的中央高塔还没开启，就只有你们能猎杀领主。会引来别人的窥伺，就算是王者级天才也不例外。再加上你之前清理了白麟的两个首领。他就来找你了。”
　　这是陆缘第一次听夜夜说这么长的话。
　　他听完之后，眉头微微皱起。
　　边上的艾米也是一脸担忧。
　　夜夜继续开口道：
　　“不仅仅是白麟，另外一个王者级的天才巴顿也来找你们了。”
　　陆缘：“……”
　　他嘴角抽动了下：“两个王者级都来找我们？！我们这么吃香吗？”
　　夜夜想了想，点了点头：“只有你们能猎杀领主，大家都盯着你们。虽然核心区域范围很大，但是以他们两个的速度，只要发现你的位置，提前在你们前进的路线上守株待兔不难。”
　　艾米有些担忧的看着陆缘：
　　“雷……大骗子，那我们怎么办？”
　　陆缘：“……”
　　他嘴角抽动了下，打算先不管艾米对他的称呼问题了。
　　他想了想，开口道：
　　“我们有黑熊一号在，可以停在空中，那白麟和巴顿肯定也拿我们没办法。唯一的问题就是，如果我们猎杀了领主飞行器之后，他们在领主飞行器掉落的位置守着我们，我们就没办法拿到掉落的东西了。不过，我们的黑熊一号速度很快，如果能够不断改变方向，让巴顿和白麟不知道我们的位置的话，那我们猎杀了领主飞行器之后，马上捡了东西就离开，他们应该也拿我们没办法。”
　　艾米眨了眨眼睛，开口道：
　　“可是，我们怎么知道那两个家伙在什么位置？”
　　陆缘也是皱起了眉头。
　　毕竟核心区域也不小。以白麟和巴顿的情况看，他们应该在核心区域有不少的眼线。
　　黑熊一号的目标比较大，一直在空中飞，他们想要找到黑熊一号很简单，但是陆缘他们想要确认白麟和巴顿的位置就难了。
　　就在陆缘思考的时候，他看到了边上的夜夜，眼睛一亮，开口道：
　　“对了，夜夜大人，您应该也是王者级的天才吧？”
　　听到陆缘的话，艾米微微瞪大眼睛，有些震惊的看着通讯水晶里的绝美少女。
　　她竟然是王者级的天才？
　　艾米有点不敢置信。
　　然而夜夜却点了点头，淡然道：“嗯。”
　　真的……
　　艾米瞪大眼睛，惊讶无比。
　　而陆缘却一脸淡然。
　　毕竟，夜夜表现出来的实力太强了。
　　陆缘一直都在猜测夜夜的基因很强大。
　　所以有所心理准备。
　　陆缘露出了一丝笑容：
　　“夜夜大人，我们合作怎么样？”
　　夜夜黑色的眸子一闪，挑了挑眉：
　　“怎么合作？”
　　陆缘笑道：
　　“夜夜大人既然能知道那两个王者级天才的动向，应该也有不少下属在核心区域吧？那你应该能继续查到他们的动向，我们只要避开他们两个猎杀领主级飞行器就行。再加上有你在，就算出现意外，你应该也能挡住他们吧？”
　　夜夜轻轻点了点头：“嗯，他们不如我强。”
　　陆缘微微一愣，没想到夜夜竟然这么直接。
　　不愧是夜夜大人吗？
　　同级别的王者，也能说对方不如自己。
　　牛逼。
　　边上的艾米也被夜夜的霸气震的一愣一愣的。
　　相比起来，她就是个小可爱。
　　陆缘笑道：“到时候收获我们三人平分，夜夜大人觉得如何？”
　　夜夜看着陆缘，点了点头：
　　“可以。”
　　艾米闻言，顿时露出了开心的笑容：
　　“耶！有王者级的天才在，我们就不用担心被人欺负了！”
　　陆缘也是笑了起来。
　　虽然其实他还有一个别的办法。
　　但是夜夜既然和他联系了，他怎么也得带上夜夜一起猎杀领主才是。
　　毕竟，夜夜之前也说了，她也没办法猎杀领主。
　　就像当时在迷雾森林，夜夜带他跑路一样，现在就是他带夜夜一起猎杀领主了。
　　就在这时，夜夜看着陆缘，眨了眨眼睛，问道：
　　“我比你们强，近距离下，你躲不过我的暗杀，你不怕我上了飞行器之后，抢了你们的东西？”
　　听到夜夜的话，原本正因为有大佬加入而开心的艾米脸上的笑容突然一僵。
　　她好像想到了这个问题，瞪大眼睛，有些警惕的看着夜夜，仿佛夜夜随时会暗杀她一样。
　　陆缘也是愣了下，他看着夜夜，认真道：
　　“我相信你。”
　　陆缘和夜夜两人在迷雾森林待了近四个月时间，他对夜夜还是很了解的。
　　夜夜本身就是面冷心热的类型，有自己的底线。
　　陆缘不相信夜夜会为了艾尔机械遗迹的一点点利益背叛他。
　　就像和艾米一样，陆缘和艾米在迷雾森林也一起待了段时间，在之后在天罗城和艾米也时有联系，知道艾米心思单纯。
　　对于艾米也是信任的。
　　听到陆缘的话，夜夜目光一闪，平淡的小脸上浮现出了一抹微笑：
　　“我给你定位，你来接我。”
　　陆缘也笑了：“好。”
　　而艾米则偷偷戳了戳陆缘的腰，对着陆缘狂眨眼睛，灵力传音道：
　　“大骗子！你就这样答应了？！这个猫人可是王者级诶？！如果她上了飞船对我们不利怎么办？”
　　陆缘笑了笑：
　　“没问题的，如果有问题，我自己承担就是。”
　　艾米顿时鼓起了小嘴：
　　“我们是队友，当然一起承担！”
　　于是，陆缘和艾米两人就驾驶着黑熊一号，向着夜夜给的定位的方向飞去。
　　……
　　核心区域某处街道。
　　夜夜看向了边上有些愣神看着她的白发猫人少女。
　　“我们已经达成合作了，小白，你知道怎么做吧？”
　　小白这才回过神来，连忙开口道：
　　“殿下方向！小白会让人时刻盯着白麟和巴顿两个的！不会让他们打扰到殿下和您的朋友的。”
　　夜夜轻轻点了点头：“嗯。知道我和陆缘合作，白麟和巴顿可能会针对你们动手，你们能避则避。”
　　小白点了点头：“我明白。”
　　夜夜抬头看了看天空，又看了看通讯水晶。
　　“我先走了，小白，接下来你自己处理。”
　　小白点了点头：“好的。”
　　夜夜的身体化作一道残影，消失在原地。
　　她看着夜夜离开的方向，脸上时不时有见鬼一般的表情。
　　夭寿啊！我家殿下怎么可能会问出那种奇怪的问题？
　　什么叫你不怕我抢你东西吗？
　　这还是我家殿下吗？
　　我家殿下明明对除了吃的东西之外，其他事情能简就简才对吧？
　　难道殿下真的把那个人类少年当朋友了？
　　小白的脑子里想的乱七八糟的事情。
　　没多久，她回过神来，啪啪啪的双手拍了拍自己的俏脸：
　　“冷静冷静，得把殿下交代的事情做好了。”
　　她取出了通讯水晶，俏脸上浮现出了一抹威严之色：
　　“都给我盯紧了白麟和巴顿两个！别放他们消失在你们的视线哪怕一秒钟！”
　　……
　　半个多小时之后。
　　陆缘看着通讯水晶上的定位靠近，眼睛微微一亮。
　　“到了。”
　　他看了看定位方向，很快就在虚拟投影上看到了夜夜。
　　夜夜此刻正在黑熊一号前面不远处的一栋千米高楼的天台上安静站着。
　　此刻她正抬头看向黑熊一号。
　　陆缘命令黑熊一号靠近。
　　黑熊一号化作一道流光，向着城市落去。
　　在附近的一队基因战士在黑熊一号靠近的时候就已经发现了。
　　他们抬头都关注着黑熊一号的动静。
　　一个精灵少年有些惊讶道：“是那菱形的飞行器？！”
　　一个狗头人开口道：“听说这是两个人类的飞行器，那两个人类实力很强，而且还能控制机械生命。”
　　一个人类少年瞪大眼睛，有些惊讶：“人类？！能控制机械生命？！真的假的？！”
　　狗头人开口道：“当然是真的，我朋友是天灵部落酋长的三子，他现在已经是二阶领主级了，这消息在顶尖圈子里已经传遍了，所有领主级以上的天才都知道这事。”
　　一个绿魔人开口道：“嘶……没想到这竟然是人类的飞行器？那我们能不能把他们抢过来？”
　　“你在做什么梦？这两个人类也是领主级的大佬，他们不久前刚把两个领主级给清理出去了。听说那两个领主就在外圈蹲他们，结果自己被反杀了。”
　　“领主？！这么强？？他们又有飞行器，有能控制机械生命，那不是横着走了？”
　　“横着走倒不至于，那两个人类清理掉的领主是白霜王联盟的，现在白霜王应该盯上他们了吧？”
　　“被王者级盯上？那恐怕就算是他们应该也会有危险吧？”
　　“谁知道呢？这种层次的交锋已经不是我们能管得了的了。”
　　“嗯？这飞行器往下飞了？”
　　正在讨论的一众基因战士都是瞪大了眼睛，有些愕然。
　　狗头人喃喃自语，一脸懵逼：“这飞行器不是只有在击落领主级飞行器的时候才会落地吗？现在是什么个情况？这不对劲吧？”
　　“嗯？这飞行器好像是飞到高楼上？”
　　“等等……你们看那高楼！”
　　目光最为锐利的精灵少年瞪大眼睛，有些惊骇的看着高楼方向。
　　其他人闻言，眯起眼睛，打量着高楼。
　　随后所有人都瞪大了眼睛，一脸惊骇。
　　“那、那是……是那位大人？！”
　　“是夜王啊！夜王竟然在这里？！飞行器竟然靠近夜王？！”
　　“难道这飞行器其实是属于夜王的？！那两个人类是夜王的人？！”
　　所有人瞪大眼睛，感觉头皮发麻。
　　“如果真是如此，那事情就闹更大了。白霜王和绿魔王肯定不会看着夜王掌握着飞行器的。三王可能马上就要打起来了。”


第一百四十章 你真厉害，碰撞
　　在众人的瞩目下，夜夜跳上了黑熊一号打开的门。
　　黑熊一号的舱门关闭，化作一道流光，突破音障，消失在原地。
　　众人看着黑熊一号消失的方向，久久不能回神。
　　片刻之后，所有人对视一眼，眼中还有惊骇之色浮现。
　　“看来，马上就要出大事了。”
　　……
　　黑熊一号上。
　　陆缘看着夜夜，微笑道：
　　“夜夜大人，几天没见了。”
　　夜夜点了点头，看了看陆缘，开口道：
　　“叫我夜夜就好。”
　　陆缘一愣，随后点了点头：“夜夜。”
　　夜夜转头看向了边上的艾米。
　　陆缘介绍道：
　　“这位是艾米，我的朋友。艾米，这是夜夜。”
　　艾米此刻正瞪着大眼睛，偷偷打量着夜夜，目光和夜夜碰撞在一起就连忙移开，看上去像警惕的小兔子。
　　她点了点头：“你好，我是艾米。”
　　夜夜点了点头：“夜夜。”
　　陆缘明白夜夜本身说话比较少。
　　他笑着开口道：“先进乘客舱吧，我们一路往中央浮空城方向飞，遇到领主飞行器就击毁。”
　　夜夜和艾米都没有意见，点了点头。
　　进入乘客舱，陆缘找了个位置坐下，夜夜坐在陆缘边上，艾米则是隔着陆缘坐在另外一边。
　　陆缘嘴角抽动了下，有点无奈。
　　艾米还是有点害怕夜夜的。
　　不过，等过段时间两人熟了应该就好了。
　　夜夜坐下之后就看向陆缘：“你们能上中央浮空城吗？”
　　陆缘愣了下，开口道：
　　“我们刚来核心区域没多久，还没去中央浮空城看过，还不确定。”
　　夜夜微微点了点头，顿了顿之后开口道：
　　“还有六个小时，中央高塔就会开启了，如果能提前从空中进去的话，对我们来说很有利。”
　　陆缘也是眼睛一亮，点了点头：
　　“我们现在就就是往浮空城的方向走，到时候就能知道能不能进去了。”
　　“嗯。”
　　“滴！滴！发现高能目标，目标灵能等级为二阶高级领主。”
　　陆缘眼睛一亮：“有领主出现了。黑熊一号，上去攻击。”
　　在虚拟影像中，黑熊一号化作流光，向着一个方向飞去。
　　很快，那个方向有一家三角形的飞行器聚集起了剧烈的灵能光辉。
　　就在这时，陆缘的眼中有一道道灵力流转，奇异的精神力波动溢散。
　　下一刻，原本正在凝聚的灵能炮突然波动了下，溃散了开来。
　　与此同时黑熊一号射出了一道漆黑的灵能炮，轰在了三角形飞行器的灵力护盾上。
　　轰！！！
　　轰鸣声响起，护盾震动了下，没有破碎，但是也变薄了几分。
　　作为二阶高级领主，防御护盾威力不弱，黑熊一号的灵力炮威力也不过是二阶高级领主级别而已。
　　想要打破护盾还是需要一定的时间的。
　　于是，每次飞行器领主想要攻击或者躲避的时候，陆缘就适时给他来一下干扰。
　　其他时候陆缘都在干扰周围的飞行器，防止别的飞行器攻击黑熊一号。
　　战斗持续了十多分钟左右，最终在黑熊一号的灵能炮下，这二阶高级领主被轰出了好几个洞，最终闪烁着一团团电火花，向着地面坠落。
　　陆缘微微吐了口气，连续十多分钟这样高强度的机械控制输出，就算是陆缘现在的灵力也是会有点累的。
　　当然，更累的还是精神。
　　毕竟机械控制需要精神力。
　　即使如此，陆缘以三个还没有完全淬炼圆满的领主基因的战力能配合黑熊一号打败二阶高级领主飞行器，这战绩也相当出色了。
　　就在陆缘松开心神的时候，感受到了边上传来的视线。
　　陆缘一愣，有些疑惑的转头看了过去。
　　他看到夜夜此刻正安静看着他，漆黑的竖眸中看上去仿佛深邃的黑色湖泊。
　　陆缘被夜夜的黑色眸子看着，心里有点不好意思了。
　　他笑了笑：
　　“夜夜，干嘛这么看着我？”
　　夜夜摇了摇头，声音中带着一丝惊讶：“你真厉害。”
　　陆缘：“？”
　　他的满头黑线，感觉整个人都不太对劲了。
　　总觉得夜夜是在凡尔赛？
　　你一个王者级大佬，说我一个领主级的小菜鸡厉害？
　　“夜夜，你不是更厉害吗？你可是已经有王者级基因了。我不如你强。”
　　夜夜摇了摇头，注视着陆缘，认真道：
　　“我们不一样，我们第一次见面的时候，你才见习，气息是精锐级，第二次见面，你到了一阶，气息已经是首领级，现在你到了二阶之后，已经是领主级的气息……你是凭借着自己一步步努力，达到现在这种程度的。而我只是继承了先祖的荣光和馈赠。未来你一定能变得很强。”
　　陆缘被夜夜的话说的一愣一愣的。
　　他发现夜夜又一次刷新了一句话最长的记录。
　　边上一直有点躲着夜夜，有些怂兮兮的艾米听到夜夜的话，也是认同的点了点头：
　　“这个大骗子虽然有些不知检点，但是厉害是挺厉害的。”
　　陆缘脸色一黑。
　　不知检点这还没过去吗？
　　不过，他被两人说的一愣一愣的。
　　原来我竟然这么厉害？
　　我都不知道！
　　他微笑着开口道：
　　“这应该是我足够努力的回报吧。”
　　虽然自己是进化的超凡基因，但是进化要用的灵晶不也是他努力获得的吗？
　　说这是自己努力的成果，这也没毛病吧？
　　夜夜有些认同的点了点头：“嗯。”
　　陆缘笑了笑：“我们先下去把这飞行器领主掉落的东西捡起来吧。”
　　陆缘控制着黑熊一号，向着地面飞去。
　　……
　　数十分钟前。
　　三王之一的绿魔王巴顿在高楼间跳跃，速度极快。
　　就在这时，他突然停了下来，取出了通讯水晶。
　　水晶内，考尔比的虚影出现。
　　他急切开口道：
　　“老大！情况有些不对劲，那个飞行器突然改变了方向，往东南方向飞去了。”
　　“嗯？”
　　巴顿微微眯起了眼睛，暴虐的眸子里浮现出了一抹疑惑的神色。
　　“突然改变方向？知道原因吗？”
　　“不知道，毫无预兆，我们之前一直盯着他们的探子就看到他们改变方向了。”
　　巴顿狞笑一声：“改变方向就改变方向吧，我过去找他们就是了。”
　　“可……可是老大，东南方向是夜王的地盘，我们这样随便过去她的领地，会不会……”
　　巴顿闻言，原本打算移动的身体一顿。
　　他的脸色微微变化。
　　对于夜王，巴顿也是有所了解，所有见过她出手的敌人都死了，据说很强。
　　这让巴顿心里也是十分忌惮。
　　但是……
　　巴顿露出了一抹狞笑，眼中浮现出了冰冷暴虐的神色：
　　“夜王又如何？我只是过去对付那两个人类，如果夜王敢拦我，我连她一起砍了！”
　　说着，他直接改变了方向，向着东南方向跃去。
　　……
　　黑熊一号在快要靠近地面的时候，夜夜看了一眼两个方向，淡淡开口道：
　　“他们来了。”
　　陆缘一愣，随后脸色微微变得冰冷了起来。
　　“夜夜你是说那两个王者级天才？”
　　夜夜点了点头：“嗯，你之前的战斗花费了十多分钟，这里距离高塔已经不远，他们要过来还是来得及的。”
　　陆缘眯起了眼睛，笑了笑：
　　“很真是像看到猎物的恶狼了。”
　　边上的艾米眼中浮现出了一抹担忧之色。
　　“没问题吧？对方可是两个二阶王者，我们这边只有一个。”
　　陆缘看向夜夜。
　　夜夜开口道：
　　“黑熊一号就停在空中就好，我一个人下去把东西拿了，很简单。”
　　陆缘笑了下：
　　“既然夜夜你都这么说了，那就按你说的做吧。”
　　于是，黑熊一号停在了距离地面近百米左右的空中，不再往下。
　　在黑熊一号的下方街道，就是那机械领主的残骸，残骸之上漂浮着一个紫色光团，还有六个蓝色光团以及十多个青色光团。
　　在街道的一处偏僻的小巷里，巴顿见黑熊一号停在空中，微微皱眉，眼中浮现出了一抹疑惑之色。
　　怎么不下来？
　　就在这时，一道残影一闪而过，就算是以巴顿的实力，也仅仅只能勉强看清。
　　残影落地，化作夜夜的身影，她快速捡起了地上的光团。
　　巴顿见此，全身有血红色光焰浮现，眼中闪动着一道道血光。
　　他露出了一抹狰狞之色。
　　“果然……夜王也上了飞行器！”
　　在来之前，他就收到了手下的消息，说是有人看到了夜王上了飞行器。
　　因为不是他们的探子看到的，巴顿还有些将信将疑。
　　但是现在看到夜夜之后他算是彻底相信了。
　　“该死的夜王！”
　　他的身体有强烈的血色光焰流转，下一刻，他短小的双腿一蹬地面。
　　轰！！！
　　轰鸣声响起，地面出现了一个浅浅的凹坑，蛛网般的裂痕蔓延了开来。
　　而巴顿的身体瞬间跨越了上百米距离，来到了飞行器残骸上。
　　他的手中握着一柄比他人还大的血色战斧，脸色狰狞，猛地向正背对着他正在捡光团的夜夜的脑袋斩了下去。
　　黑熊一号上的陆缘和艾米看到这一幕，都是微微皱眉。
　　就在这时，他们突然感受到了一股寒意浮现。
　　下一刻，不远处的地面有白雾向着他们冲了过来，恐怖的寒意让陆缘都忍不住感觉刺骨疼痛。
　　就在这时，黑熊一号的护盾浮现，挡在白雾之前。
　　咔咔咔……
　　护盾上白雾凝聚，护盾仿佛被冻结一般，随后出现了一道道细微的裂痕。
　　陆缘瞳孔一缩。
　　边上的艾米惊呼了出来：
　　“好强大的威力！竟然一击就差点让护盾承受不住？！”
　　这可是二阶高级领主的护盾！
　　陆缘看向了白雾出现的方向。
　　在远处的街边，一个穿着白色长袍，有一头白发，长相英俊表情冷漠的少年正抬头看着他们。
　　仅仅只是注视，陆缘就感受到全身寒毛竖起。
　　陆缘微微眯起了眼睛。
　　他明白，这个白发少年，恐怕就是白霜王了。
　　这就是王者级的天才吗？
　　果然强大。
　　而在飞行器残骸上，在血色战斧马上就要接近夜夜的时候，巴顿的脸上浮现出了一抹狰狞的笑容。
　　就在这时，夜夜的身体突然化作了一团黑雾。
　　而闪动着恐怖灵力波动的血色战斧划过黑雾，最终重重落在了飞行器残骸上。
　　恐怖的血色灵力爆发，整个飞行器残骸被战斧斩成两半。
　　轰！！
　　恐怖的轰鸣声响起，余波肆虐了开来。
　　黑雾消散，巴顿发现所有的光团已经被捡完，瞪大了眼睛，眼中满是不敢置信之色。
　　“这家伙的战技……怎么可能？！”
　　在黑熊一号上。
　　陆缘和艾米也听到了轰鸣声响起。
　　他们心里一跳，正要看向下方。
　　从刚才开始就一直留在两人身边的一个黑影波动了下，夜夜的身形浮现。
　　她的俏脸平淡，轻轻开口道：
　　“走吧。”
　　陆缘和艾米看着夜夜，都是瞪大了眼睛。
　　艾米有些震惊：“这个战技好强！”
　　陆缘比起艾米稍微好一点，他命令着黑熊一号关闭舱门，同时起飞。
　　随后他看着夜夜，眼中还是带着震惊之色。
　　之前夜夜在跳下去之前在原地有一个黑影留下，陆缘还以为是什么东西。
　　没想到，她竟然能从留在原地的黑影里出现？
　　这战技未免有点强啊。
　　保命能力一流，有点像是陆缘心心念念的空间系超凡基因，闪烁。
　　夜夜对于艾米和陆缘的震惊脸上毫无波动。
　　她低头看着下方。
　　“他们要攻击了。”
　　陆缘也转头看向了下方。
　　黑熊一号具现出的投影现实，巴顿冲天而起，脸色狰狞，手中战斧向着黑熊一号斩下，一道血色斧影直冲黑熊一号。
　　而远处有一道巨大的螺旋冰枪旋转着向着黑熊一号射来。
　　感受到那恐怖的威力，陆缘头皮有点发麻。
　　好强的力量！
　　黑熊一号全力加速，突破音爆，瞬间消失在原地。
　　血色斧影和螺旋冰枪射了个空，飞向远处缓缓消散。
　　地上，白麟脸色冰冷，看着黑熊一号消失，又转头看了一眼巴顿，转头离去。
　　巴顿也注意到白麟离去，脸上浮现出了一抹冰冷的杀意，狞笑了一声，随后，他也转身离去。


第一百四十一章 冲击中央浮空城
　　黑熊一号上。
　　艾米额头上满是冷汗，有些心有余悸的拍了拍自己的小平板：
　　“吓死我了！我还以为要被打中呢。”
　　陆缘笑了笑：“就算被打中了，两道攻击也不至于打破护盾。”
　　夜夜看了看艾米，开口道：“我也准备挡住他们的攻击。”
　　“看来那两个家伙是盯上我们了，真是麻烦。”
　　陆缘感觉有点头疼：
　　“虽然现在有夜夜的加入，以我们现在这个组合的实力，倒也不至于怕那两个二阶王者。但是如果有所疏忽，还是会有危险。毕竟只有千日做贼，哪有千日防贼的道理。”
　　夜夜看着陆缘：“你想怎么做？”
　　陆缘想了想：“找个办法看看能不能把他们处理掉吧。”
　　艾米瞪大了眼睛，有些惊愕：
　　“大骗子，你想对付那两个二阶王者？以我们的实力，应该对付不了他们吧？”
　　陆缘笑了笑，看向了中央浮空城。
　　“如果正常的情况，确实很难对付他们。但是我们也不是完全没有优势。”
　　夜夜点了点头，淡淡开口道：“有陆缘的控制机械生命的能力，我们有不小的希望进入中央浮空城，如果能在里面有所收获，或许有希望。”
　　艾米愣愣看着陆缘和夜夜：
　　“真的可以吗？”
　　陆缘笑了笑：“只是有希望而已，毕竟我们还没去中央浮空城呢。不过……”
　　陆缘的眼中闪过一丝凌厉的光芒：“既然他们把我们当成猎物了，那我们也得反击？如果能把那两个家伙给清理出去，那整个中央浮空城，可就是我们说了算了。”
　　听到这话，艾米紫色的眸子中有光芒闪动。
　　“对啊！如果两二阶王者都被我们清理出去，那我们就是最厉害的了！那整个中央浮空城的宝物，不就是我们想拿就拿？”
　　想到这里，艾米激动的握紧了拳头。
　　随后她想到了什么，露出了笑容：“最好的话，就是把他们两个给击杀了！嘿嘿嘿！让他们攻击本小姐！哼！”
　　陆缘：“……”
　　夜夜：“……”
　　两人都看着艾米。
　　艾米有些疑惑：
　　“怎么了？”
　　陆缘扯了扯嘴角：
　　“没什么，还是你敢想。”
　　就算是陆缘也只是想着把他们清理出去就好，毕竟王者级天才的实力本身就不一般。
　　再加上之前在遗迹获得的各种收获，想要把他们击杀，那难度简直可以说是难于上青天了。
　　不过，连艾米这傻丫头都敢想了，那想想也没事？
　　陆缘眼中闪过一丝凌厉之色。
　　艾米有些得意的双手叉腰：
　　“那当然！人要敢想，才能做得到嘛。本小姐胆子可大了！”
　　陆缘笑着点了点头，转头看向了夜夜。
　　夜夜冷淡的小脸上也是浮现出了一抹笑容：
　　“那就试试看。”
　　“嗯。”
　　……
　　接下来的时间，黑熊一号继续向着中央浮空城飞去。
　　夜夜让她的下属盯着巴顿和白麟，注意他们的动向，黑熊一号刻意避开他们的路线，一路上十分顺利。
　　再又猎杀了四只领主飞行器之后，黑熊一号距离中央浮空城只剩下数十公里的距离。
　　此刻，在黑熊一号上。
　　陆缘、艾米和夜夜三人看着黑熊一号投影出的那巨大的中央浮空城，一眼甚至都望不到边际。
　　而在中央浮空城外面，每隔几米就有一架飞行器，密度骇人无比，仿佛蝗虫群一般，无穷无尽。
　　而且，以黑熊一号的探测器探测，这一片区域的领主飞行器也是数量极多。
　　甚至还有巅峰甚至圆满级别的二阶领主。
　　陆缘眉头微微皱起，脸色有些凝重。
　　边上的夜夜和艾米也是脸色严肃。
　　夜夜看向陆缘：
　　“陆缘，可以吗？”
　　此刻的陆缘穿着银白色的轻薄战甲，手中握着一柄闪动着浅蓝色光辉的银色金属法杖。
　　机械辉光法杖（二阶50％）和XS7型精神战甲（二阶80％）
　　这是艾米的领主级武装，陆缘借过来用的。
　　来源自然是这段时间猎杀二阶领主飞行器获得的。
　　主要提升的是精神力。
　　除了基因武装之外，陆缘还喝下了瓶增幅精神力的二阶药剂，同时还用了各种咒符。
　　此刻，陆缘的精神力甚至超过了他最强大的防御能力。
　　机械控制的强度毕竟和陆缘的精神力有关系。
　　他此刻的精神力，就算是二阶圆满领主飞行器都可以轻微干扰到了。
　　陆缘深吸了口气，笑道：
　　“没问题，开始吧。”
　　……
　　黑熊一号不远处的钢铁城市中。
　　在黑熊一号出现之后，附近所有的基因战士都注意到了这菱形的飞行器。
　　所有基因战士都跳上了高楼天台，看着天空中的黑熊一号。
　　众人都察觉到了什么。
　　“这飞行器……难道是打算和之前一样，直接从空中进入中央浮空城？！”
　　一个卡曼人二阶首领级天才忍不住开口道。
　　在他的边上，一个巴罗人二阶首领天才睁大眼睛，眼中带着一丝惊骇之色。
　　“听说这飞行器里是两个人类战士在驾驶，如果真的让这飞行器成功了，那是不是意味着，他们比我们更早可以获取中央浮空城的资源了？”
　　“你的消息已经落后了！现在连夜王也在飞行器上，如果这飞行器真的进入了浮空城，以夜王的实力，最珍贵的宝物肯定会被他们拿走的。”
　　“什么？！连夜王都在这飞行器内？！这怎么可能？？”
　　“怎么不可能？之前绿魔王和白霜王联手想要留下这飞行器，结果都没能得逞，当时附近的那些家伙可都看到夜王从飞行器里出来的。”
　　“嘶……现在中央高塔还有四个小时才能开启。我们根本上不去浮空城，如果夜王上去的话，那这四个小时里，岂不是所有资源都对着夜王开放？！”
　　“该死！难道我们只能眼睁睁看着吗？！只能看着这飞行器进去？？”
　　一个精灵少年满脸不甘。
　　就在这时，一个狗头人冷笑着开口道：
　　“我觉得夜王和那两个人类是在自寻死路！”
　　“嗯？为什么这么说？”
　　“这可是中央浮空城外的天空放线，难道真以为和其他浮空城一样吗？你们看那密密麻麻的飞行器，就连其他区域都有领主飞行器，更何况这里？说不定里面会有巅峰领主，甚至圆满领主级别的飞行器。你们该不会认为这菱形飞行器可以抵挡住圆满领主飞行器的攻击吧？只要这菱形飞行器被击毁，就算是夜王，面对如此多的飞行器，也是死无葬身之地。”
　　听到这话，众人都是眼睛一亮，露出了一丝笑容。
　　“我觉得这位狗头人朋友说的有道理。确实，如果这里面有大量的巅峰领主和圆满领主，就算是这飞行器再怎么厉害，也挡不住吧？听说飞行器里的人类有控制机械生命的宝物，难道还能控制得了二阶圆满领主不成？”
　　就在众人议论纷纷的时候，一直停在空中的黑熊一号动了，化作一道流光，向着中央浮空城的方向飞去。
　　随着黑熊一号的飞行，原本密密麻麻的飞行守卫顿时向着两边飞去。
　　看到这一幕，所有人都瞪大眼睛，看着空中。
　　“开始了！”
　　“那个人类果真如同传闻说的那样，有控制机械生命的能力吗？”
　　“有这么强大的能力，难怪可以在空中猎杀领主飞行器了。”
　　“看！是领主级飞行器的攻击！”
　　在空中，领主飞行器的守卫范围比起头目级甚至是首领级飞行器的守卫范围要远了许多。
　　现在陆缘的精神力变得强大了许多，但是也只能扩散到两百米左右，两百米内，他的机械控制还有效果，但是两百米外，就已经无法作用了。
　　而中级以上的领主飞行器，守卫范围都是超过两百米的。
　　在一只中级领主飞行器发起了攻击的瞬间，黑熊一号就化作了一道残影，在短短瞬间就靠近了领主飞行器百米范围。
　　随后，在围观的各种族天才惊愕的眼神下，原本正在攻击黑熊一号的中级领主，此刻突然停下了攻击，然后仿佛一个忠实的小弟一样，跟在了黑熊一号身边，成为了守护飞行器。
　　众多种族的天才：“？？？？”
　　所有人目瞪口呆，一脸懵逼的看着收了小弟的黑熊一号继续向着中央浮空城靠近。
　　沉默了下之后，所有人都爆发了。
　　“我XX你个XXKS？！什么鬼东西？！那飞行器的灵能炮，看威力应该是中级领主吧？！中级领主直接被控制了？！”
　　“连中级领主都可以控制，那是不是高级领主也行？是不是巅峰领主也可以？？甚至是圆满领主也行？？”
　　“这样下去人家不会控制着一群二阶巅峰领主去扫荡中央浮空城吧？！”
　　“……”
　　一众天才自己把自己吓了一跳。
　　而在飞行器中，陆缘的脸上也是露出了一丝惊喜的笑容。
　　他现在加上了各种增幅之后，精神力暴涨，已经可以控制中级领主飞行器了。
　　他感觉自己应该还可以控制得了高级领主。
　　不过，控制高级领主的话，那精神力恐怕就无法分散干扰其他飞行器。
　　陆缘不打算直接控制高级领主。
　　他的目标只是进入中央浮空城而已。
　　黑熊一号继续飞行，刚飞出去几百米，警报再次响起，又是两道灵力波动出现。
　　陆缘微微眯起了眼睛。
　　其中一道灵力波动时中级领主级，另外一道确实高级领主级。
　　现在仅仅只是靠近中央浮空城一公里左右，就已经碰到高级领主了。
　　他控制着黑熊一号，向着高级领主飞行器的方向飞去，机械控制运转，干扰着高级领主把敌对目标改成了附近的所有飞行器。
　　顿时，高级领主飞行器一阵乱射，而之前的中级领主飞行器，陆缘则是让他控制的那中级领主飞行器上去和他对拼了。
　　于是，毫无损伤之下，陆缘就轻松通过了两个领主飞行器的领地。
　　继续深入，陆缘让黑熊一号不断探查周围的领主级飞行器的位置。
　　几乎所有位置都有领主飞行器，陆缘只能控制着黑熊一号不断躲避高级别领主飞行器的领地，从低级别领主飞行器所在的位置飞过。
　　一路虽然飞行缓慢，但是黑熊一号还是很安全的飞了二十多公里。
　　下方的一众天才看着天空，脸色不断变化，惊呼连连。
　　因为黑熊一号距离中央浮空城仅仅只有最后的二十公里左右了。
　　就连在距离这个区域还有一定距离，没能赶过来的巴顿和白麟也收到了消息。
　　他们的下属通过通讯水晶，将黑熊一号闯着中央浮空城边缘的飞行守卫防线的影像传递给了他们。
　　巴顿停在了一座千米高楼上，看着黑熊一号稳定向着中央浮空城的位置不断深入，满脸狰狞之色。
　　“该死的人类！该死的夜王！！难道他们真的能进中央浮空城不成？！该死！该死！”
　　作为王者级的天才，巴顿最了解夜夜的实力，如果真的让夜夜进入中央浮空城的话，那在中央高塔还没开启之前的这段时间，夜夜完全可以收集到大量珍贵的宝物！
　　而他只能看着！
　　这让巴顿的心里怒火升腾。
　　不仅仅是巴顿，在另外一处高楼天台上，白麟的脸色冰冷，眼中满是杀意。
　　“人类……难道你真的能进入中央浮空城不成？！就算你进了中央浮空城，里面的范围这么大，我就不信你能把所有宝物都纳入手中。只要中央高塔开启，就是你们的死期！”
　　……
　　中央浮空城外的飞行防线。
　　黑熊一号在所有人的注视下，继续深入。
　　距离中央浮空城越来越近。
　　二十公里，十五公里，十公里……
　　在黑熊一号距离飞行防线还有最后不到十公里的位置，黑熊一号内，陆缘收到了刺耳的警报。
　　“滴！滴！警报！已被敌方锁定，目标能量等级为二阶巅峰领主，数量为四只。”
　　在投影上，一道道红色光点浮现在黑熊一号之前。
　　其中最亮的红点有四道。
　　艾米脸色一变，握紧了双手：“陆缘，没事吧？！”
　　她的脸上满是担忧之色。
　　就连夜夜平淡的脸上也是浮现出了一抹波动。
　　她看着脸色平静的陆缘，淡淡认真道：
　　“陆缘，我相信你。”
　　陆缘脸色平静，看着黑熊一号上的投影，眼中浮现出了一抹厉色。


第一百四十二章 世界之子，钢铁王座
　　空中，四道强大无比的灵力射线向着黑熊一号射了过来。
　　那恐怖的灵力波动，惊得下方所有天才瞪大了眼睛，震惊的看着天空方向。
　　“四个巅峰领主！”
　　所有人都死死盯着黑熊一号，看看他们到底能不能挡住这四个巅峰领主级别的飞行器的同时攻击。
　　就在这时，几道残影划过乱战的天空。
　　那是几只中级领主飞行器。
　　这些中级领主飞行器向着巅峰领主的灵能炮射击。
　　轰！！
　　灵能炮撞在一起，一道道环形气浪向着四面八方扩散，扩散出数百米远。
　　强大的气流震动，让附近正在混战的飞行器都被吹飞了出去。
　　巅峰领主的灵能炮威力自然远超中级领主的灵能炮，仅仅只是僵持了一瞬间，巅峰领主的灵能炮就把中级领主的灵能炮轰散。
　　剩下的灵能炮继续向着黑熊一号射出。
　　然而，几只中级领主飞行器放在了灵能炮的轨迹上。
　　灵能炮撞在中级领主飞行器的灵能护盾上，轰鸣声再次响起。
　　那灵能护盾出现一道道裂痕，随后碎裂开来。
　　灵能炮最终轰在中级领主的身上，将他们炸成了碎片。
　　趁着中级领主飞行器抵挡巅峰领主飞行器攻击的时候，黑熊一号已经冲出了两公里，将巅峰领主飞行器甩在了身后。
　　就在这时，黑熊一号上的警报声再次不断响起。
　　在黑熊一号周围的空中，有大量的红点出现。
　　足足有十多个！
　　这些红点，全部都是领主级的飞行器。
　　其中有三个和之前的巅峰领主飞行器一样耀眼的红点。
　　陆缘脸色沉凝，灵力全力运转，机械控制爆发。
　　所有低级领主级以下的飞行器向着三只巅峰领主的方向飞去。
　　陆缘使用了干扰能力，让低级领主级以下的飞行器将巅峰领主当成了敌人。
　　陆缘又控制了六只中级领主，冲向了三只高级领主。
　　趁着所有飞行器打成一团，黑熊一号继续前进。
　　轰鸣声在空中不断响起。
　　从下方往上看，各种族的天才可以看到那仿佛蝗虫群一般密密麻麻的飞行器防线从黑熊一号进入的瞬间开始，那块区域的飞行器就一直处于混乱状态。
　　各种灵能炮飞射，轰鸣声响彻天地，耀眼的灵光频频闪动。
　　下方的各种族天才只能隐约看到那黑色的菱形飞行器正在缓慢又坚定的不断深入防线。
　　距离中央浮空城就只剩下最后的一小截距离。
　　几乎所有人都屏住了呼吸，瞪大眼睛看着那菱形飞行器，想要看看他们是不是能跨过最后的那一小截距离，进入他们梦寐以求的中央浮空城。
　　……
　　空中，黑熊一号上。
　　夜夜和艾米此刻都是脸色凝重。
　　在他们前方，黑熊一号投影出的外界影像展出的恐怖战斗，让她们脸色紧绷。
　　艾米时不时看向陆缘，见陆缘脸色严肃，她又继续看向前方。
　　夜夜比起艾米来说要沉稳一些，只是默默看着前方的混战。
　　黑熊一号距离中央浮空城仅仅只有最后三公里。
　　如此短的距离，如果黑熊一号极限速度爆发的话，甚至不需要一秒钟。
　　就算是五倍音速爆发，也仅仅只需要两秒。
　　艾米和夜夜甚至可以看到浮空城内那高耸入云的巨大高楼，可以看到浮空城最深处的那巨大的钢铁王座。
　　可惜其中布满了密密麻麻，数以万计的飞行器。
　　就在这时，前所未有的刺耳鸣叫声响起。
　　在黑熊一号和中央浮空城之间，最后的那三公里防线，足有近百道红点浮现。
　　其中巅峰领主足足有十个，甚至还有两个是圆满领主级别的飞行器。
　　看到这一幕，艾米和夜夜瞳孔都是剧烈收缩，不由自主地握紧了双手。
　　陆缘也是眯起了眼睛。
　　他已经可以感受到这片区域的飞行器开始凝聚灵力的波动了。
　　他露出了一丝疯狂的笑容：
　　“艾米，夜夜，准备好，我要冲了！”
　　他那漆黑的眸子中有玄奥的光芒爆发，剧烈的灵力波动了起来。
　　陆缘几乎压榨了自己每一分潜力，全力使用机械控制。
　　轰！！！
　　暴动开始了。
　　低级别领主飞行器和领主以下的飞行器在陆缘的干扰下，全部冲向了高级别领主的飞行器，整片天空陷入了混乱之中。
　　黑熊一号化作一道流光，瞬间冲向了中央浮空城。
　　就在这时，中央浮空城突然有一声嗡鸣声响起。
　　随后，中央浮空城外突然有一层幽蓝色的光罩浮现。
　　这个光罩巨大无比，将整个中央浮空城笼罩在内。
　　而他们的黑熊一号，此刻正在冲向拿给幽蓝色的光罩。
　　如果撞上光罩的话，就算不会受伤，也会停下来。
　　看到这一幕，夜夜和艾米都是瞪大了眼睛，眼中闪过一丝惊骇之色。
　　“陆缘！”
　　艾米惊呼了出来。
　　夜夜也是转头看向了陆缘。
　　在看到陆缘沉凝的脸色，夜夜目光闪动了下，没有开口。
　　与此同时，在钢铁城市上。
　　所有人也都看到在菱形飞行器靠近中央浮空城最后两公里时，浮空城上突然有一个巨大的光罩浮现。
　　看到光罩的一瞬间，所有人瞪大了眼睛，眼中闪过一丝愕然之色。
　　“护盾？！”
　　随后他们中绝大多数人都是疯狂大笑。
　　“哈哈哈哈！！哈哈哈哈哈！！没想到啊！没想到啊！”
　　“哈哈哈哈！从来没有人从空中进入过中央浮空城，竟然无人知晓，在这时候中央浮空城上方竟然会有护盾！”
　　“哈哈哈哈！！妙啊！现在看夜王和那两个人类如何活下来！”
　　“深入领主级飞行器扎堆的防线，又被护盾挡住了去路，他们怎么活得下来？！”
　　就在众人大笑的时候，黑熊一号上，陆缘的脸色冷漠。
　　继续控制着低级和中级领主冲向巅峰甚至圆满领主，抵挡他们射来的灵能炮。
　　黑熊一号在灵能波动之下，顶着护盾撞飞了一只只挡在他们前面的飞行器，向着光罩撞了过去。
　　艾米和夜夜两人瞳孔收缩。
　　艾米连忙闭上了眼睛，不敢多看。
　　而夜夜脸上也浮现出了一抹惊色。
　　就在这时，陆缘的体内有奇异波动流转，随后黑熊一号撞在幽蓝色光罩上，竟然仿佛撞在水中，直接融入了光罩，从光罩穿过。
　　在黑熊一号的身后，一只高级领主飞行器想要追杀黑熊一号，重重撞在了幽蓝色光罩上，直接炸裂了开来。
　　黑熊一号，安然无恙的漂浮在中央浮空城的空中。
　　外面的天空防线上，所有飞行器仿佛什么事都没有发生一般，继续回到了自己的原位。
　　原本激烈的战斗仿佛从未发生过。
　　……
　　中央浮空城下方。
　　正在大笑的一众种族的天才战士笑声戛然而止。
　　此刻所有人都是瞪大眼睛，一脸不敢置信的看着穿过护盾的飞行器。
　　气氛一下子变得十分沉默。
　　沉默了片刻之后，有一个卡曼人壮汉大喊了起来：
　　“这不可能！！那光罩明明都挡住了同样是遗迹机械生命的飞行器，为什么却没挡住身为外来人的人类和夜王？！”
　　“这不合理！怎么可能？！那中央浮空城上的护盾，难道是摆设不成？！”
　　其他基因战士也是一脸呆滞，满脑子都是不科学。
　　他们无论怎么想，也无法想象，为什么那中央浮空城的护盾拦住了飞行器，却没拦住成为外来者的陆缘三人。
　　“……如果这样的话……夜王和那两个人类，是不是在中央高塔开启前四个小时，进入中央浮空城了？”
　　一个精灵少女喃喃自语。
　　其他人的声音一滞，都安静了下来。
　　所有人面面相觑，一时间不知道该说什么了。
　　……
　　中央浮空城，空中。
　　黑熊一号上，气氛也是十分安静。
　　原本紧闭着双眼的艾米突然听到周围的轰鸣声平复了下来，似乎变得安静了。
　　她偷偷摸摸的睁开了眼睛，看了看周围。
　　在看到周围的高楼，身后的护盾，以及护盾外大量飞行器时，艾米愣了下。
　　她眨了眨紫色的大眼睛，有些迷惑：
　　“我们怎么进来了？”
　　陆缘一笑：“我们穿过护盾了，当然就进来了。”
　　艾米一愣，瞪大眼睛，有些不敢置信：
　　“我们没有撞在护盾上？！”
　　她看了看身后还存在的幽蓝色护盾，一脸怀疑人生的表情。
　　这怎么可能？！
　　夜夜从之前就一直睁着眼睛，看着飞船穿过了护盾。
　　但是此刻她也是有点懵。
　　夜夜转头看向陆缘，眼中带着好奇之色：
　　“为什么会穿过来？”
　　陆缘一笑：“我天赋异禀。”
　　老实说，陆缘在进来之前，看到这里有护盾出现，他的心里也是慌得一批。
　　他还以为得后退了。
　　结果没想到，他的脑海中却浮现出了自己可以穿过这护盾的感觉。
　　这不是陆缘的错觉，而是艾尔机械遗迹告诉他的。
　　陆缘这段时间探索了这么多个浮空城，获得的艾尔核心碎片自然也不在少数。
　　吸收了这些艾尔核心碎片之后，陆缘除了觉得和艾尔机械遗迹变得更加亲近之外，却没有感受到任何变化。
　　原本陆缘还以为自己和艾尔机械遗迹变得更亲近之后，可以控制所有的机械守卫之类的。
　　结果他还是得辛辛苦苦靠自己使用机械控制战技。
　　没想到，在刚才看到护盾的时候，吸收了几十块艾尔核心碎片的进化立方突然震动了起来，陆缘的脑海中就本能的知道，自己可以驾驶着黑熊一号，穿过这护盾，进入中央浮空城。
　　因为，他是艾尔机械遗迹认可的存在。
　　换个中二点的说法，算是被选中的人？
　　或者说是世界之子之类的？
　　不管是什么称号，陆缘最终进来了。
　　至于这事陆缘自然不好和夜夜以及艾米说。
　　能吸收这么多艾尔核心碎片的人，好像从来没听说过。
　　陆缘如果没有进化立方恐怕也无法吸收。
　　听到陆缘的话，艾米嘴角一抽。
　　她想起来陆缘好像从之前就一直天赋异禀了。
　　比如说可以找到艾尔核心碎片，他们之前探索浮空城的时候，不管那艾尔核心碎片藏在多隐秘的角落里，都被他给找到了。
　　她之前都麻木了。
　　再比如说可以控制机械生命。
　　各种神奇的操作。
　　现在这家伙又可以穿过中央浮空城的护盾？
　　为什么她没有这么天赋异禀？
　　艾米满脑子问号。
　　夜夜自然不像艾米这么单纯，真的认为陆缘是天赋异禀。
　　她深邃的竖眸看着陆缘，也没有多问，只是点了点头，淡然开口道：
　　“我们现在进中央浮空城了，距离中央高塔开启还有四个小时。时间不多，接下来我们去哪里？你天赋异禀，你来决定。”
　　艾米也是看向陆缘，笑嘻嘻的开口道：
　　“对哦，你天赋异禀，你说了算。”
　　陆缘满头黑线。
　　怎么觉得夜夜说天赋异禀这话就感觉有点别扭？
　　他控制着黑熊一号升高，可以看到浮空城上大量高楼。
　　这里最低都是五百米高楼，千米高楼比比皆是，越往核心区域，高层越高。
　　到了中央区域，超过万米的高楼数量众多，在最核心的区域，还有一个巨大无比的钢铁王座伫立。
　　陆缘看着钢铁王座，目光闪动了下，开口道：
　　“夜夜，我们可以去那里吗？”
　　夜夜微微摇了摇头：
　　“去不了，中央浮空城的边缘区域的机械守卫最低是二阶精锐级，最高是二阶领主级。到了内圈，就会出现三阶机械守卫，按照实力提升来算，中央的王座附近应该有三阶王者。”
　　“三阶王者？！”
　　陆缘微微瞪大眼睛，有些震惊：
　　“那有谁可以去那个钢铁王座获得宝物？”
　　艾米翻了翻白眼：“从艾尔机械遗迹开启到现在，从来没有一个人去过中央区域。”
　　“从来没有一个人？”
　　陆缘愣住了。
　　艾米点了点头：“没有一个人。就算是传承王者级基因的人，在吸收艾尔核心碎片，初入二阶的时候，战力最强也不会超过二阶巅峰领主。连内圈都很难生存。就算是传承皇者级基因的人，恐怕也难以进入王座区域。”
　　陆缘：“……”
　　三阶王者，这谁顶得住？
　　就算是二阶巅峰领主，陆缘现在都不是对手。
　　陆缘想了想：“那我们先探索外圈的高楼吧。看看能不能碰到我们能用来对付那两个王者的东西。”
　　夜夜和艾米点了点头。
　　陆缘控制着黑熊一号，消失在原地。


第一百四十三章 杀机，万米高楼
　　钢铁城市中的某处。
　　巴顿看着通讯水晶里的影像。
　　在看到黑熊一号穿过护盾，进入中央浮空城之后，他的瞳孔一缩，脸上满是震惊和愤怒的神色。
　　他猛地握紧了通讯水晶，脸色冰冷狰狞。
　　“畜生！他们竟然真的进入中央浮空城了！那外面明明有护盾，他们到底是怎么做到的？！该死！该死！！”
　　他手中的战斧一挥，血色斧芒斩下，将边上的金属高楼斩出一道十来米长的裂口。
　　一想到中央高塔还有四个小时才能开启，而这四个小时，陆缘三人已经在中央浮空城里开始收集资源了，他的心里就有止不住的愤怒。
　　就在这时，通讯水晶闪动起了白光。
　　“嗯？”
　　巴顿接通，通讯水晶内浮现出了白麟英俊的脸。
　　巴顿看到白麟，脸上浮现出了一抹嘲讽的笑容：
　　“嘿嘿嘿～这不是高贵的白麟少爷吗？怎么会和我这个丑陋的绿魔人联系？”
　　白麟脸色冷淡，开口道：
　　“巴顿，不用说这些没用的。你应该收到消息了。夜王跟着那飞行器进了中央浮空城。”
　　巴顿脸上的嘲讽笑容一僵，缓缓消失：
　　“那又怎么样？你想说什么？”
　　白麟淡淡开口道：
　　“你应该也知道，以夜王的实力，四个小时，她可以把外围大部分高塔给探索完，到时候留给我们的，只有残羹冷炙。”
　　“哼……”
　　巴顿脸上浮现出了难看的神色：“你跟我联系就是专门为了来提醒我这事的？我不蠢，不用你专门提醒我！”
　　白麟淡淡开口道：
　　“我联系你是想合作。”
　　“合作？”
　　巴顿一愣，那冰冷暴虐的眸子中都带着一丝愕然之色。
　　他瞪大眼睛看着白麟，仿佛听到了什么好笑的笑话：
　　“哈哈哈哈！！高贵的白麟少爷竟然要和我一个绿魔人合作？！你在开玩笑吗？好吧我承认你这个笑话不错。”
　　白麟面对巴顿的嘲讽，脸上没有丝毫波动。
　　他淡淡开口道：
　　“我不会开玩笑。”
　　巴顿脸上的狂笑缓缓收敛了起来。
　　他的脸色变得严肃，打量着白麟，双方对视，气氛沉默了下来。
　　片刻之后，巴顿才缓缓开口道：
　　“怎么合作？”
　　“等中央高塔开启，我们上了中央浮空城之后，就联手寻找夜王和那两个人类的踪影。”
　　巴顿皱了皱眉：
　　“然后呢？”
　　白麟淡淡开口道：“杀了他们。”
　　巴顿嗤笑一声：
　　“白麟，你不会是气傻了吧？你不会以为他们没有脱离水晶吧？”
　　白麟看着巴顿，淡淡开口道：
　　“这我有办法处理。现在的问题是如何确保击杀，不然他们逃脱。”
　　听到白麟的话，巴顿皱起了眉头，打量着白麟：
　　“你有干扰脱离的宝物？运气真不错啊。”
　　要知道，脱离水晶很珍贵，但是能够干扰脱离的宝物比脱离宝物更珍贵数倍。
　　白麟没有回答，只是看着巴顿：
　　“你只需要告诉我要不要合作。”
　　巴顿笑了笑：
　　“万一等我们上去的时候，他们就坐着飞行器跑了呢？”
　　白麟沉默了下，开口道：
　　“如果没找到他们，合作作废。”
　　巴顿狞笑一声：
　　“既然如此，那合作愉快。”
　　白麟眼中闪过一丝冰冷之色：
　　“合作愉快。”
　　……
　　中央高塔，一座万米高楼前有一个巨大的广场，广场外是一条宽百米的街道。
　　黑熊一号从空中缓缓向着街道降落，最终停在了二十米高的空中。
　　舱门滋的打开，陆缘，艾米和夜夜三人从里面跳下来，落在了地上。
　　他们三人落地之后，看向了广场。
　　广场上，有数以百计的机械守卫。
　　普通的机械守卫都是三米高，深黑色的金属外壳，领队的机械守卫是四米高。
　　其中还有两个五米高的机械守卫。
　　在大门处，有一个十米高的机械守卫和四个五米高的机械巨犬。
　　艾米眼中闪过一丝惊讶之色：
　　“连普通的巡逻队员都是二阶头目级别的，队长是二阶首领级别的，还有两个中级领主机械守卫统领。看门人竟然是巅峰领主？还有四个高级领主级别的机械巨犬。这机械守卫配置也太强了吧？那些五百米高楼的看门人都只有两个二阶头目。”
　　夜夜俏脸淡然，开口道：
　　“这里是外围最高的楼，只有王者级以上的天才才能进去。”
　　陆缘笑着开口道：
　　“那我们准备打一个试试吧。”
　　“说到这个……大骗子！你什么时候把我的基因武装还给我啊？！”
　　艾米瞪大眼睛，看着陆缘身上的战甲和手里的法杖。
　　这些都是她的基因武装！
　　陆缘也发现，自己竟然还穿着艾米的基因武装。
　　他干咳一声，开口道：
　　“之前用的有点习惯了，感觉还不错。现在就还给你。”
　　陆缘将基因武装虚影从基因链里逼出来，化作光团，递给了艾米。
　　艾米吸收了之后，显现出了银色战甲和法杖。
　　基因武装加持在基因链上，会跟着基因战士的体型自动调节大小。
　　穿上去都是很舒服合身的。
　　穿在陆缘身上和穿在艾米身上没什么区别。
　　艾米重新穿上了基因武装，挥舞了下法杖，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　陆缘此刻也换上了自己的基因武装。
　　黑金色的战铠，和黑金色的重剑。
　　这也是二阶领主级的基因武装，从之前的领主飞行器身上掉落的。
　　SS7型战斗铠甲（二阶60％）和LS7型机械重剑（二阶80％）
　　两件领主级的基因武装，带来的力量极为恐怖。
　　陆缘身边的各方面实力在这两件强大的领主武装之下，直接翻了一倍不止。
　　再加上还有之前获得的那飞星纹章，他现在足足加持了三件二阶领主级别的给予武装。
　　其实他身上还有几件适合他用的基因武装。
　　可惜的是他现在的肉身强度和基因链强度都不够，无法加持更多了。
　　但是即使只有三件，也不是所有天才都能有的。
　　毕竟，二阶这个级别的领主凶兽在外界可不算多，领主级基因武装就更少了。
　　也就是在艾尔机械遗迹中，才会有这么多的领主级机械守卫。
　　这也是所有一阶的基因战士都会进入艾尔机械遗迹的原因。
　　资源太丰厚了。
　　加持上了基因武装之后，陆缘笑了笑：
　　“我先上了，先把广场上的机械守卫清理掉。”
　　艾米和夜夜都是点了点头。
　　在陆缘直接冲进了广场，顿时，所有正在巡逻的机械守卫此刻都转头看向了陆缘。
　　灵能涌动，所有机械守卫将陆缘定义成了敌人，正要向陆缘发起攻击。
　　就在这时，陆缘眼中的光芒一闪，机械控制运转了起来。
　　因为没有了艾米的基因武装，他的精神力变弱了许多，中级领主守卫陆缘已经无法控制。
　　但是除了那两只中级领主之外，其他的机械守卫中足足有一半被陆缘控制。
　　数百只机械守卫倒戈，向着同伴发起了攻击。
　　受到攻击的机械守卫有些懵逼，不过也本能的发起了反击。
　　一时间，就只剩下两只中级领主还好好的。
　　两只中级领主都是强攻系的机械领主。
　　一个手持巨大的战斧，一个手持一根黑色的铁棒。
　　两个机械领主的眼中闪动着红光，向着陆缘冲了过来。
　　就在这时，一道黑色剑光一闪而过，夜夜出现在了两个机械领主的身后。
　　两个机械领主的脑袋同时掉落下来。
　　他们的身体在前面又跑了几步，随后才重重落地。
　　原本打算攻击的陆缘和艾米都是愣在了原地。
　　夜夜脸色冷淡，见陆缘和艾米盯着她看，她歪了歪脑袋，眼中闪过一丝疑惑之色：
　　“怎么了？”
　　陆缘嘴角抽动了下：“没事……”
　　艾米默默走了过来，眼中带着羡慕的神色，看着夜夜：
　　“这就是王者级的战力吗？好厉害。”
　　陆缘心里也十分羡慕。
　　他想要达到王者级的基因，恐怕得再提升一阶。
　　不过，如果获得了中央浮空城的资源，陆缘感觉自己想要将自己的三个领主级基因淬炼到圆满好像并不难。
　　甚至说不定到时候还有资源可以把基因全部进化一遍，然后把三阶的基因链也淬炼圆满？
　　陆缘心里满是期待。
　　很快，所有的机械守卫在自相残杀中死得差不多了。
　　剩下的陆缘全部用机械控制让他们自毁。
　　仅仅只是花了不到一分钟时间，他们三人就清理了如此巨大的一个广场。
　　可以说速度极快。
　　之后，陆缘看向了中央的一只巅峰领主的机械守卫和四只高级领主的机械巨犬，眼睛闪亮。
　　“夜夜，那只巅峰领主交给你？我和艾米先处理四只高级领主？”
　　夜夜点了点头：
　　“嗯。”
　　艾米也是有些跃跃欲试。
　　如果没有身上这套领主级武装的话，以陆缘和艾米的实力，也就只能和低级领主一战，但是现在有了这套领主级武装，他们的实力就算是面对高级领主也不会觉得慌张。
　　艾米率先动手，数百道天罗紫藤电射而出，蔓延向四个机械巨犬。
　　四个机械巨犬和一个机械守卫被惊动。
　　他们的眼睛闪动起了红色光芒，怒吼着向着艾米冲了过来。
　　作为机械生命，他们的速度并不是强项，就算是机械巨犬，速度算是比较快的，依旧不如现在的陆缘。
　　至于机械守卫，速度就更慢了。
　　在他们冲向艾米的时候，陆缘直接使用机械控制干扰了一只机械巨犬。
　　让他把另外一只机械巨犬当成入侵者。
　　顿时两只机械巨犬打了起来。
　　剩下的两只机械巨犬被速度极快的天罗紫藤困住。
　　两只机械巨犬不断挣扎，最终连可以发射灵能弹的嘴巴都被困住了。
　　而那领主巅峰的机械守卫的身前黑色剑光闪动。
　　机械守卫身上的晶体护盾一瞬间不断震动，轰鸣声爆响，他的身体后退了几步。
　　夜夜手持黑剑出现在了机械守卫的身前。
　　“入侵者！清除！”
　　机械守卫吼了一声，向着夜夜冲了过去，手中重剑带着强烈的剑光，斩向了夜夜。
　　夜夜面无表情，身体化作残影，轻松躲避着攻击，一道道黑色剑光时不时落在机械守卫的晶体护盾之上。
　　夜夜带着机械守卫一边打斗一边往旁边移动。
　　而陆缘已经来到了被捆着的机械巨犬的身前，重剑不断斩下。
　　没多久，就把两只无法反击的机械巨犬击杀。
　　剩下正在互相攻击的机械巨犬现在已经都有了点损伤，被天罗紫藤一捆，没多久就被陆缘砍掉了。
　　在陆缘和艾米击杀了四只机械巨犬之后，夜夜也走了过来。
　　在她的身后，那机械守卫倒在地上，身上有一道道狰狞的剑痕。
　　艾米眼睛闪亮，满脸笑容：
　　“好轻松啊。”
　　陆缘笑了笑，看向了夜夜：
　　“还是因为夜夜挡住了那领主巅峰的机械守卫，不然的话，单凭我们两个恐怕还不一定能打得过这些机械守卫。”
　　陆缘对自己的实力还是有一定了解的。
　　单凭战斗，他和艾米两个打一个巅峰的机械领主肯定打不赢。
　　算起来，艾米只是二阶初级修为，而陆缘因为三个基因都没淬炼满，甚至还没有到初级，就算穿上了领主级基因武装，想要打败二阶巅峰的领主也太难了。
　　很快，所有的机械守卫身上都有光团浮现。
　　陆缘三人将东西捡了起来。
　　所有东西都放在了陆缘这里，等到时候分配。
　　毕竟，艾米和夜夜互相还不熟悉，只有陆缘和两人都熟悉，放在陆缘这里，她们两个都放心。
　　虽然把东西都捡了起来，但是现在也不是分配光团的时候，毕竟，还有这万米高楼没有探索。
　　“进去吧。”
　　陆缘笑了笑，眼中带着一丝激动之色，当先推开了大门，走了进去。
　　艾米也是满脸期待激动，小跑着跟上了陆缘。
　　就算是夜夜，那淡然的小脸上也浮现出了一抹期待之色，跟上了艾米。
　　万米高楼，这可是地面的钢铁城市绝对没有的高度。
　　里面的宝物必然是很惊人的。
　　高楼内部的构造和其他区域没什么区别。
　　只是那楼梯一路往上，陆缘抬头甚至很艰难才看到尽头。
　　“有几个房间？”
　　艾米也是仰着头，好奇问道。
　　夜夜淡淡开口道：
　　“九个。”
　　“这么少？”
　　艾米瞪大眼睛，有些不满。
　　陆缘也是皱了皱眉：“先上去看看吧，说不定东西很珍贵呢？”
　　艾米无奈点头。


第一百四十四章 传承水晶，巨大收获
　　陆缘三人沿着楼梯往上一千多米，来到了第一个房间门前。
　　艾米使用天罗紫藤形成藤甲，将陆缘保护在内，陆缘走过去打开了房间门。
　　刚打开房间门，一道道耀眼的紫光映入了陆缘的眼帘。
　　陆缘微微瞪大了眼睛，有些震惊。
　　房间只有白来平米，但是中央位置放着足足六个紫色光团。
　　“里面是什么？”
　　艾米个子矮，被陆缘挡在门外，探头探脑蹦蹦跳跳也没能看到里面的东西。
　　她忍不住好奇问道。
　　夜夜虽然比艾米高了不少，但是也无法看到里面的东西，也是有些好奇。
　　陆缘有些激动的笑道：
　　“全是领主级物品！我先进去看看。”
　　陆缘走了进去，艾米和夜夜总算是看到了里面的东西。
　　在看清里面足足六个紫色光团之后，她们都是微微瞪大了眼睛，跟了进来。
　　陆缘捡起了地上的紫色光团查看了起来。
　　很快，他露出了一丝惊喜之色。
　　“这些全部都是二阶圆满淬炼度的基因武装。还都是武器，竟然有一柄重剑！”
　　这六个基因武装，分别是重剑，法杖，长剑，匕首，长弓和战斧。
　　艾米捡起了法杖光团，眉开眼笑：
　　“有了这个光团，短时间内武器可以不用换了。”
　　夜夜也是默默捡起了长剑的光团。
　　陆缘手里也是拿着重剑的光团。
　　SS8型杀戮者重剑（二阶100％）：领主级基因武装。
　　他笑了笑：“剩下的三个光团，我们各自拿一个吧。”
　　夜夜和艾米点头。
　　各自拿了一个，陆缘拿到的是长弓。
　　陆缘将两个光团都收了起来。
　　现在他加持了三个领主基因武装，想要把之前的重剑换了，也得等自己的修为再提升一点，这样才能承受得住。
　　以陆缘现在拥有的强化灵力基因液来说，这也用不了太久。
　　第一个房间就有不小的收获，陆缘三人再次向着第二个房间跑了过去。
　　很快，他们就来到了第二个房间。
　　打开房间门，第二个房间内同样也是有一些东西。
　　在百来平米房间的中央，有一个黑色的立方体安静摆放。
　　立方体只有拳头大小，上面还有一道道幽蓝色的纹路时不时闪动。
　　陆缘看不出这是什么东西，于是走进房间，打算直接捡起来看看。
　　在陆缘走进去之后，艾米和夜夜也走了进来。
　　艾米有些好奇的看着立方体：
　　“这是什么？”
　　陆缘此刻已经将立方体捡了起来。
　　一道道信息在陆缘的脑海中浮现。
　　机械干扰器（二阶）：使用之后，可以形成一片方圆十公里的干扰立场，立场内的所有人都无法使用脱离水晶。
　　“嗯？”
　　看到这东西，陆缘一愣，微微瞪大了眼睛。
　　看到陆缘惊讶的样子，夜夜问道：
　　“陆缘，是什么？”
　　陆缘将东西递给了夜夜：“你看看吧。”
　　艾米在一边鼓起了小嘴：
　　“我也想看。”
　　夜夜接过立方体，显然也收到了信息，她瞪大了眼睛，眼中闪过一丝惊讶之色。
　　“这东西……”
　　艾米有些抓狂。
　　其他两个人都看了，就她没看到。
　　“到底是什么？”
　　夜夜将立方体递给了艾米。
　　艾米喜滋滋的接过。
　　随后她瞪大了眼睛：“这个东西……好有意思！”
　　她的目光闪动，笑着开口道：“我突然想到了一个大胆的想法。”
　　陆缘瞥了一眼艾米，边上的夜夜也是开口道：
　　“我们想的应该一样。陆缘你呢？”
　　陆缘点了点头，笑道：“之前艾米说把那两个家伙给击杀了，我还觉得有些不太现实，现在看来，真的有可能。”
　　夜夜眸光闪动，漆黑的眸子里闪动着流光：
　　“我们需要先有击杀他们的实力才行。”
　　陆缘脸色沉凝，点了点头。
　　“先把这个机械干扰器收起来吧，再去看看别的房间。”
　　陆缘接过艾米手里的机械干扰器，收了起来。
　　随后，他们在往上爬了上千米，来到了第三个房间。
　　打开房间门，密密麻麻的强化灵力基因液堆成小山，让陆缘瞪大了眼睛，眼中闪动着惊喜之色。
　　“好多的灵力基因液！”
　　这才是他想要的东西啊！
　　陆缘走了进去，艾米和夜夜也走进了房间。
　　在看到这强化灵力基因液之后，艾米和夜夜两人的表情倒是很淡定。
　　毕竟两人出生在大家族，修炼的资源肯定是不会缺的，缺的是适合她们使用的宝物。
　　陆缘这种缺少修炼资源的烦恼，她们显然是无法体会的。
　　见到陆缘激动的样子，艾米笑嘻嘻的开口道：
　　“陆缘，你明明有这么多基因液了，怎么还是贪财的样子？”
　　陆缘翻了翻白眼，这家伙怎么会知道他有多缺这些？
　　三人清点了下强化灵力基因液，让陆缘惊喜的是，足足有五万瓶。
　　他的眼中闪过激动的神色。
　　五万瓶二阶强化灵力基因液，这可是相当于足足五亿的二阶灵晶！
　　这比起之前陆缘在一个浮空城获得的所有收获加起来还要多得多。
　　这就是万米高楼吗？
　　这资源也太丰富了吧？
　　陆缘心里震惊。
　　看到陆缘激动的样子，夜夜歪了歪脑袋：
　　“你很缺修炼资源？”
　　陆缘点了点头：“有点。”
　　夜夜想了想：“我拿一万就够了。”
　　艾米也是笑着开口道：“既然这样的话，那我也拿一万好了。”
　　陆缘一愣，夜夜拿一万，艾米拿一万，剩下的就有三万？
　　卧槽？！
　　三万瓶强化灵力基因液？！
　　陆缘瞪大眼睛，忍不住有些口干舌燥的看着两人：
　　“你们……这可是相当于好多灵晶！你们不多拿点？”
　　夜夜摇了摇头：“我不缺修炼资源。如果不是你，我现在也进不了中央浮空城。”
　　艾米拍了拍陆缘的肩膀：“实在不行，要不你加入我们天罗城呀，我跟太爷爷说，以你的天赋，肯定不会让你缺资源的，所有东西都给你准备好。”
　　陆缘看了一眼艾米，随后笑道：
　　“然后是不是加入你的冒险团，做你的手下？”
　　艾米瞪大眼睛，一脸震惊：“你怎么猜到我的想法？我还想以后叫你小缘子呢。”
　　陆缘嘴角抽动了下：“不加！”
　　“切～～”
　　艾米撇了撇嘴。
　　夜夜和艾米既然都这么说了，陆缘自然也不会拒绝。
　　他单独拿了三万的二阶强化灵力基因液。
　　陆缘发现，这万米高楼的资源异常丰厚，房间好像就没有碰到过空房或者陷阱。
　　难道这里的房间没有空的？
　　很快，他们离开了第三个房间，来到了第四个房间。
　　打开房间之后，陆缘看着空空荡荡的房间，脸上的笑容僵住了。
　　好吧，他想多了。
　　碰到空房间，陆缘三人只能继续往上爬，很快就来到了第五个房间。
　　在第五个房间内，陆缘发现了一个透明的水晶浮现在空中。
　　陆缘一挑眉，有些疑惑的看着水晶。
　　他走了过去，将水晶捡了起来。
　　信息传入了陆缘的脑海中。
　　传承水晶：I型骇金电池。
　　介绍：蕴含着打造I型骇金电池所需要涉及到的技术原理。
　　陆缘微微瞪大眼睛，有些惊讶。
　　竟然是传承水晶？！
　　骇金电池，随后没听到过，但是这艾尔机械遗迹中的科技物品比起大启星上的文明要高出了不少，这骇金电池应该不一般吧？
　　夜夜和艾米走了进来。
　　看到陆缘愣在原地，艾米有些疑惑的问道：
　　“怎么了？找到了什么？”
　　陆缘回过神来，他将传承水晶递给了艾米：
　　“你看看。”
　　艾米接过传承水晶，随后，她也是瞪大了眼睛，眼中浮现出了一抹惊异之色。
　　“传承水晶？！”
　　夜夜漆黑的眸子闪过一丝光芒，看向了传承水晶。
　　作为帝国公主，对于文明传承水晶这种可以提升文明水平的东西，她自然也是感兴趣的。
　　“让我看看。”
　　艾米小脸上浮现出了一抹纠结之色。
　　毕竟，她也是天罗城的小公主，也明白这传承水晶的重要性，她有点想自己拿了，到时候自己用别的资源补偿给陆缘。
　　陆缘没有自己的势力，可以用别的东西补偿，但是夜夜显然不一样的。
　　作为一个帝国的公主，艾米不觉得夜夜会缺别的东西。
　　但是想到夜夜毕竟是他们的同伴，她还是有些不情不愿的将传承水晶递给了夜夜。
　　夜夜接收了消息之后，漆黑的眸子微微一缩。
　　她的目光扫过陆缘和艾米：“这个传承水晶让给我，我可以给你们补偿资源。”
　　夜夜撇了撇嘴：“那你让给我，我也可以给你补偿资源。”
　　夜夜平静看着艾米，艾米也是瞪大眼睛瞪了回去。
　　陆缘见两人争锋相对的样子，嘴角抽动了下。
　　好家伙，果然不愧是文明传承水晶吗？
　　这就直接让她们两个争起来了？
　　还好他没有自己的势力之类的东西。
　　不然也太麻烦了。
　　反正先劝架吧。
　　他干咳一声，开口道：
　　“你们两个冷静一点，我们可以好好商量。”
　　听到陆缘的话，艾米和夜夜都转头看向了陆缘。
　　艾米开口道：
　　“陆缘！你说，这传承水晶是让给我还是让给她？！”
　　夜夜没有说话，但是眼神中的意思显然也是和艾米一样的。
　　陆缘：“？？？”
　　他满脑子问号，一脸无语：
　　“这个传承水晶对我又没用，干嘛问我？”
　　夜夜淡淡开口道：“这里面有你的一份，你有资格决定让给谁。”
　　艾米点了点头：“我们三人都有份，我肯定是想要给我自己的，夜夜肯定也是想要给她自己的，现在就你投票了！你说让给谁？！”
　　陆缘：“……”
　　被两人盯着，陆缘额头都冒汗了。
　　他想了想，感觉自己说让给谁都不对劲。
　　他苦笑着开口道：“这里的万米高楼又不止这一个，说不定还有别的传承水晶呢，到时候如果有别的，你们两个就分了怎么样？就不用争了。另外，传承水晶里的知识好像也不是不能记录下来传给别人吧？你们可以选择合作啊？”
　　听到陆缘的话，两人一愣，随后对视一眼。
　　沉默了下，夜夜将水晶递给陆缘：
　　“陆缘，你保管，等出去之后，再分给我和艾米。”
　　艾米也点了点头。
　　陆缘接过了传承水晶：“那好吧。”
　　将传承水晶收起来，三人继续上楼。
　　第六个房间，五个紫色光团漂浮。
　　陆缘三人走了进去查看了下。
　　发现全是咒符。
　　狂野之力咒符（二阶）：领主级咒符，使用之后，可以大幅度提升力量和敏捷。
　　具体提升效果，得看自身实力，不过作为领主级的咒符，肯定不会差。
　　第七个房间，又是一个空房间。
　　第八个房间，陆缘三人刚来到房间门口，陆缘体内的进化立方就开始震动了起来。
　　陆缘目光一闪。
　　里面是艾尔核心碎片？
　　陆缘心里有些惊讶。
　　原本他以为只有外面的浮空城会有艾尔核心碎片，没想到中央区域也有吗？
　　陆缘打开了门，房间内的中央区域，果然足足有二十块灰白色的碎片安静摆放。
　　看到这碎片之后，艾米和夜夜都是浮现出了一抹失望的神色。
　　“怎么回事艾尔核心碎片？都到中央浮空城了，竟然还有这玩意吗？”
　　艾米瞪大眼睛，有些傻眼。
　　这相当于一个房间的资源都没了呀。
　　就连夜夜都忍不住直点头。
　　陆缘笑眯眯的开口道：“反正没人要，归我了。”
　　陆缘将所有的艾尔核心碎片捡了起来。
　　艾米对此已经见怪不怪了，夜夜看了一眼陆缘，也没有多说什么。
　　随后，三人继续上楼。
　　而陆缘顺便也把五块艾尔核心碎片吸收了。
　　足足二十块艾尔核心碎片进入了陆缘的进化立方之后。
　　陆缘的脑海中突然有一声轰鸣声响起。
　　陆缘恍惚间，看到了一条无形的丝线，其中一头连接着他。
　　另外的一头则连接像其中一个方向，没入虚空。
　　陆缘看着无形丝线没入虚空的方向，眼中有些愕然。
　　这个是什么东西？
　　很快，无形丝线消散，或者陆缘无法感知到了。
　　他虽然疑惑，但也只能只能作罢。
　　他们三人继续上楼，很快就来到了最高一层，第九个房间。
　　打开了房间的门，陆缘看到了里面的东西，愣了下，眼中闪过一丝惊讶。


第一百四十五章 中央高塔开启，钓鱼
　　房间里，密密麻麻有一排排的机械守卫。
　　陆缘目光一扫，足足有五十个之多。
　　这些机械守卫的全部都有十米高，看上去仿佛一个钢铁巨人军团。
　　陆缘有些震惊。
　　身后的艾米和夜夜也是愣住了。
　　“这些全部都是二阶巅峰的机械领主？！这也太多了吧？？”
　　艾米惊呼了出来。
　　陆缘也是有些懵：“万米高楼的宝物这么强吗？”
　　夜夜微微皱眉，有些疑惑：
　　“之前我家族里有人来过遗迹，听说奖励丰厚，不过好像没有这么多。”
　　艾米也是点了点头：“是啊是啊，好多机械领主，这也太多了。我表哥之前也来过中央浮空城，之前还和我炫耀来着呢，说是在万米高楼获得了五个二阶巅峰领主的机械守卫，我们这有足足五十个啊？！”
　　夜夜看了一眼陆缘，开口道：
　　“是不是陆缘的原因？他连中央浮空城护盾都能进来。”
　　艾米回过神来，看向陆缘，脸色古怪：“对啊，我都有些怀疑你是不是这个遗迹的私生子了。”
　　陆缘一愣，随后想起来之前自己刚吸收了这么多的艾尔核心碎片，又出现了那无形的线条。
　　难道真是他的原因？
　　之前他感觉和艾尔机械遗迹更加亲密了，所以艾尔机械遗迹给他开小灶了？
　　这莫非就是世界之子的待遇？！
　　好过分啊！
　　不过我喜欢！
　　陆缘回过神来，他嘴角扬起，露出了一抹笑容。
　　“管他什么原因？这么多机械领主难道不好吗？有这些机械领主，我们收拾那两个王者级天才不是很轻松？”
　　艾米一愣，随后露出了灿烂的笑容：“好像也是。”
　　夜夜也是露出了一丝笑容，点了点头。
　　要知道，一个二阶巅峰的机械领主就已经可以和王者级天才一战了。
　　更何况这里足足有五十个之多。
　　陆缘三人一人分了16个，剩下还有两个给了陆缘。
　　毕竟，在场的三个人里，陆缘是最穷的一个，有什么东西不太方便分配的话，都会多给一份陆缘。
　　陆缘也是喜滋滋的全收了。
　　虽然有点吃软饭的嫌疑，但是这不是香嘛？
　　一个万米高楼很快就全部探查完毕。
　　其中的收获可以说极为丰厚，加起来恐怕足有十多亿的二阶灵晶。
　　这还仅仅只是其中的一个万米高楼而已。
　　整个中央浮空城的外围区域这么大，万米高楼还是有十来栋的。
　　出了这栋高楼，陆缘三人也不停留，直接上了黑熊一号，打算去其他万米高楼。
　　……
　　四个小时之后。
　　那一直在不断上升的幽蓝色光芒终于将整个中央高塔填满。
　　整个中央高塔绽放出了耀阳的幽蓝色光芒。
　　轰！！！
　　轰鸣声不断响起。
　　在艾尔机械遗迹的核心区域，一道道幽蓝色光柱随机出现。
　　这些光柱直冲天际，方圆数百公里范围都可以直接看到。
　　此刻正在艾尔机械遗迹核心区域猎杀机械守卫的基因战士，此刻都是脸色一变，抬头看向了那一根根光柱。
　　“中央高塔开启了！传送阵出现了！”
　　“可以去中央浮空城了！快！去传送阵！！”
　　所有机械战士都是一脸狂热，向着距离他们最近的光柱跑去。
　　那是通往中央浮空城的传送阵。
　　只要进入其中，就可以传送到中央浮空城的外围区域。
　　每次中央高塔开启，便会有数以百计的传送阵随机出现在核心区域的各个位置。
　　在核心区域的某处，巴顿和白麟两人带着自己的下属已经汇聚到了一起。
　　除了巴顿和白麟这两个王者级之外，还有足足十三位领主级的天才，一个个都散发出了强烈的气息。
　　其中六个领主是白麟的下属，还有七个领主是巴顿的下属。
　　原本白麟有八个领主级下属，只可惜其中两个被陆缘和艾米给清扫出去了。
　　除了领主级之外，首领级的天才和头目级的自然更多。
　　加起来足足有三百多人联合在一起。
　　巴顿看着在他们不远处出现的传送阵，脸上浮现出了一抹狞笑。
　　“到时间了，希望夜王他们还没走。”
　　“进去吧。”
　　白麟迈步向着传送阵跑去，其他人也跟了上去。
　　光柱差不多有百米宽，就算巴顿和白麟的联盟人数不少，依旧可以轻松站下。
　　所有人进入光柱之后，过了几秒钟，光柱内幽蓝色光芒闪动。
　　所有人出现在了一个街道内。
　　街道内，一队机械守卫见到众人，眼中闪动着红光，向着他们冲了过来。
　　在这些机械守卫还没有冲到白麟几人身边的时候，就有一队基因战士迎了上去。
　　战斗轰鸣声不断响起。
　　白麟和巴顿看了过去。
　　见这队全部都是有头目级战士组成的队伍竟然和这机械守卫打的势均力敌的时候，白麟淡淡开口道：
　　“连普通机械守卫都是头目级，不愧是中央浮空城。”
　　巴顿看了一眼远处的战斗，狞笑一声：“太慢了。”
　　巴顿身边一个绿魔人领主狞笑一声，身体化作一团残影，冲了过去。
　　一道道墨绿刀光一闪而过，所有机械守卫瞬间被切开，化作废铁倒在地上。
　　白麟没有多看一眼，目光扫过周围无数的高楼，淡淡开口道：
　　“时间急迫，先去找夜王他们。把队伍打散，每个领主级带一队，这样能更快找到。”
　　巴顿想了想，没有异议，便同意了下来。
　　于是十三个领主级下属带着数百个基因战士，分别向着四面八方移动，开始去寻找陆缘几人。
　　而白麟和巴顿两人对视一眼。
　　巴顿狞笑一声：“嘿嘿嘿，我们两个王者级，那就先去清理最高的高楼吧，说不定能碰到夜王那家伙。”
　　白麟点了点头，没有回答，也算是同意了下来。
　　与此同时，陆缘，艾米和夜夜三人正从一座万米高楼出来。
　　三人脸上都带着喜色，显然收获不菲。
　　从第一栋高楼开始，每一栋高楼的收获都多的有点夸张。
　　就算只是强化灵力基因液，之前第一栋有五万，后面每栋都有十万之多。
　　更别说其他的物品了，都是翻倍，甚至翻了好几倍。
　　艾米笑着开口道：
　　“这是第八栋了吧？外围的万米高楼应该被我们探索了一半以上了。”
　　陆缘点了点头：“嗯，在离开遗迹之前，肯定能把万米高楼探索完的，说不定还能探索稍微差一点的高楼。”
　　夜夜则看向了远处，她的脸上浮现出了一抹惊讶之色：
　　“中央高楼开了。”
　　听到这话，陆缘和艾米脸色一变，抬头看向了天空方向。
　　远处有一道道幽蓝色光柱冲天而起，直入云霄。
　　陆缘这是眯起了眼睛，露出了一丝笑容：
　　“看来他们都上来了。”
　　艾米眼睛闪亮，有些跃跃欲试：“我们去找他们吧！以我们在万米高楼里的收获，肯定能对付得了他们，如果他们有探索了万米高楼，获得了什么宝贝，到时候就不一定留得住他们了。”
　　陆缘和夜夜都是点了点头。
　　陆缘意念一动，黑熊一号从天而降，落在他们前面。
　　“上飞梭，我们去找他们去！”
　　三人上了黑熊一号，黑熊一号冲天而起，化作一道流光，消失在原地。
　　黑熊一号突破音障带来的轰鸣声在空中传播，刚使用传送阵，来到中央浮空城的基因战士都是脸色微变，抬头看向了天空。
　　一队精灵组成的团队，其中有一个领主级的绿发精灵少女和五个首领级的精灵少年少女以及二十多个头目级精灵。
　　此刻他们正站在两千米高楼的广场前，正打量着广场上的机械守卫。
　　听到呼啸声，所有精灵都是脸色一变，抬头看向了天空。
　　在看到黑熊一号飞行器飞过时，为首那十分美丽的精灵少女领主微微瞪大眼睛：
　　“是那菱形飞行器！他们竟然就在这片区域？！”
　　边上的一个首领级精灵少年目光闪动：
　　“夜王和那两个人类领主就在里面吧？他们进来四个小时了，应该有不小的收获吧？”
　　不少精灵目光闪动，眼中带着贪婪之色。
　　“这里最高的高楼是万米高楼，以夜王的实力，再加上两个人类领主，也不知道能不能对付得了其中的守卫？”
　　“肯定可以，那个人类有控制机械的能力，在这艾尔机械遗迹如虎添翼。就是不知道他们现在已经探索了几个万米高楼了？”
　　“如果能获得他们的收获就好了。”
　　有精灵首领叹了口气。
　　精灵领主少女微微摇了摇头，开口道：
　　“我们不是他们的对手。更何况还有白麟和巴顿那两个家伙在找他们呢。我们还是别参合了，想想这里的守卫怎么处理吧。”
　　其他人回过神来，点了点头。
　　……
　　黑熊一号划过天空，一队基因战士正在街道上穿梭，为首的是一个领主级的卡曼人。
　　他是巴顿联盟的下属领主之一。
　　在他的身后，跟着三个卡曼人首领级战士和一群卡曼人头目级战士。
　　一个卡曼人首领眉头微皱，有些不满：
　　“我们加入巴顿联盟是为了能一起探索高楼，结果现在别人都在探索，我们还在寻找那什么飞行器。到时候我们还能有什么收获吗？”
　　卡曼人领主瞪了他一眼，厉声道：
　　“少说两句！巴顿不是说了吗？只要找到夜王和那两个人类领主，就会找到的队伍给奖赏，如果能猎杀夜王和那两个人类领主的话，到时候他们的收获可以分找到的队伍十分之一。”
　　卡曼人首领撇了撇嘴：
　　“谁知道巴顿是不是说到做到？而且，那夜王和两个人类领主实力也很强，巴顿和白麟两个也不一定能留下他们啊。”
　　卡曼人领主目光闪动，也是有些纠结。
　　他们本来就不是绿魔人一族，加入巴顿的联盟也不过是因为大树底下好乘凉罢了。
　　为的不就是在中央浮空城开启的时候，能获得更多资源？
　　结果现在其他没有加入联盟的基因战士现在都已经开始清理高楼守卫，有所收获了。
　　就他们这些人还在找人。
　　卡曼人领主心里自然也是十分着急的。
　　边上的卡曼人首领还在喋喋不休：
　　“退一步来说，就算巴顿和白麟能对付得了夜王，夜王又不是傻子，他们有飞行器，只要在天上不下来，谁能拿他们怎么样？我说宾比大哥，我觉得我们应该趁机脱离巴顿联盟。跟着他们混，我们到时候恐怕收获会很少的。”
　　宾比闻言，目光闪动了下，没有说话。
　　就在这时，天空中传来了刺耳的呼啸声，宾比和其他人都是脸色一变。
　　所有人都抬头看向了呼啸声传来的方向。
　　随后他们就看到一架漆黑的菱形飞行器快速飞过天空。
　　那飞行器速度极快，排开空气，搅动出气浪。
　　宾比和一众卡曼人基因战士一愣，随后，所有人瞪大眼睛。
　　“是那菱形飞行器！”
　　“他们竟然在这个区域！”
　　“通知巴顿！”
　　宾比目光一闪，连忙取出了通讯水晶，联系巴顿。
　　正在向着其中一栋万米高楼方向靠近的巴顿突然停了下来。
　　边上的白麟见此，也是停了下来，他眉头微微皱起，冷淡道：
　　“怎么了？”
　　巴顿打开通讯水晶，看到消息，脸上浮现出了一抹狞笑：
　　“有人找到那飞行器了。”
　　白麟目光一闪，周身有一缕缕白雾浮现，空气突然降温了几度。
　　“在哪里？”
　　“西方，我已经让人跟上去了，附近的队伍也会盯着他们的方向，现在只需要等他们停下来就行。”
　　白麟淡淡开口道：“那就过去吧。”
　　两人改变方向，向着黑熊一号所在的方向飞了过去。
　　……
　　十多分钟之后，黑熊一号上。
　　艾米看着下方正在猎杀巡逻机械守卫的一队基因战士从视线中远去，有些疑惑的开口道：
　　“这样真的没问题吗？那两个家伙真的能找到我们？”
　　夜夜点了点头：“嗯，小白告诉我，现在巴顿和白麟已经联盟了，他们的团队所有领主带队，正在找我们。”
　　陆缘目光一闪，露出了一丝笑容：
　　“看来他们也想对付我们啊，不过联盟了更好，更方便我们行动了。我们慢点再飞一会，应该就会有人通知巴顿和白麟了。”
　　夜夜淡淡点了点头：“嗯。”
　　于是，陆缘驾驶着飞行器继续以一倍音速的速度飞行，飞了差不多十多分钟之后，陆缘看到了一栋他们没有碰到过的万米高楼。
　　陆缘目光一闪，控制着黑熊一号向着这万米高楼的方向降落了下去。
　　与此同时，距离万米高楼不过十多公里的位置，巴顿和白麟看着远处缓缓降临在万米高楼前的黑熊一号，都是目光闪动。
　　巴顿露出了一抹狞笑之色，眼中满是狰狞：
　　“我们的运气不错，这飞行器的方向正好是我们之前要去的那栋万米高楼。倒是省了不少力气。”
　　白麟眼中闪动着冰冷的杀意，淡淡开口道：
　　“过去吧，为了以防万一，让附近的人都过来。”
　　顿了顿之后，白麟淡淡开口道：
　　“那几个家伙应该已经探索过万米高楼了，不知道会有什么收获，为了以防万一，得多做几手准备。”
　　巴顿闻言，狞笑一声：“就算是探索过万米高楼又如何，难道还能对付得了我们吗？在中央浮空城外围，我们这个层次也是无敌的存在！”
　　白麟看了一眼巴顿，淡淡道：
　　“小心总没错。”
　　巴顿不屑的冷哼一声：“瞻前顾后，难成大事！”
　　白麟脸色冷了几分，看了一眼巴顿，不再多说什么。
　　两人一边召集着自己联盟的下属，一边向着万米高楼的方向跑了过去。


第一百四十六章 击杀巴顿
　　黑熊一号停在街上二十米高的位置，舱门打开，陆缘三人跳了下来。
　　陆缘控制着黑熊一号上天，防止到时候被两个王者级天才给破坏了。
　　这可是他以后的代步工具和野外的住房，如果被破坏了，他都没地方哭去。
　　这几天，他们也探索了不少的高楼了，但是就只获得了这么一个飞行器，可想而知当时他和艾米的运气有多好了。
　　艾米眨着大眼睛，看了看前面的机械守卫，又看了看陆缘和夜夜。
　　“接下来我们怎么办？”
　　夜夜淡淡开口道：“现在巴顿和白麟单独行动，无法确认他们的位置，不过应该已经有人通知他们了。”
　　陆缘想了想：“那他们应该会过来，先清理机械守卫吧，我们正常打。等人过来再把他们收拾了就行。”
　　艾米和夜夜都是点了点头。
　　就凭他们从这八个万米高楼获得的各种宝物，想要对付两个王者级的天才，难度并不大，更何况他们里还有一个本身也是王者级天才的夜夜。
　　三人开始清理机械守卫，轰鸣声不断作响。
　　以三人的实力，清理机械守卫不过短短不到一分钟时间。
　　他们并没有刻意留手，免得让人看出什么不对劲。
　　很快，就连守门的看门人都被击杀。
　　满地的机械守卫尸体上漂浮着各种光团。
　　陆缘三人开始捡起了光团，动作悠闲。
　　就在这时，两道身影从边上的高楼落下。
　　巴顿落地时仿佛陨石落地，在地上砸出了一个深坑。
　　而白麟落地时却轻如飘絮，看上去十分优雅。
　　在两人落地之后，又有六个各种族的基因战士落地。
　　这些基因战士都是领主级的气息。
　　除了他们之外，在周围的高楼顶上还有不少的首领级天才气息。
　　所有人此刻都在注视着陆缘三人。
　　为首的巴顿打量着三人，脸上露出了一抹狞笑。
　　“夜王，我们又见面了。”
　　白麟脸色冷淡，抬头看了一眼空中的黑熊一号，随后看向了陆缘和艾米，淡淡开口道：
　　“之前就是你们两个把仰迁和吉宫清扫出局的吧？”
　　陆缘挑了挑眉，露出了一丝笑容：
　　“对，你想怎么样？”
　　白麟眼中带着冷漠之色，嘴角微微扬起：
　　“想怎么样？当然是想这样。”
　　他的手中出现了一块黑色立方体。
　　陆缘看到那立方体觉得有些眼熟。
　　下一刻，白麟的灵力注入立方体中，立方体上有幽蓝色光线流转，嗡鸣声响起。
　　一道淡蓝色的光幕扩散了开来，笼罩了方圆十公里的区域。
　　陆缘三人看着这淡蓝色光幕，脸色微微变化。
　　见陆缘三人脸色微变的样子，白麟浮现出了一抹淡笑：
　　“运气不错，获得了可以干扰脱离水晶的干扰器。原本还以为用不上，没想到竟然用在你们身上了。”
　　巴顿脸色狰狞，狂笑道：
　　“怎么样？没想到吧！哈哈哈，今天，你们的所有收获都将归我们所有。”
　　陆缘和夜夜以及艾米对视一眼，三人脸色都是有点古怪。
　　下一刻，陆缘也是取出了一个相同的立方体。
　　他露出了一丝笑容：
　　“巧了，我们也刚获得了这东西。”
　　灵力涌入，又是一道淡蓝色光幕浮现，覆盖在了之前的淡蓝色光幕之上。
　　两道光幕，将整片区域覆盖在内。
　　看到这一幕，巴顿和白麟瞳孔一缩，露出了一丝惊愕之色。
　　在两人惊愕的时候，一道道高大的身影突然出现在了陆缘三人的面前。
　　全部都是十米高的机械守卫。
　　一个足足有五十个，此刻所有的机械守卫，都散发出了二阶巅峰领主级的气息。
　　五十个巅峰领主的气息涌动，让巴顿和白麟脸色剧变，而其他的领主和首领级基因战士更是瞪大眼睛，眼珠子都快瞪出来了。
　　五十多个二阶巅峰领主，这未免有点太夸张了吧？！
　　这还打个屁啊？！
　　就在所有巅峰领主出现的瞬间，白麟当机立断，整个人化作一团白雾，向着远处飘去。
　　而巴顿也是脸色难看，全身力量爆发，粗短的双腿一蹬地面，整个人仿佛陨石，在轰鸣声中向着远处冲去。
　　陆缘三人早已经预料到这一幕，陆缘目光一闪，所有的机械领主发起了攻击。
　　而与此同时，夜夜的身体中冲出了足足六道黑影分身。
　　其中夜夜本人和两道暗影分手向着巴顿冲去，剩下的暗影分身和艾米一起冲向了白雾。
　　既然已经用了干扰器，自然是一个都不要放过。
　　毕竟，每一个领主恐怕都有大量的收获。
　　能来到这里的都是天才，原本所有人都以为在巴顿和白麟两个王者级以及足足六个领主以及大量的首领级的包围下，不管怎么样，他们都没有输的理由。
　　这可是足足两倍甚至是三倍的战力差距。
　　最差最差的情况，也不过是让陆缘三人逃跑罢了。
　　但是所有人都万万没想到，这三个人竟然会直接拿出五十个领主级的机械战士，而且还是巅峰领主。
　　这还能不能好好玩了？
　　所有人的反应都不慢，在这五十个领主级出现的瞬间，就已经向着远处跑去。
　　十公里的距离，对于他们并不算遥远，如果是偏向速度的基因战士，到了二阶领主级，每秒的速度甚至可以达到百米，冲出去只需要一分多钟。
　　以他们的速度，完全能跑出去。
　　然而看到众人逃跑，陆缘笑了笑，再次拿出一个机械仪器。
　　那是一块银白色的金字塔型仪器。
　　陆缘注入灵力之后，滋滋的电磁声流转。
　　一道道电磁以陆缘三人为中央，向着远处扩散了出去，最终形成了一个底部边长二公里左右的金字塔电磁护盾。
　　看到前面有护盾挡住他们的去路，所有人脸色一变。
　　巴氏电磁护盾发生器（三阶）：领主级机械灵物。
　　这发生器可以制造出强大的电磁护盾，大小可以随使用者调节，防御能力极强。
　　可以轻松防御住二阶基因战士的攻击。
　　不仅仅是防御外界的攻击，就连内部也无法打破。
　　除非是陆缘收回灵力供应，关闭发生器。
　　显然，陆缘不会这么做的。
　　所有人都没想到会有这样的发生器在。
　　巴顿的速度很快，短短时间已经冲到了电磁护盾边上。
　　他反手一斧将四个夜夜的暗影分身逼退，随后眼中上过一丝厉芒，全身有血色光焰燃烧起来，斩向了电磁护盾。
　　轰！！
　　轰鸣声之下，白色光芒带着幽蓝色电弧溅射，一个数十公分的口子出现。
　　巴顿脸上还没来得及露出笑容，电磁流转，这个口子再次闭合。
　　巴顿脸上的笑容一下子僵住了。
　　“怎么可能！？”
　　远处的陆缘脸色淡然，不断输入灵力，维持着电磁护盾的运转，同时开始控制所有机械领主攻击。
　　面对二阶巅峰领主级别的强大机械战士，就算是同样是领主级的天才也吃不消。
　　毕竟，这些领主级天才不过是刚突破到二阶而已，距离二阶巅峰还有些距离。
　　能够在二阶巅峰领主的强攻之下坚持一下，已经算是很厉害了。
　　要知道，就算是陆缘，全是领主基因，还加持了三件领主级武装，在二阶巅峰领主的攻击下也得节节败退。
　　更何况其他人哪有这么多领主级武装？甚至可能连领主基因就只有一个？
　　陆缘命令六个机械领主对付六个各种族的领主级天才。
　　又分出了四个领主去对付巴顿，四个领主去对付白麟，剩下三十六个机械领主全部都是猎杀首领和头目级别的各种族天才。
　　就连领主级天才都难以抵挡机械领主的攻势，更何况是首领级和头目级？
　　一个卡曼人守护系首领被一个机械领主盯上，机械领主迈着沉重的步伐，瞬间出现在了他的身前，手中重剑带着雷霆之力斩下。
　　剑势沉重，速度极快。
　　卡曼人守护系首领无法躲避，他怒吼一声，脸色狰狞，全身有一道道金光闪动，在身前凝聚成一个光盾，同时巨盾抬起，全力防御。
　　然而那雷霆之剑在碰到金色护盾的瞬间就碾碎了护盾，随后一剑击碎巨盾，顺便把卡曼人守护系首领斩成了两截。
　　二阶巅峰领主和二阶低级首领，这战力差距太大了。
　　惨叫声几乎在各地响起，也伴随着强烈的灵力波动和轰鸣声。
　　别看在这里的首领级和头目级天才数量众多，但是这可是整个白云洲足足十多个种族，所有一阶基因战士中挑选出来的天才！
　　这些首领级和头目级放在外界，全部都是难得一见的天才，最起码都是可以进入红枫帝国天才营这个级别的。
　　可是在机械领主的猎杀下，却毫无反抗之力，就算是用尽手段，也不过只是为了撑得更久一点罢了。
　　若是没有干扰领域在的话，他们完全可以使用脱离水晶离开。
　　可惜，不仅仅是他们这方使用的干扰器，就连陆缘也使用了干扰器，所有人现在都无法使用脱离水晶，他们连离开都做不到。
　　而在另外一边，巴顿正在和夜夜以及夜夜的两个暗影分身交战。
　　巴顿实力极强，不过夜夜刻录的基因极为诡异多，仅仅只是刚一交战，巴顿就被夜夜压制住了。
　　不过巴顿的防御能力并不算弱，勉强还能支撑住。
　　就在他一边抵挡夜夜的攻击，一边想要想办法打破电磁护盾的时候，沉重的脚步声响起，恐怖的灵力波动从远处传来。
　　巴顿抬头，看到四只二阶巅峰领主级别的机械战士冲了过来。
　　他的脸色一下子由绿变青，嘴角猛地抽动了下。
　　“该死！你们哪里来的这么多宝物？！难道中央浮空城里的宝物丰厚到这种地步了？！你们到底探索了多少高楼？！”
　　夜夜脸色冷漠，没有说话，只是不断攻击。
　　在夜夜的攻击之下，巴顿还能勉强支撑，但是在四个机械领主加入之后，仅仅只是片刻，巴顿就被一束巨大的灵能炮轰中。
　　轰！！
　　他的身体倒飞出去，重重撞在了一座高楼的墙壁上，将墙壁撞出了一个深坑，身体从高空坠落。
　　在坠落过程中，他勉强翻身，双脚在墙壁上一踏，瞬间消失在原地，一道漆黑剑光从他之前所在的位置划过。
　　巴顿已经出现在了另外一栋高楼的楼顶。
　　他的战甲虽然没有什么伤痕，但是身上却已经有鲜血溢散出来，脸色狰狞，不断喘气。
　　“该死！”
　　巴顿转头看向了一边的电磁护盾，眼中浮现出了一抹疯狂之色。
　　他取出了一个个咒符和灵能炸弹，丢向了电磁护盾。
　　轰轰轰！！！
　　一阵阵轰鸣声响起，电磁护盾一阵阵颤抖，变得暗淡了起来。
　　远处的陆缘感受到了电磁护盾的不稳定，眉头微微一皱。
　　他再次取出了一个银白色的金字塔仪器，继续注入灵力。
　　嗡～～
　　第二道电磁护盾升起。
　　原本见电磁护盾快要破碎的巴顿见此，脸色一僵。
　　“你妈……”
　　一个不够，你特么用两个？！
　　是不是玩不起？！
　　巴顿脸色阴沉，已经打算把这次从机械遗迹探索到的所有高杀伤性的物品全部消耗的打算了。
　　然而，他的打算还没有彻底实施，夜夜就微微皱了皱眉，随后有些不情愿的拿出了一块蓝紫色咒符。
　　磁能禁锢咒符（三阶100％）：领主级咒符
　　她注入了灵力，蓝紫色咒符化作一团电磁之力，瞬间划过空间，将巴顿禁锢在原地。
　　把禁锢的巴顿眼中闪过一丝惊恐之色，还没来得及有所反应，就被远处的机械领主轰出的灵能炮给轰中，墨绿色的鲜血在空中喷洒。
　　在天上飞的时候，一道道漆黑剑光一闪而过，无法防御的巴顿瞬间被击杀。
　　他死亡之后，一大堆物品掉落了出来，堆成了三十多米高，几乎形成了小山。
　　这全部都是巴顿这次在艾尔机械遗迹的收获。
　　夜夜看了小山，秀眉却微微皱了起来，轻声开口道：
　　“浪费。”
　　之前的咒符是她这次的收获之一。
　　那可是三阶巅峰领主级别的咒符！
　　就算是这次收获中，也是最珍贵的物品之一了。
　　原本她根本没打算动用，但是如果不用，有可能会出现一点风险。
　　无奈之下，夜夜也只能使用。
　　用了一个，她就只剩下十五个了。
　　太过浪费。


第一百四十七章 全部击杀，关爱的眼神
　　而在巴顿的另外一边。
　　白麟化作白雾，向着另外一个方向冲去。
　　他自然明白，和巴顿分开，各自分摊火力，受到的压力也不会这么大。
　　但是他毕竟是元素系的基因战士，就算化作白雾提升了速度，依旧被夜夜的四道暗影分身给拦了下来。
　　一道道黑色剑光从四个暗影分身手中的暗影之剑上斩出，斩向了白麟。
　　白麟被逼着从冰雾状态退了出来。
　　他看着四个暗影分身，脸色冰冷，皱起了眉头。
　　“以为凭着四个分身就可以对付我吗？”
　　白麟手中法杖一挥，冰雾凝聚，化作一道道螺旋冰枪，分别射向四道暗影分身，与此同时，他全身有冰雾流转，向着四个暗影分身蔓延了过去。
　　正在躲避螺旋冰枪的暗影分身时不时斩出一道道剑光，却被白麟身前的冰盾阻挡。
　　随着冰雾蔓延，四个暗影分身的身上渐渐出现了一丝丝僵直，速度变慢了一些。
　　白麟的眼中闪过一丝冷笑，区区四个分身就想拦他，未免有些太看不起他了。
　　就在这时，白麟的心里浮现出了一抹极度危险的感觉。
　　他的脸色一变，身体化作冰雾，消失在原地。
　　在他原来所在的位置，一团紫色金属落下。
　　下一个，不远处的白麟瞳孔瞬间放大。
　　紫色光团爆裂了开来，凶猛的雷霆之力蔓延。
　　就算白麟化作冰雾躲过了最中央的爆炸区域，也没有躲过雷霆之力蔓延。
　　恐怖的毁灭力量涌动，他的冰盾片片碎裂，下一个，他的身体被抛飞出去，雷霆涌入他的体内，原本冰霜无瑕的身躯渐渐化作了焦黑之色。
　　仅仅一击，白麟近乎死亡。
　　而在不远处的天台后面射出一条条天罗紫藤，瞬间将焦黑的白麟捆成一团。
　　天罗紫藤上恐怖的力量爆发。
　　咔咔咔……
　　本就已经几乎变成焦尸的白麟瞬间被碾压成一团。
　　天台后面，艾米偷偷抬头看了一眼远处的黑色团块，眼中带着一丝小心翼翼之色。
　　她想了想，又取出了一块二阶巅峰领主威力的冰霜手雷。
　　天罗紫藤带着冰霜手雷丢向了黑色团块。
　　轰！！
　　黑色团块被恐怖的力量炸裂，化作块块碎冰，艾米这才松了口气。
　　她吐了吐舌头，拍了拍自己的小平板，眼中带着一丝心有余悸之色：
　　“不愧是王者级天才，那螺旋冰枪威力好强，中几下我肯定挡不住，还好我有好多符咒和灵能炸弹。”
　　之前用的是从万米高楼获得的灵能炸弹。
　　X1型雷暴炸弹（三阶100％）：领主级灵能物品。
　　这种灵能物品，她还有不少，可以炸好久。
　　不过艾米也没想到，这三阶巅峰的领主级灵能物品威力会这么大。
　　一下子就把那王者级天骄炸死了。
　　她原本都已经准备再去几个丢出去了。
　　有点可惜，没尝试下别的款式。
　　不过威力应该也不差。
　　艾米心里有些开心，她下次有东西可以炸人了。
　　就在这时，四个机械领主跑了过来。
　　他们通红的眸子扫过周围，在看到了一块冰冻的碎块之后，红色的眸子闪动了下。
　　“滴！滴！目标以被清除，任务完成！”
　　四个机械领主原路返回。
　　而艾米则看向了之前那黑色团团炸成碎片之后，掉出来的一大堆东西。
　　看着小山一样的东西，艾米眼睛闪亮，露出了惊喜之色。
　　“好多宝物啊！本小姐也是能赚钱的人！不愧是本小姐！”
　　艾米双手叉腰，有些得意的点了点头。
　　然后跑过去把东西都收了起来。
　　……
　　而距离陆缘不远的就只有六个领主级天才了。
　　他们被六个机械领主缠住，打又打不过，想跑又跑不了，只是在苦苦支撑。
　　这六个领主级天才，其中有两个是绿魔人，两个是白霜人，还有一个是卡曼人，一个是狗头人。
　　不得不说，不愧是领主级的基因战士，战斗天赋都不弱。
　　虽然面对的是领主巅峰的机械守卫，但是凭着各种战斗技巧和战技，以及之前的收获，勉勉强强拖了几分钟时间。
　　就在这时，一个机械领主手中的灵能炮射出，落在了穿着法袍，气喘吁吁的绿魔人身上。
　　轰！！
　　轰鸣声响起。
　　这个绿魔人元素系战士惨叫着飞出，重重撞在了高楼的墙上，鲜血喷洒，缓缓落地。
　　机械领主可不会同情，一道道灵能炮不断射出，那轰鸣声让绿魔人惨叫不已，也落在了其他五个领主战士的心上。
　　他们的心里也整个轰鸣声不断震动，心里冰凉。
　　很快，灵能炮停了下来，绿魔人的尸体倒在了地上的一个深坑中。
　　其他五人见此，心里都有兔死狐悲的凄凉感受，双目通红，死死盯着正在维持着电磁护盾的陆缘身上。
　　狗头人领主怒吼不已：
　　“人类！！听说你也是领主级？！有本事跟你爷爷我打一场！！”
　　陆缘看了他一眼：“毛病！”
　　我还要维持电磁护盾好吧。
　　陆缘表示不想离他，并且向他丢了一个机械领主。
　　之前那使用灵能炮的机械领主刚好弄死了绿魔人领主，空了下来，陆缘被他丢给了这个狗头人领主。
　　狗头人领主原本满脸愤怒，看到那个击杀了绿魔人的机械领主把炮口对准了他，他顿时瞪大了眼睛，一脸懵逼。
　　“我特么……”
　　然后，这个狗头人领主就被灵能炮给淹没了。
　　剩下的四个领主级战士越发心里冰冷，头皮发麻。
　　一个机械领主，他们就对付不了，现在多出了两个。
　　三打一，这完全就是三个爸爸打一个儿子。
　　他们已经知道自己没了活路。
　　那卡曼人脸色惊恐，看向陆缘：
　　“人类！朋友！！大人！！我是受巴顿指使才过来的！我是无辜的呀！！你放过我，我愿意把所有的宝物都给你！”
　　陆缘有些无语的看了一眼这个卡曼人，并且向他丢了两个机械领主过去。
　　卡曼人瞪大眼睛，还没来得及说话，就被灵能炮淹没了。
　　陆缘看到卡曼人死后的那一堆小山一样的东西，忍不住吐槽：
　　“这可真是个小可爱。你死了你什么东西不是我的？”
　　毕竟大家都是这一次进入艾尔机械遗迹的，死了东西肯定掉出来的，甚至连之前突破的修为都得掉回去，还得亏一个真正的超凡基因。
　　你进来的时候怎么样，死出去的时候，还是怎么样，这次进入起源之地，所有东西都和你无关了。
　　剩下的绿魔人和两个白霜人看到卡曼人也死了，眼中满是冰冷。
　　一个长相美丽的白霜人少女看着陆缘，冰冷道：
　　“人类！你得意不了多久！白麟少爷会给我们报仇的！”
　　另外一个白霜人少年也是冷笑：
　　“没错，我们少爷肯定会来给我们报仇的！”
　　他们的话音刚落，一道银白流光一闪而过，跟着四个机械领主跑了过来。
　　艾米落地，脸上满是惊喜的笑容：
　　“大骗子大骗子！我把那个白霜人王者给炸死了！他有好多好东西啊！不过比起我们的东西来说还是有些差距的。”
　　两个白霜人：“？？？”
　　他们瞪大眼睛，一脸不敢置信的看着艾米。
　　长相美丽的白霜人少女眼中闪动着疯狂之色，尖叫道：
　　“不可能！少爷的天赋举世无双！天生王者！怎么可能会死在你这个人类手里？！你一定在骗我！！”
　　艾米听到少女的尖叫，眨了眨紫色的大眼睛，一脸无辜地看着陆缘：“她怎么了？”
　　陆缘看着有点崩溃的两个白霜人，也是一脸无辜：
　　“我怎么知道？”
　　陆缘表示不能理解并且向两个白霜人丢了七个机械领主。
　　其中四个是跟着艾米一起回来，原本陆缘让他们去帮忙镇压那白麟的。
　　没想到艾米这么猛，直接把他给炸死了。
　　陆缘想到了什么，有些不经意的问道：
　　“对了，艾米，你用的什么把他给炸死的？”
　　艾米有些兴致勃勃：
　　“用了个X1型雷暴炸弹把他炸了半死，然后我又怕他诈尸，又给他丢了一个冰霜手雷，最后把他炸成了碎片！”
　　陆缘：“……”
　　听到艾米说的第一句话，陆缘的心就疼起来了。
　　好家伙，你杀一个二阶低级的王者战士，你特么用三阶巅峰的领主炸弹？！
　　看到艾米兴致勃勃的样子，陆缘一口血差点喷出来。
　　不过，那毕竟是分配给艾米的战利品，陆缘只能感到心疼，有无能为力。
　　这家伙太败家了吧？
　　此刻，两个白霜人已经死了，剩下的一个绿魔人负隅顽抗，但是却没有，这么多个机械领主，一人一教都能把他踩扁了。
　　虽然他最终的结局没有被踩扁，但是也差不了太多了。
　　又过了会，夜夜也回来了，带着四个机械领主。
　　她淡淡开口道：
　　“巴顿死了。”
　　陆缘点了点头，笑道：“辛苦了。”
　　听到这话，艾米顿时就不满的跳了起来：
　　“哇！大骗子！你都没说我辛苦了！”
　　陆缘：“？？？”
　　他一脸懵逼的看着艾米。
　　这家伙就丢了个炸弹，哪里辛苦了！？
　　不过看到艾米鼓着小脸的可爱样子，陆缘一本正经道：
　　“艾米大小姐毕竟是坚强的大人了！这点辛苦我觉得对你来说已经不算什么了。我对你说辛苦了，不就是认为艾米大小姐还不够成熟吗？”
　　艾米一听，眨了眨眼睛，点了点头：
　　“你说的也没错，本小姐确实是个大人了。嗯嗯！算你有心啦！”
　　艾米得意的拍了拍陆缘的肩膀。
　　陆缘嘴角微微扬起，还是这家伙好哄。
　　边上的夜夜看了看艾米，目光渐渐变得柔和，甚至多了一丝关爱之色。
　　艾米注意到夜夜的视线，有些疑惑地看向夜夜，微微皱眉：
　　“夜夜，你干嘛这么看着我？”
　　夜夜沉默了下，好奇问道：“艾米，你多大？”
　　艾米嘿嘿一笑，小脸上满是得意：
　　“本小姐十六了。”
　　夜夜默默点了点头，眼中的关爱之色更重了几分。
　　陆缘也注意到夜夜的眼神，他嘴角抽动了下，干咳一声：
　　“好像所有的天才都被杀完了，我们去把战利品收集过来吧。”
　　“好！”
　　艾米眼睛发亮，跳了起来。
　　她还是很喜欢收集战利品的。
　　边上的夜夜也是点了点头，继续用关爱的眼神看着开心的艾米。
　　……
　　在陆缘三人开始收集战利品的时候，距离这片战场只有十多公里外。
　　一队卡曼人脸色苍白，眼中满是惊骇之色。
　　为首的卡曼人领主宾比脸色沉凝，死死盯着暗淡的通讯水晶。
　　气氛陷入了死寂之中。
　　沉默了许久，宾比身后的一个卡曼人首领张了张嘴，声音有些艰涩的开口道：
　　“宾、宾比大哥，这……”
　　宾比目光闪动了下，拿着通讯水晶的手微微抖了抖，声音有些嘶哑：
　　“通讯水晶无法联系，巴顿不在遗迹里了。”
　　他抬头看向了街道尽头闪动着幽蓝色光芒的电磁护盾，眼中满是不敢置信之色：
　　“他竟然死在里面了……”
　　边上的卡曼人首领连忙开口道：
　　“宾比大哥！你快联系下白麟啊！看看白麟有没有死？”
　　宾比点了点头，开始联系白麟。
　　但是刚一联系通讯水晶再次变得暗淡了起来。
　　气氛再次沉默，所有卡曼人都是目瞪口呆，死死看着暗淡的通讯水晶。
　　“这怎么可能？”
　　有人低声自语，不敢置信。
　　“不管是巴顿，还是白麟，都是王者级天骄啊……他们怎么会死在这里？明明在这里他们已经站在最巅峰了。”
　　就在这时，远处的电磁护盾突然消散，宾比等人都是一震，心里惊恐。
　　在看到街道尽头没人之后，宾比额头上浮现出了一抹冷汗：
　　“走！赶紧离开这里！最后不到一天时间，只要遇到那菱形飞行器，我们就跑！”
　　其他人也是疯狂点头，一个个卡曼人全力爆发，向着远处跑去，速度飞快，恨不得多生两条腿。
　　除了宾比这一队之外，其他的六队由领主级天才带队的搜索队因为没能赶上一起讨伐陆缘三人，而落在了后面。
　　现在他们也开始发现，自己无法再联系上巴顿和白麟了。
　　众人惊慌恐惧，有些不敢相信白麟和巴顿已经死了的消息。
　　但是事实确实如此，所有人此刻都已经发现，原来夜王和那两个人类领主，根本无法招惹。
　　他们全部都远离了这片区域，而关于陆缘三人被白麟和巴顿两大王者伏击反而反杀了他们的消息，也渐渐从他们之中传了出去。


第一百四十八章 艾尔机械遗迹认主
　　在中央浮空城的一个两千米高楼前，火天华和几个人类首领级天才此刻看着通讯水晶上的消息，目瞪口呆。
　　沉默了下之后，一个黑发少年有些不敢置信的叫了起来：
　　“我的妈！！那两个人类是什么怪物啊！？竟然反杀了王者？！”
　　因为基因品质越高，对于自身提升也就越大，王者级的基因可比起领主级强大了许多。
　　领主级的天才竟然能反杀王者级的天才，这怎么看都像是天方夜谭。
　　而夜王和两个他们同族的领主天才却做到了。
　　“虽然有夜王在，但是对方却有两个王者级一起，要么就是那两个同族领主的战力很恐怖，要么就是他们获得了很强大的宝物。不管是哪一种，现在在这中央浮空城，恐怕他们一伙人已经可以横着走了。”
　　火天华目光闪动，眼中还带着震惊之色。
　　“还有最后不到一天的时间，如果遇到他们，我们就退避吧，免得他们到时候起了心思，把我们也给清扫出去了。”
　　其他人都是点了点头。
　　……
　　整个中央浮空城，所有天才渐渐都知道了这个消息。
　　关于陆缘三人将白麟和巴顿以及一众领主级天才清扫出艾尔机械遗迹，让所有人都震惊忌惮。
　　一时间，不管是谁，都想着如果遇到陆缘一行人，就退避三舍，免得到时候起了冲突。
　　而此刻的陆缘三人正在分配巴顿和白麟以及一众领主级和首领级天才掉落的物品。
　　巴顿和白麟作为王者级的天才，收获自然最多。
　　大多都是一阶级别的物品，但是在核心区域，也收获了不少二阶级别的物品。
　　算起来，他们两人每人都有差不多十多亿二阶灵晶左右的财富。
　　两个人加起来，才能勉强比得上一座万米高楼的财富。
　　可想而知，为什么所有人都疯狂想要进入中央浮空城。
　　这里的资源是整个艾尔机械遗迹最丰厚的区域。
　　就算是白麟和巴顿两个王者级，在下方的钢铁城市的收获，都难以和一座万米高楼相比，足以表示中央浮空城的资源有多丰厚了。
　　至于其他人，所有领主和首领加起来都比起一个王者的收获差一些。
　　对于现在已经探索了接近十座万米高楼的陆缘三人来说，只能说勉强还不错。
　　让陆缘开心的是，所有人死亡之后，都有艾尔核心碎片掉落，加起来差不多有三百多枚。
　　就算是陆缘也从来没有获得过这么多的艾尔核心碎片。
　　对于艾米和夜夜来说，艾尔核心碎片没什么用，但是对于陆缘来说，却是有不小用处的。
　　所有的艾尔核心碎片全部都被陆缘拿了。
　　他将所有的艾尔核心碎片一一吸收。
　　随着吸收的艾尔核心碎片越多，陆缘发现，他和艾尔机械遗迹的关系也越来越紧密。
　　在吸收了近百枚艾尔核心碎片之后，陆缘体内的进化立方突然震动了起来。
　　轰！！
　　陆缘的大脑内轰鸣声响起。
　　之前消散的那无形丝线再次浮现。
　　和上次在高楼内不同，这次陆缘是在外界，他发现这无形丝线所对应的方向竟然是中央的机械王座，而且似乎在想要和机械王座连接在一起。
　　陆缘有些愕然。
　　他有些好奇，若是无形丝线和机械王座连接在一起之后会发生什么，开始继续吸收这些艾尔核心碎片。
　　当陆缘将艾尔核心碎片吸收了接近三百枚的时候，那无形丝线最终和机械王座连接在了一起。
　　轰！！！
　　整个中央浮空城都微微震动了下。
　　正在浮空城内的所有人都是一愣，瞪大眼睛，一脸惊骇。
　　“什么？！”
　　“发生了什么事情？？中央浮空城竟然会震动？”
　　“地震了？！”
　　“……”
　　正在收取着各种战利品的艾米和夜夜都是一顿，有些震惊的抬头看了看周围。
　　“发生了什么？中央浮空城怎么好像震动了下？”
　　艾米有些震惊。
　　夜夜的眼中也是带着惊色。
　　她从没听说过，中央浮空城还会震动。
　　陆缘也是满脸震惊。
　　不过，他的震惊和艾米以及夜夜的震惊不同。
　　陆缘发现，自己和艾尔机械遗迹的联系更深了，甚至，他似乎和艾尔机械遗迹的核心处连接在了一起。
　　这种感觉，有点类似于，陆缘之前和灵物认主的感觉。
　　这是让陆缘最为震惊的地方。
　　开什么玩笑？！
　　艾尔机械遗迹和灵物一样，可以认主？！
　　如果认主的话，那他是不是艾尔机械遗迹的主人？
　　可以掌握整个机械遗迹？！
　　虽然陆缘不知道他是不是可以彻底掌握整个遗迹。
　　但是现在，陆缘觉得，就算是在试炼结束之后，离开了艾尔机械遗迹，以后也可以凭借着他和钢铁王座的联系，随时回到这里来。
　　仅仅只是这一点，就让陆缘无比震惊了。
　　要知道，艾尔机械遗迹内的资源如此丰富，如果以后他可以回来的话，那整个机械遗迹的资源可就都是他一个人的了！
　　虽然艾尔机械遗迹最高级别的物品才三阶，也就是战将级别。
　　但是这可是整个艾尔机械遗迹世界！
　　单单只是一个万米高楼就有二三十亿的二阶灵晶，那中央区域的高楼呢？
　　中间的机械王座呢？
　　这么多的资源，足以让陆缘的财富比得上战王，甚至是战皇级别。
　　这惊喜太大，让陆缘有些懵了。
　　原来艾尔核心碎片竟然是这样的作用？吸收核心，掌握整个机械遗迹。
　　如果是这样的话，那全部都要归功于陆缘可以吸收艾尔核心碎片的进化立方。
　　陆缘不相信以前这么多人没有一个研究过艾尔核心碎片。
　　恐怕研究这东西的人有不少，结果从来没有人可以吸收复数的艾尔核心碎片。
　　而陆缘却可以凭借着进化立方吸收。
　　这进化立方到底是什么鬼东西？！
　　陆缘深吸了口气，将疑惑压在心里，也平复下激动的心情。
　　暂时来说，自己这事情肯定不能传出去的。
　　这份财富太大了，如果说自己可以随意进出艾尔机械遗迹，恐怕到时候连战皇甚至是战帝都会盯上他。
　　陆缘不再多想，当做无事发生。
　　在无形丝线和机械王座联系起来之后，中央浮空城的震动消失了。
　　艾米和夜夜眼中已经带着惊疑不定的看了看周围。
　　在确定中央浮空城不再震动，艾米才有些疑惑的开口问道：
　　“刚才是怎么回事？”
　　夜夜摇了摇头。
　　陆缘也是笑了笑：“或许有什么异变吧，我们继续去探索别的高楼吧。”
　　听到陆缘的话，艾米和夜夜目光闪动，点了点头。
　　之后还有最后不到一天时间，陆缘三人乘坐着黑熊一号，探索着整个中央浮空城外围。
　　绕着浮空城外围区域飞行一圈，就算是黑熊一号加快速度也需要几个小时。
　　不过，以他们的实力，万米高楼前的机械守卫完全不是对手，很快就把所有万米高楼都探索完了。
　　探索完万米高楼之后，陆缘三人向着中央区域小心探索了一段路。
　　发现即使是巡逻的机械守卫都是三阶头目。
　　仅仅只是巡逻守卫以他们现在的实力处理起来都很麻烦，更别说是高楼前的守卫了。
　　无奈之下，三人只能后撤，退而求其次，开始探索外围的八千米高楼，五千米高楼和三千米高楼这些。
　　让陆缘有些疑惑的是，没错他们乘坐着黑熊一号飞过，所有人基因战士都会第一时间逃离，不敢和他们碰面。
　　随后陆缘想了想，应该是之前击杀白麟和巴顿的消息传出去了。
　　毕竟当时他们击杀的并不是两个王者联盟的所有强者，有一部分领主显然是没有过来的。
　　恐怕是他们发现了巴顿和白麟已经离开了遗迹，所以猜测到的吧？
　　陆缘也不意外，反而觉得这样更清净一些。
　　……
　　与此同时，距离大启星数万光年外的白霜星。
　　这是一颗绝大多数区域都被冰霜覆盖的白色星球，星球之上常年有风雪呼啸，温度极低。
　　白霜星的一座数千米的冰峰上，有一座冰晶大殿。
　　大殿的一个房间内，白光闪动，白麟的身体浮现。
　　他的脸上带着一丝冰冷杀意，脸色难看无比。
　　“啊！！！”
　　原本冰冷的白麟怒吼一声，全身白霜之力涌动，整个房间内的家具被恐怖的力量摧毁，房间内附上了厚厚的冰晶。
　　听到了动静，房间门被打开，两个穿着雪白长裙的美丽少女走了进来。
　　在看到白麟之后，两个少女瞪大眼睛，眼中满是震惊之色。
　　“少爷？”
　　两人对视一眼，有些迷惑。
　　少爷现在不是应该在起源之地吗？
　　应该还没到出来的时间吧？
　　两人没有说出来，只是眼中满是惊愕。
　　白麟深吸了口气，平复下心里的愤怒之色。
　　他转头看了一眼两个少女，淡淡点了点头：“我没事。”
　　就在这时，一道冰雾突兀出现在房间内，白雾凝聚，化作了一个长相十分英俊的白发男子。
　　他的目光扫过满是破碎家具的房间，眉头微微皱起，看向了白麟：
　　“这个时间，你应该在艾尔机械遗迹。”
　　他打量了下白麟，眉头皱的更深了：
　　“你的修为也不应该还是一阶。”
　　白麟脸色一变，微微咬着牙，艰难挤出了几个字：
　　“……我被杀了。”
　　英俊男子全身有浓郁的寒气溢散，在不远处的两个白发少女瑟瑟发抖，连忙匍匐在地上。
　　英俊男子深深看着白麟：
　　“谁杀的？”
　　白麟想起那漫天的雷光，嘴角猛地抽动了下。
　　他脸色难看：“天冥帝国公主……还有两个人类。”
　　“夜穆的女儿？我听说过她，她继承了夜冥圣者的暗影行者基因，在白云星域内算是罕见天骄，不过……”
　　英俊男子看着白麟，淡淡开口道：
　　“不过，你也是天生王者基因，竟然不如一个同级天骄，太让我失望了。”
　　白麟脸色一僵，猛地咬牙：“我不是输给那天冥公主！只不过他们能提前进入中央浮空城，我慢了几个小时！”
　　英俊男子一顿，看着白麟的眸子中带着一丝疑惑：
　　“提前进入中央浮空城？”
　　“对！天冥公主和那两个人类领主合作，其中有个人类领主获得了可以控制机械生命的特殊宝物，而且他们又获得了可以飞行的飞行器！两者相加，他们竟然提前进入了中央浮空城！若不是慢了他们几个小时，我也不会输！”
　　英俊男子听着白麟的解释，微微眯起了眼睛，眼中带着一丝精光闪动：
　　“控制机械生命的特殊宝物？可以控制什么级别的机械生命？”
　　白麟想了想，开口道：
　　“应该能控制二阶中级的机械领主，更高级就不行了。”
　　英俊男子微微摇了摇头：
　　“可惜了，如果更高级一些的话，那面对机械族也能大有作为。”
　　以他这种实力来说，二阶级别的生灵，他一个念头可以毁灭无数。
　　就算有这种特殊宝物，对他来说也没什么用处。
　　随后他淡淡开口道：
　　“气运也是实力的一部分，败了就是败了，若是不敢承认，以后如何赢回来？失败不可怕，可怕的是你连承认失败的勇气都没有。”
　　白麟一顿，深深低下了头：
　　“……我知道了，我会赢回来的。”
　　英俊男子淡淡点了点头：“嗯。”
　　他的身体化作一团白雾，缓缓消散。
　　……
　　而在距离大启星另外一个方向，有数十万光年远的绿魔星。
　　绿魔星内有一个个诡异的绿色大湖，空中飘荡着绿色的诡异气体。
　　大地荒芜，满地龟裂。
　　在一处样式粗狂的地宫内，白光一闪，巴顿的身体浮现，出现在了布满各种巨兽头骨的房间里。
　　他的脸色狰狞，眼中满是暴虐光芒。
　　下一刻，他的身上有血色光焰燃烧。
　　轰！！！
　　战斧出现在他的手中，他一斧将一个巨大的牛型头骨劈碎。
　　“啊啊啊！！！该死的人类！该死的夜王！！劳资迟早弄死你们！！”
　　巴顿狂怒咆哮。
　　就在这时，他的身体仿佛被恐怖的重压压倒在地，整个人趴在地上，地面下陷了几公分，形成了一个浅坑。
　　轰！！
　　房间的石门化作齑粉，一个穿着狰狞骨甲的绿魔人走了进来。
　　他那血色的眸子扫了一眼趴在地上的巴顿，声音嘶哑：
　　“废物！竟然从起源之地死出来了，还是在艾尔机械遗迹里死出来的。”
　　他的眼中血光一闪，轰的一声，巴顿的身体再次凹陷下了几分。
　　巴顿脸色一白，全身骨骼咔咔作响，张口喷出一口鲜血。
　　但是他的表情依旧狰狞，眼神凶戾暴虐，死死咬着牙。
　　血眸绿魔人默默看着巴顿，沉默了许久，他冷哼一声：
　　“废物！这段时间好好修炼，下次杀回来！”
　　说着他转身离去，原地丢下了一个金色的光团。
　　光团内有一道道奇异的线条流转。
　　王者级超凡基因。
　　在血魔绿魔人离开之后，巴顿身上的压力一消，他咳出了几口鲜血，默默爬出了深坑，爬到金色光团前，一把握住金色光团，满是鲜血的脸上狰狞如厉鬼。
　　……
　　而与此同时，艾尔机械遗迹中，最后的一天总算是到了尽头。
　　整个艾尔机械遗迹中有一道道白光闪动。
　　此刻在艾尔机械遗迹内的所有人，不管是什么修为，不管原本光门是否已经彻底恢复，在白光之下，他们的光门全部都是彻底修复。
　　下一刻，强大的吸力传来，要把他们踢出遗迹，也踢出起源之地。
　　正从一座八千米高楼内出来的陆缘三人也感受到了这种吸力。
　　三人脸色微微一变，艾米有些意犹未尽道：
　　“遗迹的时间到了吗？好快啊。”
　　夜夜也是点了点头：“嗯。”
　　陆缘笑了笑：“看来我们所有人都要出去了。”
　　艾米想到了什么，看向陆缘：“还有些资源没有分配，等下次进起源之地再分配吧。”
　　夜夜淡淡开口道：
　　“下次进起源之地，我们去白云城一聚。”
　　陆缘点了点头：“也好。”
　　确实还有一些东西没有分配，现在来不及了。
　　尤其是最为珍贵的文明传承水晶。
　　这能让夜夜和艾米两人打起来。
　　他们一共探索了二十二座万米高楼，十五座八千米高楼，收获了足足九个传承水晶。
　　这些知识是一笔无比珍贵的财富。
　　三人约好，下次去白云城一聚，然后再分配珍贵的物品，然后三人也就不再抵抗光门带来的吸力，纷纷离开了艾尔机械遗迹。
　　而在离开时，陆缘看了一眼机械王座，在他的眼中，有一道无形光线，将他和机械王座连接在了一起。


第一百四十九章 大启震动，白云洲闻名
　　现实世界，红枫帝国天才营，112号宿舍楼。
　　陆缘的房间内，白色光芒一闪而过，陆缘的身体浮现。
　　陆缘刚一出现，眼神恍惚了下，随后看了看周围，才确认已经回到了自己宿舍。
　　陆缘整个人往后一倒，躺在床上，吐了口气，满脸疲惫。
　　虽然在艾尔机械遗迹只有十二天时间，但是这十二天时间都是在战斗，精神紧绷，完全没有休息过。
　　就算是以陆缘现在的精神力，也会感觉疲惫。
　　现在回来之后，精神放松下来，就感觉一股股疲惫感涌了上来。
　　陆缘去洗了个澡，然后躺在床上，闭上眼睛就睡觉了。
　　当陆缘醒过来的时候，已经是第二天。
　　整个晚上休息的很好，陆缘感觉自己精神饱满。
　　他取出了手机，发现有几个未接电话。
　　有李青禾的，有薛旺的，有王香香的，卓鸣的，甚至让陆缘没想到的是竟然还有司听雨的。
　　光信里也有不少未读信息，第一还是李青禾的。
　　“缘弟弟，有没有从起源之地出来？”
　　“缘弟弟，还顺利吗？收获怎么样？”
　　“缘弟弟？？再不回消息姐姐我可就生气了哦？！”
　　“陆缘！！我要来天才营揍你了！”
　　“不会是睡了吧？！起来之后给姐姐回消息！”
　　陆缘：“……”
　　看着一条条消息，他满头黑线，仿佛能看到李青禾有些气愤的表情了。
　　他连忙打了电话回去。
　　电话很快就响了起来，对面传来了李青禾有些慵懒的声音：
　　“喂！”
　　陆缘干咳一声，有些歉意：“青禾姐，我昨天睡了。在艾尔机械遗迹里十二天，我都没好好休息过。”
　　他心里还是有点不好意思的，昨天晚上太累了，都没想过李青禾会担心他，直接就睡了。
　　“缘弟弟？”
　　李青禾似乎清醒了一点，她轻哼一声：
　　“姐姐就知道你在睡觉！”
　　随后，李青禾话锋一转：
　　“怎么样？在艾尔机械遗迹还顺利吗？那个遗迹里的资源在白云洲算是相当丰厚的，尤其是在一阶和二阶的时候，如果收获不错的话，前期的资源你就不用担心了。”
　　陆缘笑了笑：“收获确实不错。”
　　李青禾笑道：“真的不错？跟姐姐说说，有多少收获？以你的实力，就算上不去中央浮空城，应该也能打几个百米高楼吧？”
　　陆缘嘴角一抽：“青禾姐，你未免也太小看我了吧？我可是去了中央浮空城的，现在修为已经二阶了。”
　　李青禾一愣，声音有些惊讶：
　　“已经二阶了？我记得你之前修为还没到一阶圆满吧？”
　　陆缘笑了笑：“获得了不少强化灵力基因液。”
　　“嗯？连强化灵力基因液你都可以弄到手？看来收获确实不错啊。”
　　李青禾显然也知道强化灵力基因液的作用，可以让人修为提升加快许多。
　　毕竟吸收难度太低了。
　　陆缘笑了笑：“整个艾尔机械遗迹，我的收获应该也算是最多的吧？”
　　就算不算上之后继续进入艾尔机械遗迹的收获，仅仅只是这一次，他的收获也算是最多的。
　　毕竟艾米和夜夜有些资源都让了不少给他，而且每次无法平均分配的资源，除非是她们特别需求的，不然也都是给陆缘多一份。
　　李青禾听到这话，忍不住笑了起来：“哟？缘弟弟，这才几天不见，你就会将笑话逗姐姐开心了？是不是喜欢上姐姐了？”
　　李青禾完全没有把陆缘的话当真。
　　虽然她知道陆缘挺强，但是那也是在红枫帝国而言算是天才，在整个大启星也只能算是不错。
　　而艾尔机械遗迹是什么？
　　那是整个白云洲，在现实世界可是白云星域数十个种族的天才争锋。
　　在李青禾看来，以陆缘的天赋，算上修炼天赋的话，应该算得上是上游，但是要说顶尖，肯定是不现实的。
　　白云星域中的天才怪物可不少，天生王者都有。
　　收获第一，这显然是开玩笑。
　　见李青禾不相信，陆缘翻了翻白眼。
　　我只是说收获最多青禾姐就不相信了，如果我说以后整个艾尔机械遗迹都是我的了，那青禾姐怕不是认为我在做梦？
　　有时候说真话也没人相信啊。
　　陆缘无奈开口道：
　　“青禾姐，我这次的收获真的是最多的。”
　　“切～你当姐姐我不知道啊？在白云洲，这次进入艾尔机械遗迹的天生王者就有三个，你别告诉我连那三个天生王者也比不上你。”
　　李青禾的声音带着笑意，显然还是不相信。
　　陆缘一本正经道：“其中两个王者被我弄死了，他们一点收获都没有，还有一个和我是盟友，不过我那个盟友让给我不少东西，她收获比起我来说还是差了点的。”
　　陆缘的话一说完，对面的李青禾愣住了。
　　李青禾听出陆缘有些认真的声音，她眨了眨眼睛，有点不确定：
　　“缘弟弟……你再说一遍？两个天生王者被你给弄死了？！你不会疯了吧？！”
　　陆缘见李青禾还不相信，有些无奈道：
　　“这次的事情应该不小，战网应该会有消息才对，青禾姐你如果不信的话，等下可以去战网看下，这周末我回来的时候也可以给你看看我这次的收获。”
　　李青禾：“？？？”
　　见陆缘这么认真地说，李青禾瞪大了眼睛，有些懵逼。
　　自家这可爱的缘弟弟说的是实话？！
　　不至于吧？？
　　虽然李青禾对于陆缘很看好，觉得陆缘天资不错，未来甚至有可能成就战帝，但是这需要陆缘接下来继续努力才行。
　　论起点来说，陆缘的起点是很低的，最起码在前期，陆缘应该无法和那些传承了先辈基因的天才争锋才对。
　　结果现在陆缘和她说他在艾尔机械遗迹弄死了两个王者！？
　　这让李青禾觉得是在做梦。
　　李青禾沉默了下，声音也认真了起来：
　　“你说的是真的？！”
　　陆缘点了点头：“当然是真的。”
　　陆缘听到李青禾的呼吸有些急促了起来，随后她有些好奇的开口问道：
　　“你是怎么做到的？”
　　陆缘笑着将之前发生的事情说了一遍。
　　当然，陆缘也没说自己能进化基因，还把艾尔机械遗迹认主了。
　　这两个都关系到进化立方，这是陆缘最大的秘密。
　　就算陆缘知道李青禾对他很好，很关心爱护他，他也不会说出去。
　　关于进化立方的事情，他打算放在心底一辈子，除非他彻底无敌了。
　　到那时候也无所谓了。
　　李青禾听着陆缘的讲述，忍不住一愣一愣的。
　　在听说艾米和夜夜都是他的盟友的时候，李青禾嘴角微微撇了撇：
　　“缘弟弟厉害啊？连天罗战帝的子嗣和天生王者的天冥帝国公主都和你结盟了，够优秀的啊？”
　　陆缘听着愣了下，他有些疑惑：“青禾姐，怎么感觉你的语气好像有点奇怪？”
　　李青禾一愣，随后摇了摇头：“没有，我不是很正常吗？只是觉得我家缘弟弟特别厉害而已。”
　　陆缘听着好像确实挺正常的，他嘴角扬起，有点得意：
　　“那是，你也不看看我是谁？”
　　李青禾笑了起来：“如果别人知道你竟然坑杀了两个王者级天才，恐怕都会惊讶了。整个大启恐怕都会震动，甚至在白云洲，都能听到一点你的名字了。”
　　陆缘一愣：
　　“应该不会吧？这么夸张？”
　　李青禾笑了笑：“你不懂，艾尔机械遗迹向来是新生代天才交锋的地点，虽然不能算全部天才，但是也算有点含金量了，能坑杀两个王者级天骄，可以说很惊人了。嘻嘻嘻～不愧是我缘弟弟，姐姐当年可都没做到坑杀两位王者级天骄。”
　　李青禾的笑声中带着一丝得意。
　　陆缘嘴角抽动了下。
　　他这是要出名了？
　　老实说，他感觉好像出名没什么好处啊。
　　又不能给他带来什么资源，还让他多很多关注。
　　陆缘微微摇了摇头，不再多想。
　　李青禾笑着开口道：
　　“既然缘弟弟都这么厉害，姐姐也得好好努力才行，我也去修炼了……对了，你有名了，恐怕到时候会有人叫你加入他们的家族或者是财团，如果你想加入的话，就加入姐姐家族，不想加入的话，就不用管，有姐姐给你担着。还有，你的那个控制机械生命的宝物，对于强者来说没什么用，但是对于那些弱者来说，还是吸引力的，不管是对付机械族还是起源之地一些机械生命怪物都有奇效，恐怕到时候会有人盯上你。姐姐我会警告其中的一些强者的，至于弱者，你应该能自己打发。”
　　陆缘闻言，心里有些感动。
　　青禾姐对他真太好了，这大腿抱的真舒服。
　　陆缘的脑海中回想起了李青禾那笔直的大长腿。
　　他干咳一声，将想法压在心底，点了点头：
　　“我知道了，多谢青禾姐。”
　　“好了，姐姐我去修炼去了！”
　　李青禾挂掉了通话，嘟嘟嘟的声音传来。
　　陆缘忍不住微微笑了笑。
　　在后面就是司听雨发来的消息了，和李青禾不同，李青禾是信息轰炸，司听雨就只发了一句。
　　昨天晚上发的。
　　“在艾尔机械遗迹可还顺利？”
　　陆缘一笑，也能感受到司听雨的关心，自己的导师本身就是一本正经的人，能有一句关心也好了。
　　他笑着回了一句：
　　“谢谢导师关心，这次在艾尔机械遗迹很顺利，收获不菲。”
　　司听雨没有回消息，应该是在忙。
　　陆缘也没有等，又看了看别人的消息。
　　有王香香的。
　　她问陆缘有没有去艾尔机械遗迹探险。
　　她说她进去之后和同校的队友一起苟了十二天，最终竟然活着出来了，还获得了一百多瓶灵力基因液。
　　语气中满是兴奋。
　　陆缘都有点惊讶。
　　要知道，王香香的修为可不高，才刚入一阶而已，没想到竟然能活着出来。
　　她的兴奋，陆缘也能理解，一瓶灵力基因液可就相当于100颗一阶灵晶。
　　这也相当于一万多一阶灵晶了，虽然对于陆缘来说没什么，但是对于王香香来说都是巨大的收获了。
　　也难怪她会这么兴奋。
　　陆缘回消息恭喜了下她。
　　至于卓鸣几人也在战神群里问陆缘和王香香收获怎么样。
　　其他几人才刚开学一个月，还没有突破到一阶，就只有陆缘和王香香两个可以去艾尔机械遗迹。
　　曹言有点可惜，就差一点点就突破了，结果还是没赶上，在群里都有些失落，还是卓鸣几人安慰他了。
　　陆缘在群里聊了会，自然也说了下自己的收获。
　　当然，陆缘只是说收获还不错，没有说在整个艾尔机械遗迹里，他的收获是最多的。
　　不然的话，他估计这些家伙也都不会信。
　　连青禾姐开始都以为陆缘在开玩笑，更何况是他们？
　　之后又和薛旺吹了下牛逼。
　　薛旺最近加入了守夜人，过的还是很滋润的，福利待遇相当不错，资源丰富。
　　这个月去完成了一个异化处理的任务，因为是新人，所以任务很简单，轻松就完成了。
　　然后他就一直在和陆缘N瑟。
　　因为都在帝都，上个周末还聚过一次。
　　陆缘聊了会天，将自己的几个朋友回了遍之后，就收起了手机。
　　陆缘洗漱之后，就出了门。
　　对面杨平的房间门紧闭，陆缘也有些好奇他这次收获如何。
　　陆缘看了一眼他的房间，就下了楼。
　　楼下，智能管家贝基已经把早饭放在桌上了。
　　麦格正在吃早饭，而司听风不在。
　　麦格看到陆缘之后，眼睛一亮，嘴里塞着包子，对陆缘挥了挥手：
　　“阿缘，这么早？刚从艾尔机械遗迹里出来应该很累吧？不多睡会？”
　　陆缘笑了笑：“睡得差不多了。”
　　他走过去坐下，拿起一个肉包啃了一口，肉香四溢，味道不错。
　　麦格凑了过来，眼中带着一丝期待：
　　“阿缘，怎么样？收获还可以吗？有没有适合学长我用的东西？我用学分买。不过看在我们俩关系的份上，你可得给我便宜点啊。”
　　陆缘一愣，他的收获简直太多了。
　　如果真的用学分买的话，都不知道能卖多少学分？
　　在保证自己修炼资源不会少的情况下，说不定还能卖个百来万学分？
　　再加上自己以后还可以继续去艾尔机械遗迹，那这样的话，闪烁战技的学分应该用不了多久就可以到手了吧？
　　陆缘想到这里，心跳加速了几分。
　　那可是空间系超凡基因！
　　如果真的刻录了，他的实力将大幅度提升！
　　他看着有些期待的麦格，微笑道：
　　“收获不错，我这里还真有不少学长你能用的东西。”
　　麦格现在第三个学年，修为正好是二阶战师巅峰，估计用不了多久就要到圆满级别，开始冲击战将了。
　　二阶的珍贵宝物，陆缘可不要太多。
　　他仿佛看到大量学分在向他招手了。


第一百五十章 战网炸了，交易学分
　　“真的？！有些什么东西？！只要阿缘学弟你的东西足够好，学长肯定不会让你吃亏！”
　　麦格一听陆缘竟然真的有他能用的东西，眼睛一下子就亮了起来，凑得离陆缘更近了几分。
　　就在陆缘打算说话的时候，突然有一声咆哮声响起。
　　“卧槽！！缘哥！缘哥永远滴神！！”
　　陆缘和麦格脸色一变，猛地抬头看向了楼上。
　　麦格脸色有点古怪，语气有些不太确定道：“听这声音……是杨平那小子？！他发什么疯？！”
　　陆缘也是一脸懵逼：“我也不知道。”
　　他怎么就神了？
　　很快，陆缘和麦格就听到了开门关门声，然后就是咚咚的脚步。
　　一道身影快速冲下来，正是杨平。
　　杨平在大厅目光转动了下，看到在餐桌前的陆缘，眼睛一亮，整个人向着陆缘扑了过来，一下子趴在陆缘脚步，一把抱住了陆缘大腿。
　　“缘哥！！我的亲哥！！带我飞啊！！求求你了！带带弟弟吧！”
　　陆缘：“？？？？”
　　麦格：“？？？？”
　　两人对视一眼，都看到了对方脸上的问号。
　　麦格有些茫然道：
　　“陆缘你做什么了？杨平之前虽然有点蠢，但是不至于蠢到这种地步吧？”
　　就在这时，一道残影划过，出现在了餐厅内。
　　正是司听风。
　　司听风看到杨平的样子，也是一脸愕然。
　　他看了看陆缘和麦格，疑惑道：
　　“杨平是怎么回事？我在房间里修炼都能听到他的鬼哭狼嚎了。”
　　麦格耸了耸肩，一摊手：“我也不知道，这得问阿缘吧？”
　　陆缘见司听风和麦格都看着他，他脸都黑下来了。
　　他把杨平抱着他的腿甩了甩，结果谁知道杨平抱得紧，整个人跟着陆缘的腿一起甩动了起来，上上下下死死抱紧陆缘的腿。
　　陆缘人傻了，他脸色漆黑道：
　　“杨平！我给你个机会好好说话，不然小心我弄死你！”
　　杨平听到这话，放开了陆缘的大腿，不过他的脸上却还有些依依不舍。
　　陆缘看着满头黑线，差点一脚踹过去。
　　杨平站起来，见几人疑惑的样子，开口道：
　　“你们不知道吗？！战网上因为缘哥都炸了！”
　　“什么？出什么事了？”
　　听到杨平的话，司听风和麦格都是一愣，有些好奇地看了看陆缘，开口问道。
　　而陆缘听到这话，心里恍然，明白了。
　　应该是关于艾尔机械遗迹的事情了。
　　杨平出去手机，随手划出光幕：
　　“你们自己看吧。”
　　他点开了战网，上面的一个标记着爆火的帖子。
　　《两位人类领主在艾尔机械遗迹竟逆伐王者级天骄！》
　　“今天笔者要给大家说一个特大消息！这段时间艾尔机械遗迹开启，是几乎所有基因战士都会关心的事情，毕竟白云洲所有种族新生代的大多数天才，都会进入其中较量，获得资源。这一次，进入艾尔机械遗迹的王者级天骄一共有三个！分别是猫人天冥帝国公主夜夜、白霜人冰霜圣殿圣子白麟，以及绿魔人蛮荒地宫少宫主巴顿。作为天生王者，三人的天资实力多强大，不需要笔者过多赘述。但是据笔者得到的可靠消息，这次进入艾尔机械遗迹的三人中，白麟和巴顿两人竟然在中央浮空城被清扫出局了！你们猜的没错，主角就是两位人类领主以及天冥公主夜夜！这次的具体事件……”
　　陆缘很快看完了这篇帖子，不得不说，这贴主也是个人才，把陆缘和艾米两人吹得天上少有。
　　以领主之身逆伐王者，以后必定成战帝甚至是战圣级别的大佬。
　　然而只有陆缘知道，他们都没有怎么出手，但是用一堆二阶巅峰的机械领主和炸弹平推过去的。
　　陆缘看了一眼贴主的名字，叫火天华。
　　他不认识。
　　而在最后，这火天华竟然还放出了陆缘和艾米的影像。
　　这印象是在通讯水晶上记录下来的。
　　也不知道是哪个当时在艾尔机械遗迹的那个人类天才收到了消息，保存下来的。
　　上面虽然不是陆缘的正脸照，但是基本上看着影像，都还是可以看出陆缘的样子。
　　而在帖子的下方，陆缘看了一眼，回帖竟然过千万了。
　　种哀乐：“卧槽！这影像里的三个人的颜值都好高啊！那少年领主长得不比精灵英俊？！那少女领主也好可爱啊，长得和天使一样！那眼睛多纯洁啊！那个天冥公主也是美丽无比。难道颜值对天赋有加成？！”
　　肆意流年：“一楼连天罗城小公主艾米・阿尔盖比都不认识？！你还是不是大启星的？？”
　　长相比较抽象：“艾米公主我还是认识的，不过那个男的是谁啊？！我怎么从来没见过？难道是哪个家族的隐藏天才？”
　　背对背依靠：“对啊，那个男的从来都没见过。不过我们人类领主天骄竟然这么强吗？竟然和天冥帝国的公主联手合作？而且还坑杀了两个王者级天才？！这在艾尔机械遗迹开放的历史上都是很罕见的事情吧？”
　　再回忆都是空白：“这两个少年天骄都有战帝之姿，我说的！”
　　浅唱：“如果大启真的多出两个战帝，那也很好啊，最起码城池肯定更加稳固了，不会被凶兽袭击。”
　　“……”
　　陆缘在看回帖看的津津有味，有人夸他帅，虽然这说的是事实，但是他还是很开心的。
　　但是有人竟然说他是战帝之姿？
　　这就让他不开心了。
　　他未来怎么可能只是战帝啊？
　　开玩笑。
　　陆缘觉得被小看了。
　　就在陆缘看得开心时，突然感受到餐厅里的气氛有些古怪，有三道视线正看着他。
　　陆缘一愣，回过神来。
　　他抬头发现此刻不管是麦格，还是杨平，甚至是司听风都瞪大眼睛，死死盯着他。
　　气氛一时间变得十分安静。
　　陆缘一脸懵逼：
　　“怎么了？”
　　三人回过神来，麦格咽了口口水，指了指屏幕上的影像，声音有些艰涩：
　　“……这、这个人是你吗？！”
　　陆缘笑着点了点头：“是我啊，我不是说这次收获不错吗？”
　　麦格嘴角猛地一抽，差点喷出来。
　　“你管这叫收获不错！？我怎么知道你说的收获不错竟然是把王者天骄都给坑杀了啊？！”
　　司听风一脸佩服的看着陆缘：
　　“阿缘，学长我只能在这里说一声佩服。当年我去艾尔机械遗迹的时候，也有王者天骄，当时我也是领主级，却只能躲着走，没想到你竟然能坑杀两个王者天骄。学长我不如你。”
　　陆缘见司听风一片佩服的样子，反倒有点不好意思了。
　　他笑着开口道：“也就是运气比较好，天时地利都站在我们这边吧。”
　　老实说，如果没有机械控制，没有黑熊一号，没有进化立方，他最多也就和艾米以及夜夜联手，在中央浮空城收获一点东西。
　　甚至，夜夜的实力比他们强，如果没有他提前进入中央浮空城的话，真要分配，他和艾米收获的肯定要少很多。
　　只能说是运气比较好罢了。
　　司听风听到这话，一脸认真的摇了摇头：
　　“不管是运气，还是努力，都是自身的一部分。更何况，运气只会留给努力有天赋的人，如果你之前实力不足，也无法获得那飞行器，更无法获得那控制机械生命的宝物了。”
　　陆缘听着这话，愣了下，随后觉得司听风说的有点道理。
　　他笑着点了点头：“学长说的是。”
　　机会来临之际，如果没有足够的实力，就算有机会你也无法抓住。
　　而这份实力，也是你自己平时积累起来的。
　　陆缘一向认为自己还算努力，这也算是一份回报吧。
　　咳，当然最大的运气还是他莫名其妙获得的进化立方。
　　这东西真的离谱。
　　就在这时，杨平轻咳一声，一脸认真道：
　　“咱们就别说运气不运气的事情了，我就想问缘哥一个问题。”
　　陆缘有些疑惑：“什么问题？”
　　“咱性别能不能别卡的太死？我觉得我也可以。”
　　看到杨平扭捏的露出了娇羞的表情，陆缘脸色一下子黑了下来。
　　边上的麦格嘴角抽动了下：“哇，小平子，你把我搞吐了！求你别这样！！”
　　就连司听风都是脸皮直抽，一脸无语。
　　看到三人不善的眼神，杨平也发现自己好像是有点那啥了。
　　他顿时认真了起来：“开玩笑！真的开玩笑！”
　　麦格白了一眼杨平，随后开口道：
　　“阿缘，你有什么我能用的东西吗？让我看看，我存了点学分，应该可以买得起。”
　　在知道陆缘竟然坑杀了两个王者天骄之后，麦格更加期待陆缘拿出来的东西了。
　　不仅如此，就连司听风都有些兴趣。
　　虽然司听风现在已经三阶战将巅峰，准备突破到四阶战尊了。
　　二阶的东西，对他来说品阶有点低。
　　但是有些东西其实并不太看重品阶。
　　陆缘笑着开口道：“麦格学长你的修为应该已经快圆满了，准备要突破到三阶了吧？”
　　麦格一愣，点了点头：
　　“对，怎么了？”
　　“不知道你突破的原石或者天材地宝准备好了吗？”
　　听到这话，麦格眼睛一亮：
　　“难道你有可以打破基因锁链的宝物？！”
　　陆缘一笑，取出了一瓶幽蓝色的药剂。
　　麦格接了过去，随后他呼吸一滞，满脸惊喜：
　　“这……好宝贝啊！”
　　陆缘给麦格的是二阶基因进化液。
　　和一阶基因进化液一样，同样可以打破十道基因锁链。
　　这自然是陆缘从万米高楼获得的。
　　探索完所有的万米高楼，一共收获了足足二十八瓶二阶基因进化液。
　　其中陆缘一个人分了十瓶，艾米和夜夜各拿了九瓶。
　　陆缘打算自己留三瓶，也就是可以打破三十道基因锁链的量。
　　毕竟他现在的基因链已经是三个领主级了，谁知道会有多少基因锁链？
　　备得多一点，有备无患。
　　反正到时候如果自己不用，随时可以卖。
　　这东西放手里肯定不会贬值，毕竟谁都要突破基因锁。
　　陆缘见麦格呼吸急促，眼中满是渴望，微微笑了笑：
　　“这可以打破十道基因锁链的基因进化药剂，学长觉得怎么样？”
　　麦格思考了下，点了点头，开口道：
　　“很不错，学弟给个价格？”
　　陆缘想了想，苦笑道：
　　“学弟我对这学分的价值也不算特别了解，不如学长你出个价？我觉得合理就卖了。”
　　麦格有些纠结，一直看着的司听风笑着开口道：
　　“不如我来给阿缘你算一算吧，二阶原石一枚是四千学分，这一瓶基因进化药剂相当于十枚二阶原石，也就是四万学分，不过阿缘你也知道，在学校平台外出售，学分肯定要比在学校平台内出售的同等物品价格低一些的，一般是九成左右，所以这也就是三万六学分。阿缘这个价格算是在交易市场最公道的价格。”
　　陆缘听到这话，心跳忍不住加速了几分。
　　没想到一瓶基因进化药剂就这么贵？
　　他手里的十瓶进化药剂，可就足足有三十六万了。
　　而且他还有其他的宝物，有些比进化药剂还要珍贵，有些不如进化药剂。
　　但是加起来的话，应该能卖个两百万学分，凑出闪烁超凡基因的学分吧？
　　陆缘眼中满是期待。
　　麦格看着有些出神的陆缘，期待道：
　　“阿缘，你觉得怎么样？”
　　他马上就要突破了，确实很需要一瓶基因进化药剂。
　　陆缘回过神来，看着有些期待的麦格，笑着开口道：
　　“既然麦格学长想要，我就算三万五好了。”
　　听到这话，麦格眼睛一亮，眼中满是惊喜之色：
　　“阿缘你认真的？！”
　　就连司听风也是看着陆缘，有些惊讶：
　　“对于刚入学的新生来说，一千学分可不少，战力榜排11到100名才有1000学分一个月呢。你确定吗？”
　　陆缘看了看有些激动的麦格，点了点头，笑道：
　　“既然是麦格学长想要，应该的。”
　　麦格闻言，眼中闪过一丝感动：“阿缘，学长我就承你情了。”
　　他连忙取出了自己的学生卡，将三万五千学分交易给了陆缘。
　　边上的杨平茫然地看着交易过程，人有点懵逼。
　　大家都是一起来的，为什么陆缘这么优秀？
　　“缘哥！！求包养！！！”
　　杨平嗷的一声又想抱陆缘大腿，被陆缘黑着脸一脚踢了出去。



第三卷 禁区异类


第一百五十一章 格温：自家女儿好像有点不对劲
　　踢开杨平之后，陆缘笑着问道：
　　“学长还要什么需要吗？我这里有头目级，首领级和领主级的超凡基因，还有头目级，首领级和领主级的基因武装，还有一阶二阶的咒符，灵能炸弹，基因药剂，还有机械傀儡和天材地宝等等。”
　　陆缘随便取出了十几件紫色光团，这些全部都是二阶领主级的基因武装和超凡基因。
　　麦格和司听风看的嘴角抽搐。
　　麦格忍不住吐槽道：“阿缘，你这是打算批发领主级基因武装和领主级超凡基因了？！”
　　就算是他，也没遇见过十几件二阶领主级基因武装放在面前的情况。
　　陆缘笑了笑：“反正这些我也用不上，就拿去卖了换学分不是更好？”
　　司听风沉默了下，开口道：
　　“阿缘你这次收获的东西这么多，最好放到学校的交易帖里去交易，我和麦格两个可买不了这么多东西。”
　　麦格嘴角扯了扯：“我原本为了突破修为，一直在做任务存学分，买基因进化药剂的学分都是我存了几个月的，我现在手里的学分可就只有两万多了。这是我打算到时候换一套三阶武装用的。学弟这里的好东西我都买不起好吧。”
　　陆缘想了想：“那我就去把这些东西放到交易帖上去卖吧，看看能有多少人买。”
　　司听风笑道：“这个学弟不用担心，以你给出的东西的珍贵程度，买的人肯定不少，只要价格不比学校平台贵，大多数人都会选择来你这里买的。”
　　陆缘点了点头，打算等下就去做。
　　就在这时，司听风开口道：
　　“对了，今天已经是9月30号了，月底的最后一天，阿缘你和杨平还没有去虚拟空间测试吧？再不去测试，你们可就不能上榜了。”
　　陆缘闻言，想起来今天已经是月末了。
　　原本陆缘对于战力榜上奖励的学分还是很馋的，但是现在的话，有了这么多宝物，他倒是不馋那点学分了。
　　不过，战力榜肯定要去测试的，毕竟这是学校的规定，除非是有特殊情况，不然所有学生每个月都得测试一次。
　　这也是为了让学生能了解自己的修炼进度。
　　边上的杨平听到司听风的话，眼睛一亮：
　　“对啊！今天最后一天了，得去战力榜才行。我得搞点学分，到时候来缘哥这里买点东西。”
　　麦格看着杨平，一脸坏笑：
　　“小平子，不是我说你，就你的实力，估计排五百名外，也就拿10个学分，阿缘手里的东西，你好像什么都买不起。”
　　杨平身体一僵，一脸生无可恋：
　　“麦格学长，咱能说得好听的话吗？”
　　麦格坏笑道：“这不是让你知道自己的实力有多菜，能发奋图强嘛？你看人家阿缘，现在都二阶了。都快追上我了。”
　　边上的司听风幽幽开口道：
　　“阿缘刻录的是领主基因，麦格你是首领基因，老实说……你现在不一定打得过阿缘。”
　　麦格：“……”
　　于是，伤心的人又多了一个。
　　司听风摇了摇头：“走吧，我们也没有去测试战力，一起去吧。”
　　四人走出了宿舍楼，向着虚拟实战教学楼走去。
　　在宿舍区的街道上，陆缘发现还有两两三三的学生和他们同路，数量还不少。
　　要知道整个学校一共才不到一千的学生，陆缘在这里一个月，碰到的学生都没有今天这么多。
　　因为战力榜一个月更新一次，所以基本上所有学生都会修炼到月底才测试，尽可能多提升几个名次，或许就有几百学分的收入差距。
　　陆缘之前也是这样的想法。
　　两两三三的学生向着虚拟实战教学楼走去，这时，一个有一头暗黄色短发的少年和自己的朋友路过，转头无意识扫过，看到了陆缘。
　　看到陆缘之后，这少年瞪大眼睛，整个人僵在了原地，目瞪口呆。
　　“沃利斯？怎么了？”
　　他的同伴见到少年愣在原地，有些疑惑。
　　名为沃利斯的少年瞪大眼睛，指向陆缘，声音有些激动：
　　“这，这不是那个吗？！之前战网上的那个人类领主？！他竟然是我们红枫天才营的？？”
　　沃利斯的声音因为激动，有些响亮，周围的学生都是好奇转头看了过来。
　　在看到陆缘之后，不少人怔了怔，随后都露出了惊愕的神色。
　　“竟然是他？！之前没人知道他的身份，没想到他竟然是我们天才营的学生？！”
　　“卧槽我们天才营竟然还有这样的怪物？？牛逼啊！”
　　也有没看过战网的学生，听到众人的声音，有些疑惑。
　　一个长相秀气的少女拉了拉自己身边，看着陆缘的眼中带着激动的闺蜜，有些疑惑：
　　“阿玉，那同学是谁啊？你们这么激动？”
　　名为阿玉的少女回过神来，开口道：
　　“他就是之前我跟你们说的那个，在艾尔机械遗迹坑杀王者级天才的帅哥啊！没想到他竟然是我们学弟！”
　　听到这话，周围两个少女都是眼睛一亮，都是好奇盯着陆缘。
　　动静这么大，陆缘四人自然也感受到了。
　　司听风微微一笑，开口道：
　　“看来不少人看了战网的帖子，阿缘，你在学校里可就出名了。”
　　麦格目光扫过惊讶的众人，忍不住笑了起来：
　　“嘿，恐怕要不了多久，整个大启星都知道那个人是你了。”
　　之前的帖子上，贴主不知道陆缘的身份，但是有影像。
　　现在陆缘被人认出来，恐怕用不了多久就会传播出去。
　　陆缘有点无奈，虽然早上和青禾姐聊天的时候他就有了心理准备，但是觉得还是有点太快了吧？
　　就在这时，之前那暗黄色头发的少年沃利斯和他的朋友走了过来。
　　沃利斯笑着开口道：
　　“学弟，你好，我叫沃利斯，沃利斯・马克西，三年级生，很高兴认识你。”
　　陆缘笑道：“学长好，我叫陆缘。”
　　沃利斯听到陆缘的名字，思考了下。
　　陆缘，姓陆？帝国里好像没有姓陆的战帝或者战皇强者。
　　他眼睛闪亮，笑道：
　　“不知道陆缘学弟有没有加入家族？”
　　沃利斯的话，让陆缘挑了挑眉。
　　这就开始想要拉拢他了？
　　他还没说话，边上的司听风就微微皱起眉头：
　　“沃利斯，你马克西家族想要拉人，未免也太急了吧？”
　　沃利斯・马克西闻言，转头望去，这才看到司听风。
　　他瞳孔微微一缩，随后笑道：
　　“原来是三皇子殿下，难道陆缘学弟加入了司家？”
　　司听风看了一眼陆缘，开口道：
　　“那倒没有。”
　　“既然没有，为何我不能拉拢学弟？陆缘学弟，我们马克西家族也是战帝家族，以你的天赋，加入我们家族的话，我家先祖必定会大力培养你的，哦，对了，我妹妹长得可很美哦。”
　　沃利斯露出了男人都懂的笑容。
　　陆缘嘴角一抽。
　　竟然对他用美人计？
　　好家伙，那他干嘛不加入青禾姐的李家？
　　陆缘笑着开口道：
　　“多谢沃利斯学长关心，我才刚入学，暂时不想加入家族，等毕业之后再说吧。”
　　听到陆缘的话，沃利斯露出了一丝失望之色。
　　随后他笑着开口道：
　　“也可以，反正都是在天才营，以后多联系。”
　　“没问题。”
　　陆缘笑了笑。
　　而在沃利斯之后，又有一个个天才营的天才过来和陆缘打招呼。
　　有男有女，基本都是红枫帝国大家族，或者是大财团的嫡系传人。
　　毕竟作为基因战士，强者诞生出的后代，天赋普遍比普通人来得高一些。
　　就算没有遗传到强大的基因，本身的天赋也更加出色。
　　在整个天才营，各种家族和财团的天才占了不小的一部分。
　　陆缘现在声名鹊起，二阶就已经是领主级的天才，本身就代表了强大的资质天赋，再加上还坑杀了王者级的天才，更加让人侧目了。
　　现在见到了陆缘本人，一个个家族和财团的嫡系，自然都纷纷上前交好。
　　陆缘一时间都有些疲于应对。
　　好不容易才把所有来交好的学长学姐打发走，陆缘忍不住叹了口气。
　　麦格见陆缘一脸无奈，咧了咧嘴道：
　　“这就累了？你这才开始，等过几天，你的名声传出去了，来找你的人恐怕更多，开出的条件恐怕会让人很心动。”
　　他笑道：“可惜我们克拉克家族也就是一个战王家族，不然我都想拉你来我家了。”
　　陆缘脸色一黑，有点无语的看了看麦格。
　　边上的司听风思考了下，微笑道：
　　“阿缘，如果你不想别人打扰你的话，不如加入我们司家？司家本身有战帝强者，又是红枫皇族，只要你加入我司家，没人会继续来打扰你的。”
　　陆缘扯了扯嘴角：
　　“这个，听风学长，还是算了吧，我暂时还没打算加入家族呢，而且我要加入的话，我青禾姐也不会同意的。”
　　听到陆缘的话，司听风想起了什么，苦笑着摇头道：
　　“对了，李青禾学姐是你姐姐，我都忘了。真要加入，恐怕你也会选择加入李家。罢了，走吧，先去测试。”
　　……
　　与此同时，天罗城，阿尔盖比家族深处，一座布满藤蔓的庭院内。
　　艾米正坐在凉亭里，在他的对面是一个穿着白袍，长相英俊的中年男子。
　　天罗战帝，亚当斯・阿尔盖比。
　　边上还有艾米的母亲，格温・阿尔盖比。
　　此刻，亚当斯的身前有一个光幕。
　　光幕上正是战网的那篇帖子。
　　亚当斯看着帖子上的印象，嘴角扬起，露出了一丝满意的微笑：
　　“不愧是我家小艾米，不错不错，竟然能坑杀天生王者级的天才。”
　　艾米闻言，嘴角扬起，满脸笑容，得意道：
　　“那当然，我可强了！其中有一个，那个什么白麟，还是我炸死的！”
　　亚当斯笑眯眯的点了点头：“以小艾米的天资，未来肯定比老夫更强。”
　　艾米听着更加激动了。
　　随后亚当斯话风一转，笑着问道：
　　“对了，另外那个小子就是那个雷丰？”
　　艾米一顿，开口道：
　　“他呀，他就是个大骗子，哼！还骗我说叫雷丰！明明叫陆缘！”
　　艾米不满的嘟着小嘴。
　　亚当斯和格温闻言，对视一眼，只是笑了笑。
　　在起源之地，不用本名的人太多了。
　　他们对此完全不在意。
　　亚当斯目光闪动，微笑道：
　　“他的实力看上去不弱。而且，能进入中央浮空城，是他的缘故？”
　　艾米闻言，笑着点了点头：“嗯，他是挺强的。而且他还天赋异禀呢，也不知道他从哪里找到的控制机械生命的宝物。之前我们要进中央浮空城的时候，中央浮空城外围区域还有护盾呢，结果我们都可以闯进去，其他人都不行！还有还有，他还能找到艾尔核心碎片……”
　　艾米仿佛炫耀一般，说着各种陆缘的奇特之处。
　　听着艾米得意的语气，作为母亲的格温脸色微微变得古怪。
　　自家这女儿……好像有点不太对劲啊？
　　她扯了扯嘴角，有些不确定地问道：
　　“艾米？你觉得陆缘这个人怎么样？”
　　艾米一愣，随后皱了皱鼻子，有点激动道：
　　“他是个大骗子，本小姐讨厌死他了！”
　　格温和亚当斯对视一眼，脸色更加古怪了。
　　亚当斯笑着开口道：
　　“上次能看到蜃龙，这次在艾尔机械遗迹也有如此奇特的表现……那小子恐怕有自己的秘密吧……”
　　他思考了下，笑道：
　　“艾米，下次进起源之地，你和他说，老夫想见他。”
　　艾米一愣，微微瞪大眼睛，有些惊讶的看着亚当斯：
　　“太爷爷，您想见陆缘？”
　　随后她大大的眼睛里浮现出了警惕之色，道：
　　“您不会想欺负他吧？”
　　亚当斯：“……”
　　他的嘴角抽动了下，感觉自己的小天使好像现在有点变了。
　　他温和道：
　　“太爷爷怎么会想欺负他？只不过，对于这个出色的后辈有些好奇罢了。出身平凡，仅仅只是二阶却可以刻录领主级基因，这样的天赋，若是能保持下去的话，未来不出意外，必然能到战帝级，或许有希望达到战圣级。”
　　格温瞳孔一缩，有些惊讶：
　　“能成圣？”
　　艾米也是瞪大眼睛，有些不敢置信：
　　“那个大骗子这么厉害吗？！”
　　亚当斯笑了笑：“只能说有一线希望罢了，成圣可不简单。”
　　亚当斯最为清楚成就圣者的难受。
　　他成就战帝已经数万年时间，却连成圣的门槛都还没摸到。
　　不过陆缘的表现，就连他都感觉有些惊艳，让他也是忍不住侧目。
　　艾米微微点头：
　　“我知道了，下次进起源之地，我会和他说的。”
　　“嗯。”
　　亚当斯笑着点了点头。


第一百五十二章 四皇子司听雷，大规模交易
　　红枫帝国，天才营。
　　陆缘四人来到了虚拟楼。
　　虚拟楼通体漆黑，有八层楼高，里面都是类似于起源之地练武馆的模拟室。
　　进入其中之后可以模拟出对手，进行虚拟战斗。
　　和模拟室一样，在里面战斗受伤死亡，都不会真正死亡，是天才营的学生用来实战训练的场地之一。
　　同时也是测试战力的场所。
　　因为是九月的最后一天，来虚拟楼的学生特别多。
　　整个虚拟楼内八层楼，每层有六个房间，一共四十八个房间。
　　也就只能同时让四十八个学生进行模拟战斗。
　　所以此刻在模拟楼大厅，还有不少人正在排队等待。
　　在看到陆缘四人走过来之后，等得无聊的学生都转头看了过来。
　　在看到陆缘之后，众人目光闪动，窃窃私语了起来。
　　关于陆缘是艾尔机械遗迹中那位人类少年领主的消息在之前就像风一样传遍了整个天才营。
　　虽然在之前他们中大多数人没有遇到陆缘，但是也了解了情况。
　　不少人站起来，满脸笑容地向着陆缘走来。
　　陆缘满头黑线。
　　又是一些家族或者是财团的嫡系过来拉人了。
　　就在这时，一道清越的声音响起：
　　“三哥，你也来了。”
　　陆缘转头望去，看到一个长得和司听风有几分相似，长相也是十分英俊，穿着天才营的白色制服，气质优雅的金发少年走了过来。
　　司听风挑了挑眉，笑道：“四弟，巧了，没想到你也在。”
　　金发少年笑了笑，转头看向了边上的陆缘，目光闪动，开口道：
　　“你就是那位和天冥公主以及天罗战帝小公主联手，坑杀了两位天生王者的陆缘学弟吧？果然一表人才，器宇轩昂。我是司听雷，也是红枫帝国的四皇子。”
　　陆缘心里也没有惊讶，一听他和司听风的对话，就知道两人恐怕是兄弟了。
　　陆缘笑着开口道：
　　“司听雷学长好。”
　　司听雷笑着开口道：“听说你还是我皇姐的学生？皇姐之前可从未收过学生，你是第一个吧？我们也算是有点关系了。以后我们可得多交流交流，不如交换个联系方式吧。下次我请你吃饭。”
　　边上的司听风闻言，微微皱了皱眉，看了一眼笑容满面的司听雷，也没有多说什么。
　　陆缘没想到司听雷这么热情，他点了点头，便和司听雷交换了联系方式。
　　交换了联系方式之后，司听雷笑道：
　　“对了，这次学弟你的收获应该不错吧？我虽然已经三阶了，但是我有几个追随者还是一阶二阶，有一阶和二阶的基因武装，不如卖给学长几件？”
　　之前一直跟在司听雷身后，有六个少年和四个少女。
　　听到司听雷的话，都是一愣，随后感激的看着司听雷。
　　其中的一个长相美丽的金发少女连忙开口道：
　　“殿下，我们……”
　　司听雷微微摆了摆手：“不用多说，你们竟然跟着我，基因武装总不能太差。”
　　虽然司听雷的追随者人数不少，如果所有人都购买强大的基因武装的话，会花费一大笔学分，但是他心里并不算太在意，虽然陆缘这次收获不错，但是总不可能所有的基因武装都能符合他的追随者的要求吧？在司听雷看来只需要付出几万学分，能让自己的追随者对自己更加死心塌地，是一件十分划算的事情。
　　更何况，这又能体现出自己为人大方，礼贤下士，让更多人追随自己，还能让陆缘对他留下不错的印象。
　　司听雷认为很值得。
　　若是陆缘能够加入他的麾下，那就更好了。
　　陆缘看了一眼身后的十人，眼睛一亮。
　　其中有三个是三阶，其中七个有四个二阶和三个一阶。
　　这不就有大生意来了吗？
　　他笑着开口道：
　　“司听雷学长真是礼贤下士，说到一阶和二阶的基因武装，我这里确实有，一阶的话，头目级和首领级都有，二阶的话，头目级，首领级和领主级都有。不知道学长想要买什么类型的基因武装，我找一找。”
　　“二阶领主级的也有？还能有不少类型？”
　　听到陆缘的话，大厅上的众人都是愣了下，有些惊讶的看向了陆缘。
　　要知道，一阶首领级基因武装的价格在1000到3000学分左右。
　　而二阶领主级基因武装的价格则是在10000到50000学分左右。
　　至于超凡基因，普通的首领级超凡基因价值就已经不低，需要1万左右的学分，如果是特殊的基因，甚至可以达到几十万，甚至是上百万的学分。
　　而普通的领主级更是价值高一些，需要10万左右，特殊的就更高了。
　　如果陆缘真的有二阶领主级基因武装的话，就算只有个两三件，也有好几万的学分了。
　　再加上其他的，加起来怕不是得有十多万？
　　这都比在场绝大多数的学生有钱了。
　　甚至有些四阶的战尊都没有这么多学分。
　　陆缘原本就打算在学校交易帖出售物品，现在正好打个小广告。
　　他笑着开口道：
　　“诸位学长学姐，学弟这里的东西确实不少，之后学弟会把一些战利品放在学校的交易帖里出售，保证物美价廉，如果有感兴趣的学长学姐到时候可以去看看。”
　　听到陆缘这话，大厅的一众学生都是目光闪动，露出了好奇之色。
　　而司听雷听到陆缘的话，心里微微一咯噔，打量着陆缘。
　　莫非这家伙能拿出他所有追随者都需要的基因武装？
　　不太可能吧？
　　司听雷压下自己心里的不安，笑着开口道：
　　“给我来一柄一阶首领级长枪，主要增幅力量方面，最好能有附加爆发战技类型的特性，来一柄一阶首领级长刀，主要增幅……”
　　司听雷说出了一连串的要求，四件二阶领主级武器，三阶一阶首领级武器，要求都不低，他不相信，自己提这么多要求，陆缘还能满足得了，到时候自己只需要买一两件就可以了，花费的学分也在他能承受的范围之内。
　　陆缘听到之后，有些惊讶的看了一眼司听雷。
　　这位学长的要求有点高，不过这么高要求的基因武装，需要的学分可不少。
　　这学长竟然愿意花这么多学分给别人？
　　真是个好人啊。
　　此刻不少少年少女的脸上带着一丝感动之色。
　　他们大多并不是大家族的嫡系，武装肯定并不算特别好。
　　而司听雷给他们购买的武装，已经算得上是当前修为的天花板级别的武装了。
　　他们自然会感动。
　　陆缘取出了七个光团，其中四个紫色光团和三个蓝色光团，笑容满面的看着司听雷：
　　“这些应该符合学长你的要求。学长你看看。”
　　对于大客户，陆缘的态度相当不错。
　　周围的学生看着七个光团，眼中闪过一丝震惊之色。
　　没想到司听雷提出的要求，这位学弟竟然都能满足。
　　要说恰巧的话，哪有这么好的运气？
　　只能说明这位学弟手里的基因武装比他们想象的还要多不少。
　　好富有啊！
　　不少学生嫉妒的眼睛都绿了。
　　特么仅仅只是这七件基因武装，就比他们全部家当还多。
　　司听雷看着陆缘拿出了这么多的基因武装，瞳孔忍不住剧烈收缩：“？？？？”
　　这样的要求，也能满足？？
　　司听雷心里有点不敢置信，看了一眼陆缘，在陆缘满脸笑容中，取出了一个紫色光团，查看了下。
　　SS1型雷霆战枪（二阶90％）：领主级基因武装。
　　主要增幅力量，次要增幅敏捷和体质，注入灵力之后，可以是战枪上附带雷霆之力，威力可以大幅度提升。
　　司听雷额头上浮现出了一丝薄汗。
　　这么珍贵的领主级武装，这陆缘竟然真拿出来卖了？！
　　单单这柄战枪，恐怕就需要三万左右的学分了，比起大多数的三阶首领级武装还要贵！
　　难道其他的也是这种强大的基因武装？
　　司听雷有些不信邪的看了看其他光团，然后他就信邪了，确实都是相当出色，而且完美符合他之前提出的条件的基因武装。
　　司听雷心情有些沉重，这得花费多少学分？！
　　就在司听雷思索的时候，陆缘的有些开心的声音响起：
　　“司听雷学长，你看，怎么样？都是些很不错的基因武装，你要不给个价？”
　　司听雷回过神来，他看着有些期待的陆缘，嘴角猛地抽动了下。
　　他张了张嘴，正要说话，边上的司听风轻笑着开口道：
　　“阿缘，四弟，我来给你们看看，保证不偏袒一方，按照市场价来。”
　　“三哥，我认为我自己可以看。”
　　司听雷嘴角扯了扯，露出了一抹微笑，他的心思急转，希望能想个办法，把这单子给退了。
　　“四弟何必跟哥哥我客气？我总不能让我弟弟吃亏吧？毕竟四弟你为自己的追随者买的东西，若是出了问题，想必你的面子也不好看。”
　　司听风微笑道。
　　说着就去过光团查看了起来。
　　司听雷：“……”
　　我吃尼玛呢……
　　而陆缘则是对于谁看都无所谓，只要给学分就行。
　　司听风一个个光团查看过去，眼中也是闪动着惊讶之色。
　　他也没想到，陆缘随便取出来的基因武装竟然这么强。
　　他笑着开口道：
　　“这雷霆战枪，放在平台上的市场价大约3万，这屠杀者战斧，放在平台上的市场价大约3万3左右，这……”
　　司听风将一个个基因武装的市场价报出，最终开口道：
　　“一共12万7千市场价，按照约定俗成的九成，那边是114300学分。四弟太大气了。”
　　司听风嘴角扯了扯，感叹道。
　　司听雷额头上满是黑线，而他身后的一众追随者对视一眼，眼中满是感动。
　　这可是十一万多的学分！
　　为首的美丽女子看着司听雷，美眸流转，带着水光：
　　“殿下对我们太好了！”
　　在她身边，一个身材高大的少年一脸认真，看着其中的带着战斧的紫色光团，眼中满是渴望：
　　“士为知己者死，以后任仇愿意为殿下赴汤蹈火，在所不辞！”
　　周围的学生也是有些震惊的看着司听雷，窃窃私语。
　　“不愧是四皇子殿下，竟然愿意花如此多学分，为自己的追随者增强实力。”
　　“是啊，四皇子确实礼贤下士，陆缘学弟说的一点都没错。”
　　“如果我愿意加入殿下的麾下，不知道殿下是否愿意为我买一件基因武装？”
　　听到这话这话，司听雷差点吐出来。
　　我淦！！
　　特么的，劳资自己的学分也就只有四十多万，一下子用了四分之一！
　　这特么是劳资打算买超凡基因的学分！
　　鬼才给你们花学分啊！
　　司听雷恨不得把最后说那话的人给弄死。
　　不过，自己的追随者和其他人都看着。
　　他司听雷如果这时候退缩，对他的名声影响也太大了。
　　他露出了一丝豪爽的笑容道：
　　“这些基因武装确实不错，虽然之前听说学弟你的收获不少，但是竟然还有这么多珍贵的基因武装，把学长我吓到了。那就买了吧。”
　　陆缘听到这话，顿时对司听雷另眼相看了，他笑着开口道：
　　“学长确实是个好人，这次学长买的多，学弟也得表示表示，就算学长十一万四千好了，零头就免了。”
　　听到这话，司听雷心里有点感动。
　　虽然这免掉的零头只有三百学分，不算多，但是这也透露出了一个信号。
　　最起码，其中一个目的打成了，陆缘对他的感官似乎还是不错的。
　　未来说不定有希望让陆缘加入他的麾下。
　　他笑着开口道：
　　“既然是学弟的一番美意，那学长我就不客气了。”
　　就在他这样想的时候，陆缘再次笑道：“对了学长，我这里还有领主级的战甲，哦，还有首领级和领主级的超凡基因，你看……要不要看看？”
　　对于陆缘来说，基因武装什么的，都算是小头，超凡基因才是大头。
　　随便一个领主级超凡基因都是十万以上学分了。
　　如果司听雷能给他买个两三个的话，那不就妙了吗？
　　听到陆缘的话，司听雷脸上的笑容一下子僵住了。
　　他微微笑了笑：
　　“这次便算了，下次一定买。”
　　陆缘闻言，眼中闪过一丝失望。
　　不过一想这位学长好歹也买了十一万学分了，也还算不错了。
　　他笑着开口道：
　　“那行吧。”
　　陆缘把光团递给了司听雷，司听雷也是取出了学生卡，给陆缘转账。
　　十一万四千学分到手，陆缘心情相当愉悦。
　　他距离购买闪烁超凡基因又近了一步。
　　随后陆缘看到这里还有这么多的学生在，自己好像不用等到去交易帖发信息，在这里也可以卖东西啊？
　　他眼睛一亮，笑道：
　　“对了，诸位学长学姐，学弟这里还有不少一阶二阶可以用的宝物，包括但不限于基因武装，超凡基因，天材地宝，符咒，灵能炸弹以及突破用的基因进化液等等，有什么想要的东西请尽管来找学弟。”
　　听到这话，之前看着交易的学生都是带着一丝好奇之色，一个个上前，围住了陆缘。
　　“陆缘学弟，我要一柄二阶首领级的长剑，主要提升速度方面的，你有吗？”
　　“陆缘学弟，你这里有突破用的基因进化液？多少学分？不太贵的话，给我来一份。”
　　“陆缘学弟……”
　　听着众人的话，陆缘笑容满面：
　　“大家别急，都有，都有！”
　　原本正在等待月末战力测试的众人，开始了自己的消费之旅。
　　虚拟楼大厅都变成了陆缘的杂货市场了。


第一百五十三章 战力测试，排名急速提升
　　几个小时后，陆缘在大厅等候的位置上坐着，还有几个学生在他前面排着队。
　　这些都是想要跟陆缘买东西的学长学姐。
　　这几个小时，陆缘出售的物品太多了，单单只是二阶领主级的基因武装就出售了六件。
　　因为品质比不上之前卖给司听雷的那四件，所以加起来差不多十二万左右学分。
　　除了领主级基因武装，还有首领级和头目级，出售的数量反而更多一些，总的加起来也有差不多十五万左右的学分收入。
　　除此之外，竟然还出售了一个领主级的超凡基因，价格是二十三万。
　　这只是二阶的基因武装而已，还有一阶的基因武装。
　　除了基因武装外，还有基因进化液，还有咒符和灵能炸弹等等又都卖出去了不少。
　　总的加起来，陆缘此刻的学分已经接近了一百万，达到了892500的学分！
　　距离购买闪烁超凡基因还需要差不多111万学分。
　　因为陆缘本身要修炼，灵力基因液肯定是不会出售的。
　　再加上他自身也需要底牌，万一碰到危险的话，可能从容应对，最珍贵的一部分咒符和灵能炸弹以及基因药剂也不会出售。
　　除此之外还有二阶圆满级别的机械领主，陆缘暂时也不会出售，他需要自己留着防身。
　　除非是等他实力足够强大才会出售。
　　因此陆缘可以出售东西相对来说并不算多。
　　这几个小时的售卖，已经消耗了一半左右，剩下的还有一半，应该差不多够111万学分了。
　　就算是不够，陆缘也不急，反正他可以继续去艾尔机械遗迹去获得各种资源，大不了再去一趟肯定就够了。
　　现在陆缘唯一担心的就是，毕竟他出售的物品都是一阶和二阶的。
　　整个学校里，一阶二阶的基因战士本身也就那么多人，他们的学分肯定是不如三阶和四阶的学长学姐的。
　　陆缘有些怀疑，就算所有的一阶和二阶学生都花学分来买陆缘的东西，恐怕都凑不齐200万学分。
　　一个一阶的基因战士，基本都是刚入学没多久，像杨平，过了一个月了，做了任务，还出售了点东西，手里的学分也才500多点。
　　其他人也多不了太多。
　　而二阶的学生，手里能有一万学分已经算很多了。
　　毕竟他们本身也需要消耗学分，不管是买消耗品，还是修炼之类的，都需要。
　　那个购买了领主级超凡基因的学长，还是一个三阶战将，而且陆缘还看到他问自己的朋友借了不少学分才买的。
　　等到一阶二阶的学生学分消耗完毕之后，陆缘能赚学分的，也就只有超凡基因了。
　　领主级和首领级的超凡基因，就算是三阶和四阶的学生，也是需要的。
　　或者就是等他修为稍微高一些，去艾尔机械遗迹中央浮空城的核心区域，把那些三阶机械守卫击杀了，探索三阶的高楼，到时候还有一大笔的收益。
　　到时候肯定是足够陆缘积累学分了。
　　甚至还有得多。
　　将最后几个学长学姐想要的东西给了他们之后，陆缘边上的杨平一脸羡慕的看着陆缘：
　　“缘哥，你这次发了！！学分应该不会缺少了吧？”
　　边上的麦格也是满脸羡慕：“我算了算，差不多有一百万左右学分了吧？再看看我自己的存款，我突然想哭了。”
　　司听风眼中还带着惊讶之色：
　　“像阿缘这样刚入学一个月就获得将近百万学分的，我们天才营从建立以来好像都没出现过。”
　　陆缘笑了笑：“我还差不少学分呢。打算买个好点的超凡基因。”
　　听到陆缘的话，司听风三人都瞪大眼睛。
　　杨平一脸不敢置信：“缘哥，你要买什么超凡基因啊？！一百万竟然还不够？”
　　陆缘笑了笑：“秘密。”
　　司听风和麦格两人对视一眼，无奈苦笑。
　　仅仅一个月时间，陆缘这个学弟的学分都比他们还多了，这谁顶得住？
　　就在这时，边上的叫号机叫到了陆缘四人的名字。
　　有人结束了战力测试，虚拟室空出来，轮到他们了。
　　陆缘四人起身，跟着其他被叫到的人一起走出大厅。
　　看到陆缘起身之后，还在大厅的一众学生看着陆缘离开，都是一脸好奇。
　　“陆缘学弟已经刻录了领主级基因了，他才二阶啊。”
　　“是啊，听说他的出身平凡，不是传承先辈基因的传承天才，竟然能在二阶就刻录领主基因，太不可思议了。我家老头子也听说了这事，刚才还发消息来跟我说陆缘学弟以后最起码都是个战皇，让我和陆缘学弟多交流。”
　　“嘶，最起码都是战皇……这天赋真让人羡慕。”
　　“就是不知道陆缘学弟这次能排第几名？”
　　边上还没轮到测试的司听雷眼中闪动着智慧的光芒，微笑道：“现在我们天才营刻录领主基因的都是三阶以上的战将，好像也就六十二人吧？这些学生都拥有相当不弱的体术修为，有些甚至修炼了灵技，还有些刻录首领基因的同学同样掌握了相当强大的体术，战力不俗，甚至可以和一些弱一些的同阶领主一战，不一定比陆缘学弟差。所以我猜以陆缘学弟的实力，大概排在第七十名左右。”
　　听到司听雷的分析，大多数人都是微微点头，附和道。
　　“司听雷学弟的分析有理有据，陆缘学弟现在也不过是刚突破到二阶，刻录了领主基因，实力比起老牌的领主肯定有点差距的。再加上他也才刚入学，在体术上上恐怕都没什么建树，我觉得七十名确实差不多，说不定还要低一些。”
　　一个气息强大的青年笑着开口道。
　　“王城学长和司听雷学长都这么说，那应该差不了多少了。”
　　“陆缘学弟不愧是能坑杀天生王者的天才啊，他才入学一个月吧？第一次测试，就能上战力榜前百，还是七十几的排名，太强了。除了那些传承了高级基因的天生领主，甚至是天生王者外，好像根本没有过这样的学生吧？”
　　“是啊，恐怕等到陆缘学弟第二学年就可以进前三十，第三学年甚至可以冲击前十了。”
　　想到这里，众人都是目光闪动，一脸羡慕。
　　虽然能进红枫天才营的都是天才，在整个红枫帝国，数以千万的基因战士新人中，才只有那么不到千人入学，可想而知这里的学生有多天才。
　　但是天才之间，也是有差距的。
　　在陆缘面前，他们已经感受到了这份差距。
　　众人期待的看着大厅一侧的巨大屏幕，上面有930个名字，代表着整个天才营的学生。
　　这是整个天才营的学生的战力排名，也就是战力榜。
　　排名第一的叫做苏旭，第二的是石休，第三名是刘青梅，年仅五年级的司听风，排在第九位，司听雷和王城两人，也都是前三十的强者，司听雷排名第19，王城排名第26。
　　因为陆缘这还是第一次测试，现在的排名是入学时默认的第927人。
　　现在，所有人都好奇，陆缘测试结束之后，能排到第几名。
　　……
　　302号虚拟室。
　　这是陆缘排到的房间。
　　他进去之后，发现里面的东西和练武馆的模拟室几乎一模一样。
　　对于模拟室，陆缘已经去过好几次了，自然已经很熟练了。
　　点开虚拟光幕，上面有一个选项和模拟室不同，那就是标准战力测试选项。
　　这也是陆缘现在所需要选择的，测试战力。
　　点击之后，白光蔓延，将陆缘笼罩在内。
　　下一刻，陆缘出现在了一片一望无际的白色大地上。
　　有机械声音响起：
　　“滴，战力测试开始，检测到学员修为：二阶。第一关，二阶精锐（10％淬炼度）”
　　机械声音结束之后，陆缘的身前，有一只肩高接近两米的黑色巨虎出现。
　　这只黑色巨虎的气息正好是二阶，不过比起陆缘来说差的太多了。
　　按照机械声音的提示，这巨虎应该是精锐级10％淬炼度的。
　　巨虎出现之后，怒吼一声，化作一道残影向着陆缘扑了过来。
　　陆缘面无表情，一拳轰在了黑色巨虎的脑袋上。
　　轰！！
　　黑色巨虎半个身体被轰碎，化作一团白光消散。
　　精锐级凶兽对现在的陆缘来说，太弱了。
　　“第一关通过，是否休息十分钟？”
　　“不用休息，继续。”
　　“第二关：二阶精锐（20％淬炼度）”
　　还是一只黑色巨虎出现。
　　不过这次，那巨虎的气息比起之前强大了那么一点。
　　虽然还是精锐，但是淬炼度达到了20％。
　　对陆缘来说当然没区别，直接一拳就没了。
　　之后的每一关，都是黑色巨虎作为对手，淬炼度每次提升10％。
　　等到了第十关的时候，淬炼度已经达到了100％，也就是二阶圆满的精锐凶兽了。
　　虽然对于陆缘来说，依旧是一拳的事情。
　　第十一关，对手总算变得不一样，那是一个通体黑毛的狗头人。
　　狗头人看着陆缘，眼中带着冰冷的杀意。
　　二阶头目（10％淬炼度）
　　头目级的狗头人，气息比起之前的圆满淬炼度的黑色巨虎强大了不少。
　　但是对于陆缘来说还是太弱了，这狗头人嗷嗷叫着冲向陆缘，然后被陆缘一拳打爆了。
　　一秒钟都没有撑过。
　　和精锐级一样，头目级依旧是每一关提升10％淬炼度。
　　到了第二十一关的时候，对手变成了一个卡曼人，实力也提升到了二阶首领（10％淬炼度）
　　相比起头目级的狗头人来说，这卡曼人肯定是要强一点的，不过对于陆缘来说，依旧是一拳。
　　事实上，如果在陆缘刚突破，甚至是刚进化完机械控制的时候，面对二阶巅峰的首领，陆缘都需要花费一番力气才能击杀。
　　但是现在的陆缘在艾尔机械遗迹的时候也淬炼了一部分白玉灵体，而且还加持了一整套的领主级基因武装，区区的二阶巅峰首领，对他来说已经没有任何威胁了。
　　没多久陆缘一拳轰爆了二阶巅峰的首领，来到了第四十一关。
　　第三十一关又变回了狗头人，不过实力已经达到了二阶领主（10％淬炼度）。
　　到了领主级，陆缘也需要开始认真点了。
　　他取出了自己的重剑，全身有白玉光芒闪动，气息暴涨一截。
　　白玉灵体，全力运转。
　　对面的狗头人是一个强攻系的战士，手持着巨大的狼牙棒，怒吼一声，全身有一道道白色光焰流转，化作一团流光冲向了陆缘。
　　几乎在瞬间，这狗头人战士就已经出现在了陆缘的面前，手中的狼牙棒高高举起，带着强烈的气劲向着陆缘重重砸下来。
　　呼啸的劲风让陆缘的头发微微晃动。
　　陆缘脸色不变，身形闪动，轻松躲过了狗头人战士的攻击，随后一剑带着强烈的白光，划过了狗头人战士的脖子。
　　二阶低级领主，对于认真起来的陆缘来说，依旧是无法抵抗。
　　陆缘继续闯关。
　　……
　　大厅内。
　　陆缘刚进入虚拟室没多久，一直关注着战力榜上陆缘名字的学生发现，陆缘的名字开始往上跳动了。
　　第一次跳动，从第927名，达到了第914名。
　　看到陆缘的名字变动，一众学生精神一震。
　　“开始了！”
　　“这才进去多久？还没一分钟吧？陆缘学弟就已经闯过快二十关了？”
　　众人目光闪动，死死看着陆缘的排名，议论纷纷。
　　就在他们议论的时候，陆缘的排名几乎每隔两秒就会跳动一下，很快就冲上了前八百名，还在继续往上。
　　“好快！这是一路秒杀的速度。”
　　“不过也能理解，陆缘学弟是领主级，前面的对手对于陆缘学弟来说肯定太弱了，要等到后面才能看得出结果。”
　　司听雷目光闪动，看着陆缘的排名，淡淡开口道。
　　战力榜排名第26的王城此刻也是看着陆缘的排名。
　　在王城看来，陆缘现在虽然比起他还要差一点，但是恐怕要不了多久，就要和他争排名了。
　　对于这种潜在的对手，王城自然会给予很高的关注。
　　陆缘的名字一路向上，几乎没有停顿，很快就上了三百名，到了295名。
　　“295名了，这个名次，对手应该已经是首领级了。”
　　王城盯着陆缘的名字，喃喃自语。
　　就在这时，名字再次跳了下，到了第276名。
　　王城都是瞳孔一缩，有些惊愕：
　　“好快！首领级也能保持这么快的过关速度？！看来陆缘的实力比我想的还要强一些。”
　　不仅仅是王城，其他人见此，也是一脸惊讶。
　　就在这时，排名到处跳动。
　　第251名。
　　“又上去了！我是255名啊！淦，降了一名。”
　　一个清秀的青年咧了咧嘴，表情有些无奈。
　　虽然他之前就已经有了心理准备，但是真的被超过的时候，还是有点难受的。
　　他好歹已经是第三个学年了，结果被一个入学一个月的小学弟给超过了，这太难受了。
　　好在，这个排名并不影响他的学分奖励，不然他得哭出来了。
　　就在这时，众人再次瞪大了眼睛。
　　陆缘的排名再次提升，这次提升到了199名。
　　“嘶……现在陆缘学弟的对手应该是首领级40％左右的敌人了吧？还是秒杀？！”
　　众人惊愕。
　　就算是初入二阶的领主级战士，想要做到秒杀淬炼度40％的同阶首领，还是有点难度的。
　　最起码也得两三招吧？
　　但是陆缘还是秒杀了。
　　所有人都有些震惊。
　　司听雷眸光闪动，看着排名：“看来还是小看这位学弟了，七十名恐怕不是他的极限。”


第一百五十四章 战力榜最终排名
　　陆缘的排名跳动还没停止。
　　继续在两秒钟之后，在所有人惊愕的眼神中，陆缘的排名来到了第189名。
　　这次的排名提升比起之前少了些许，因为战力榜排名在这个区域的学生，战力相差并不算太大，基本都是首领级50％到80％这个区间。
　　不过，陆缘的排名继续提升，足以说明，陆缘已经又闯过了一关。
　　这依旧不是结束，陆缘的排名继续跳动。
　　下一刻就来到了173名。
　　此刻，大厅内的气氛已经很安静，所有人看着陆缘的排名，有些目瞪口呆。
　　倒不是说陆缘此刻的排名很高。
　　这个排名甚至没达到司听雷和王城的预测。
　　但是陆缘的排名提升太快了，两秒钟提升一次，因为从过关到排名变动本身就有一定的延迟，这说明基本上每次都是秒杀。
　　这谁顶得住？
　　在场的人也都不蠢，在这个阶段还能秒杀，说明陆缘的实力比起他们想象的还要强大。
　　陆缘的排名继续上升。
　　152名。
　　133名。
　　……
　　91名。
　　在陆缘突然跳到91名时，所有人都有些哗然。
　　“进前百了！好快！”
　　“前百基本面对的就是领主级的战士了。陆缘在面对首领级别的战士前，竟然全部都是秒杀？！这实力未免也太夸张了吧？这根本不像是刚突破到二阶的初级领主的实力，就算是二阶中级领主，恐怕也难以做到这点吧？”
　　“如果这样的话，那陆缘的实力，岂不是可以进前五十？”
　　众人的声音中满是震惊。
　　王城此刻看着陆缘的排名，眉头已经紧紧皱了起来，心里竟然有了一些压力。
　　自家人知道自家事，就算是他测试，也不过是陆缘这样的水平。
　　“进了前百名，对手已经变成了领主级，陆缘学弟的排名提升速度应该会慢下来……”
　　王城的话还没说完，就瞪大了眼睛，有些愕然。
　　陆缘确实慢下来了一点，从原来两秒上升一名，到了现在的四秒上升一秒。
　　“几秒钟时间……这岂不是说，面对低级别的领主，陆缘学弟已经能表现出统治级别的战力？”
　　司听雷都有些坐不住了。
　　陆缘的表现，远超过他的预测。
　　又过了几秒钟时间，陆缘的排名再次上升，达到了第73名。
　　“73名了，这是之前司听雷学长和王城学长猜测的排名，看样子以陆缘学弟现在的冲劲，73名根本不是尽头。”
　　“废话！前面的关卡，陆缘学弟表现出来的实力根本是碾压级别的，这根本不是73名的战力好吧？！”
　　“大家来猜猜看，陆缘学弟能进第几名？”
　　“五十名！我猜陆缘学弟肯定能排到第五十名甚至是四十几名！”
　　“我猜陆缘学弟能进前四十！”
　　“前四十面对的已经是同阶的高级领主了吧？这有点夸张了。”
　　“等下看着就是，我对陆缘学弟有信心！”
　　众人目光闪动，看着排名。
　　这次的时间变得更久了，十多秒中之后，陆缘的排名才继续上升。
　　达到了第63名。
　　大厅再次安静了下来，所有人都死死盯着战力榜，等待着陆缘接下来的成绩上升。
　　过了二十多秒，陆缘的排名再次上升，59名。
　　司听雷瞳孔收缩：
　　“59名，这应该已经是淬炼度达到40％的二阶领主了。就算是这样的实力，也只能拦住陆缘学弟二十几秒吗？”
　　王城此刻已经额头上出现了汗水，双手握紧，死死看着陆缘的名字。
　　他的心里感觉有点不妙。
　　这特么，继续下去，陆缘学弟不会超过他的排名吧？！
　　不至于吧？？
　　很快，没到一分钟时间，陆缘的排名再次上升。
　　56名。
　　然后没过几秒钟，比起之前还短的时间，陆缘的排名再次上升，52名。
　　又过了不过十多秒钟，陆缘的排名再次一跳，达到了46名的程度。
　　这跳的速度有点太快了，所有人都是瞪大了眼睛，有些疑惑。
　　“怎么回事，陆缘学弟的闯关速度怎么比起之前还快了一些？”
　　王城眉头紧皱，语气有些不太确定：“难道是他动用了底牌？”
　　听到这话，所有人一愣，有些懵逼。
　　“不是……都到了这个地步了，陆缘学弟竟然才用底牌？！也就是说之前陆缘学弟连底牌都没用吗？？”
　　“陆缘学弟明明才初入领主级，面对淬炼度达到30％甚至是40％的领主，竟然连底牌都不需要动用就能击杀？！”
　　众人都有些头皮发麻。
　　为什么都是天才营的学生，你能这么优秀？
　　很快，陆缘的排名再次跳动，这一次直接来到了第35名。
　　看到这一幕，所有人呼吸一滞，气氛沉默了下。
　　“前四十了……这还是陆缘学弟第一次测试战力啊！”
　　有人声音带着一丝惊骇。
　　“就是不知道，陆缘学弟，能不能进前三十？”
　　这话语说出了所有人的疑惑。
　　王城此刻觉得自己的心跳有点快，自己就在第26名，虽然说不算是前三十的守门员，但是也差不了太多了。
　　这样下去，他觉得自己的排名可能有点危险了。
　　……
　　与此同时，虚拟室内。
　　陆缘此刻面对的对手已经是淬炼度80％的领主了。
　　如果打败这一个领主，那就面对90％淬炼度的领主，那可算得上是巅峰领主了。
　　此刻，这个狗头人领主散发的气息极为强大，就算是陆缘此刻都忍不住皱眉，感受到了很大的压力。
　　毕竟，他的淬炼度并不算高，相比之下，甚至还不算是初入二阶的程度，因为其他两个领主级基因还没完全淬炼。
　　他的实力强大，一部分原因是他的基因武装太强了，另外一部分原因就是他的体术不弱，黑钢劲提升四倍力量，卸力技巧已经被他练习到了可以卸掉四成力道的程度。
　　以他现在的防御能力，只要不是面对无法卸力的元素系战士，其他类型的战士想要对陆缘造成伤害，难度还是很高的。
　　正是如此，陆缘就算是面对高级领主，依旧可以对付得了。
　　“嗷！！”
　　对面的狗头人怒吼一声，双腿一踏地面，身体消失在原地，在实力弱小的基因战士和普通人眼中，就仿佛凭空消失了一般。
　　但是对于陆缘来说，这速度还是可以跟得上的。
　　这是一个手持战斧的狗头人强攻系战士。
　　他双手握紧巨大的黑色战斧，向着陆缘的头部直劈了下来。
　　那锐利的斧光让陆缘皮肤有些刺痛。
　　陆缘脸色沉凝，黑钢劲和白玉灵体同时使用，双手握紧重剑，提剑横档，摆出卸力姿势。
　　锵！！
　　金铁交鸣声响起，陆缘感受到一股距离袭来。
　　就算是卸掉了一部分力量，他还是忍不住连连后退了几步。
　　他的目光闪动，眼中带着凌厉之色。
　　不愧是80％淬炼度的领主，这力量太强了。
　　就算他用了黑钢劲加上白玉灵体都顶不住。
　　如果不是卸了一部分里，他现在可能都已经受伤了。
　　一击击退了陆缘之后，狗头人领主没有给陆缘喘息的时候，再次冲了过来。
　　就在这时，陆缘灵力涌动，一道幽蓝色的射线从手中射出，射向了狗头人领主的脑袋。
　　飞星纹章上带着的飞星射线，威力相当于二阶中级领主，虽然不算太强，但是逼退狗头人战士还是做到了。
　　在虚拟室虽然无法使用各种符咒之类的外物，但是自身加持的基因武装上所带的战技还是可以使用的。
　　一击逼退了狗头人领主之后，陆缘的灵力涌入了手中的黑金色金属重剑之中。
　　LS7型机械重剑（二阶80％）：领主级武装。
　　灵力贯入之后，可以激发机械负载效果，提升五成的破坏力。
　　那黑金色闪动着淡蓝色的电磁光芒，发出了滋滋声响，陆缘可以感受到其中蕴含的强大破坏力。
　　与此同时，陆缘的灵力也在快速消耗。
　　因为在虚拟室里，无法使用灵晶恢复灵力，陆缘打算速战速决。
　　他双腿一踏地面，雪白的大地上出现了一道细微的裂痕，陆缘主动冲向狗头人领主。
　　黑钢劲，白玉灵体，机械负载。
　　陆缘的眼中闪过一抹厉芒，重剑斩下，在空中留下了一道道电磁光线。
　　狗头人领主怒吼一声，不甘示弱的挥舞着巨大战斧，同样迎了上来。
　　硬碰硬。
　　锵！！
　　陆缘原本的力量再加上机械负荷带来的强大力量瞬间击退了狗头人领主。
　　他的身体连连后退，手臂都在微微颤抖。
　　陆缘咧嘴一笑，身形闪动，重剑的战技如同海浪般一波接一波，连绵不绝。
　　陆缘和狗头人领主的身形在白色的无尽大地上闪动，碰撞之下，金铁交鸣声不断响起，一道道碰撞形成的环形气浪扩散。
　　使用了机械负载之后，陆缘直接压制着狗头人领主，交锋上百次之后，一次斩击之下，狗头人领主手中的战斧被击飞，他瞪大了眼睛，带着战斗智慧的眼中浮现出了一抹愕然之色。
　　陆缘手中的重剑在击飞战斧之后，划过一道圆弧，带着蓝色电磁光线，斩过狗头人领主的脖子。
　　嗤！
　　狗头人领主的身体化作白光，消失不见。
　　“第三十八关通过，是否休息十分钟？”
　　陆缘微微喘了口气，平复下有些沉重的呼吸，他想了想，笑道：
　　“我要结束测试。”
　　以他现在的实力，如果使用自然之触的话，以伤换伤，在灵力耗尽之前，应该可以磨死巅峰领主。
　　不过没必要。
　　反正第11名到第100名的学分奖励是一样的，这么拼干嘛？
　　差不多就行了。
　　听到陆缘的话，机械声音响起：
　　“滴！学员陆缘测试结束！”
　　随后，白光笼罩了陆缘，等到白光消散，陆缘发现自己在之前的虚拟室里，连位置都没移动过一下。
　　他之前在模拟室已经习惯，直接走出了门。
　　……
　　大厅内，在陆缘的排名升到35名之后，时间过了一分多钟。
　　众人见陆缘的排名还没有动静，不由得目光闪动。
　　“难道陆缘学弟到极限了？不能继续提升了？”
　　听到这话，所有人心里都忍不住松了口气。
　　陆缘的表现实在是太变态了。
　　在座的不管是新生，还是老生，所有人都压力极大。
　　要知道，陆缘不过入学一个多月，就闯到了第35名，这让他们这些都入学几年，还没进前百的学生情何以堪？
　　陆缘的排名终止在这里，所有人心里竟然有那么一丝丝安慰。
　　这家伙，果然也还是当人的。
　　尤其是王城，他握着的双手已经被冷汗浸湿了。
　　现在见陆缘的排名没动静，他大大的松了口气，竟然有点感到庆幸。
　　他露出了一丝笑容，开口道：
　　“陆缘学弟毕竟才刚入学一个月，能在战力榜上排到第35名，已经算是极为妖孽了。想要进前三十，恐怕还需要一点时间打磨才行。”
　　司听雷也是笑了笑，感叹道：“陆缘学弟已经比得上天生领主……不，比起天生领主恐怕还要强上不少了。”
　　不少人都是点了点头。
　　“确实，陆缘学弟不愧是能坑杀天生王者的怪物啊。”
　　“第一次测试就排到战力榜第35名，太可怕了。”
　　“……”
　　就在众人讨论的时候，陆缘的排名再次闪动了下，继续上升。
　　最终，停在了第25名的位置。
　　原本26名的王城被挤到了27名。
　　大厅一下子陷入了死寂之中。
　　所有人看着陆缘的排名，目瞪口呆。
　　一时间，气氛安静到了极点。
　　司听雷愕然看着陆缘的排名，喃喃自语：
　　“这怎么可能？怎么会这么强？”
　　司听雷的声音让众人回过了神来。
　　一时间，大厅内的数十个学生此刻都是哗然。
　　“陆缘学弟竟然真的进前三十了？！”
　　“前三十的话，对手应该是巅峰领主了吧？！陆缘学弟不过刚入二阶，就有二阶巅峰的战力了？！简直无法想象！”
　　“……”
　　此刻的王城满脑子问号。
　　特么他刚放下心来，结果陆缘的排名就上去了？！
　　而且还在他上面？？
　　这特么，他直接就降了一名了啊？！
　　王城人有点傻。
　　尤其他想起了自己之前说的话，更是感觉尴尬无比，脸都有点红了。
　　司听雷看着陆缘的排名，目光闪动，眼中带着炽热之色。
　　要知道，陆缘原本可是普通人！在二阶刻录领主级基因不说，战力更是恐怖。
　　这样的天资，未来不说成圣，成个战帝不过分吧？
　　若是能得到陆缘的友谊，就算是红枫帝国的皇位，他也可以争一争了。
　　不过一想到陆缘和自家的三哥是同宿舍的，司听雷嘴角猛地抽动了下，十分不爽。
　　三哥的运气怎么这么好？
　　……
　　陆缘离开了虚拟室，正准备下楼，在楼梯上正好碰到杨平从楼上走了下来。
　　见到陆缘之后，杨平眼睛一亮，露出了激动的笑容：
　　“缘哥缘哥？！怎么样？我可是打败了淬炼度100％的同阶头目！过了第二十关了！是不是还挺猛？可惜二十一关的一阶首领太猛了，实在是干不过。我感觉我这次能进前500。哦对了，缘哥你呢？闯过第几关了？”
　　陆缘笑了笑：“也没多少，就勉强过了第三十八关而已。”
　　杨平：“？”


第一百五十五章 特殊任务，禁区兽潮
　　杨平的脚步停住了，愣愣的看着陆缘。
　　“三、三十八关？！缘哥你是在逗我吧？！三十八关，那不已经是80％淬炼度的同阶领主了吗？”
　　陆缘笑着点了点头：“确实是高级领主了，不信的话，下去看看战力榜上的排行不就行了吗？”
　　杨平有些震惊的看着微笑的陆缘。
　　“走吧，下楼去看看。我也有些好奇我现在能排第几名。”
　　陆缘觉得自己的排名应该不会太低才对，说不定有前五十？
　　具体多少，陆缘心里也没底。
　　两人刚在楼梯走了两步，就听到了下方的大厅内传来了剧烈的吵闹声。
　　陆缘和杨平对视一眼，眼中带着一丝疑惑之色。
　　两人下了楼，顺着走廊来到大厅。
　　刚一来到大厅，陆缘就发现所有人都转头看向了他，眼中带着激动之色。
　　气氛沉默了下，司听雷走了过来，脸上带着笑容：
　　“陆缘学弟，你实在是太让人感到惊喜了，没想到你第一次测试就能排到这么高的名次。”
　　陆缘一愣，注意到众人震惊激动的表情，有些猜测：
　　“我排名很高？”
　　陆缘说着，转头看向了一侧的战力榜。
　　他的目光扫过，很快就在战力榜上看到了自己的排名。
　　25名？
　　陆缘眼中闪过一丝惊讶。
　　这排名确实比陆缘原本想的要高出了不少。
　　他原本以为自己最多也就排第四十多名左右。
　　没想到竟然高了二十名。
　　边上的杨平听到了司听雷的话，他也是好奇看向了边上的战力榜。
　　在看到陆缘的排名之后，杨平倒吸了口气，就连边上的陆缘都感觉到了他的吸气声。
　　杨平瞪大眼睛，满脸震撼：
　　“25名？！”
　　他转头看向了陆缘：
　　“缘哥之前说的是真的？真的过了第38关了？！”
　　陆缘笑了笑：“我骗你干嘛？”
　　杨平目瞪口呆，一时间不知道说什么才好。
　　司听雷在一边适时微笑道：
　　“对了，为了庆祝陆缘学弟第一次测试就排如此高的排名，我想请学弟去帝都黄金大楼吃一顿。不知道学弟愿不愿意赏脸？”
　　陆缘一愣，没想到司听雷竟然会想请他吃饭。
　　就在这时，身后传来了声音：
　　“四弟，你看看这边上，想要请阿缘的人可不少，就不用客气了，我们宿舍楼四个正好一起去吃。”
　　陆缘转头，发现司听风和麦格两人正在后面。
　　两人看了看屏幕上的排名，眼中也是带着震惊之色。
　　“没想到阿缘你竟然已经这么厉害了。”
　　麦格还有些懵逼。
　　他的排名是133名。
　　比起陆缘来说，低得多了。
　　要知道，他是三年级，陆缘才刚入学一个月而已。
　　司听雷见司听风和麦格过来，脸色一变，随后他眼睛微微眯了眯，看着司听风。
　　片刻之后，他对着陆缘一笑：
　　“既然你们宿舍四人要一起吃，陆缘学弟，那我们就下次再约吧。”
　　陆缘一笑：“没问题。”
　　之后又有不少学生上前恭喜陆缘，并且说有空邀请陆缘参加宴会之类的活动，陆缘都说笑眯眯的说着下次一定。
　　具体下次什么时候，陆缘也不知道。
　　老实说，对他来说，好好修炼提升修为就行了，他又不是什么交际花。
　　随后，陆缘四人便离开了大厅。
　　路上，司听风微笑道：
　　“阿缘第一次测试就已经达到了第25名，在天才营历史上可都是屈指可数的，之前就算有，那也是天生领主，甚至是天生王者。阿缘这样普通觉醒的基因战士，他可是第一个。我们应该去庆祝下，我请客。”
　　麦格一脸羡慕的看着陆缘：
　　“阿缘你这家伙也太厉害了吧？比我这个三年级生排名还高。”
　　陆缘有些不好意思的笑了笑。
　　“也就普普通通吧，也没太厉害。麦格学长你再夸我我就要膨胀了。”
　　三人：“……”
　　这算普通，他们算什么？
　　也就司听风排名第九，还好一点。
　　麦格和杨平差点自闭。
　　一时间三人都有点说不出话来。
　　片刻之后，杨平有些好奇地问道：
　　“我们打算去哪里吃？”
　　司听风笑道：
　　“就去帝都黄金大楼吧。”
　　“真的？！”杨平一脸惊喜：“那里可是只有身份高贵的强者或者是执政官才能进去的地方，我也就只去过一次，这次沾了听风学长的光了。”
　　司听风笑了笑：“你应该说是沾了阿缘的光，如果是平常，就算是我也不舍得去那里吃，价格太高了。”
　　陆缘有些好奇：“那里的东西好吃吗？我没去过。”
　　“当然好吃，不仅仅是好吃，那里的食材都是珍贵的天材地宝或者是强大的凶兽，吃得多了还能提升体魄，提高修为呢。”
　　知道陆缘原来的家庭条件，麦格笑着解释道。
　　陆缘闻言，有些期待了。
　　反正是学长请客，不用他付钱。
　　去白嫖一顿挺好。
　　天才营的门禁很宽松，里面的学生因为要出任务的原因，随时可以出校门。
　　陆缘四人离开了学校，坐上了司听风的四座悬浮跑车。
　　暗红色的跑车划过天空，向着帝都中央的区域飞去。
　　黄金大楼位于帝都中央商业区，就算是在中央区域也是最为亮眼的建筑。
　　毕竟，通体金黄色，有几千米高的巨大建筑，也就只有这一栋了。
　　悬浮跑车刚在门口停下，就有两个穿着黑色西服的侍者迎了上来。
　　在看到司听风之后，两个长相英俊的侍者优雅地躬身行礼：
　　“三皇子殿下，欢迎来到黄金大楼。”
　　司听风点了点头：“给我们准备一个包厢。”
　　右边的金发侍者不露痕迹的看了一眼边上的陆缘三人，随后点了点头：
　　“请三皇子殿下和三位贵宾跟我来。”
　　四人跟着优雅的侍者进了大门。
　　陆缘有点大厅给惊住了。
　　大厅金碧辉煌，墙壁是黄金色的，吊顶是巨大的水晶灯，整体装饰看上去十分奢侈，但是却透着典雅的感觉。
　　陆缘虽然看不太懂这些建筑设计，但是用他的话来说，大概就是高贵奢华有内涵？
　　侍者带着四人上楼，很快就来到了一间包厢。
　　“请四位里面请。”
　　四人进门之后，陆缘打量着房间。
　　整个房间足有一百平米左右，设计风格和外面一样。
　　金色的墙壁上挂着一些名画。
　　椅子和餐桌都是金色的，甚至连上面已经摆放好的餐具也是金色的。
　　陆缘四人入座，司听风笑着介绍道：
　　“这里的所有菜品都是用灵晶结账的，在整个红枫帝国，用灵晶结账的餐厅可不多。来看看菜单，今天是为阿缘庆祝，就让阿缘点菜吧。”
　　虽然红枫帝国的科技水平已经相当发达，正常餐厅的菜单都是光幕影像，但是这里的菜单依旧用的是实体。
　　一大本连封面都是黄金色的菜单，陆缘打开之后，就连纸张都洒着金粉。
　　陆缘随意看了一眼里面的菜肴。
　　清炒水晶白菜，10颗四阶灵晶/份。
　　陆缘：“？？？”
　　卧槽，连一份白菜都要10颗四阶灵晶了？！
　　这特么谁吃得起啊？
　　陆缘往下看：
　　小炒地甲龙肉，30颗四阶灵晶/份
　　白切梦魇蜘蛛腿肉，300颗四阶灵晶/份
　　大地蛮熊熊掌，1000颗四阶灵晶/份
　　陆缘：“……”
　　他心里有点庆幸，还好不是他请客。
　　按照这个价格，随便几个菜，恐怕都得几百的四阶灵晶，对于还没进艾尔机械遗迹的陆缘来说可是一笔大数字！
　　最终陆缘不好意思让司听风破费，随意点了一些，加起来也不过几百四阶灵晶。
　　看到陆缘点的菜，司听风忍不住笑了笑：
　　“阿缘不需要这么担心我的钱包，学长我好歹是快要战尊的人了，这点灵晶还是出得起的，这里的大地蛮熊熊掌，冰霜巨虎虎肉可是特色菜，都上一份，还有这些……”
　　司听风看不下去，自己点了几份。
　　最终一顿饭吃了四千多的四阶灵晶。
　　陆缘之前完全没想过，吃顿饭竟然能花这么多灵晶。
　　不过味道确实不错。
　　四人的小庆祝会开到了晚上七点多。
　　因为大家都是基因战士，晚上司听风和麦格还需要进入起源之地。
　　见识到陆缘的进步之后，作为学长的两人压力巨大，自然想更加努力提升。
　　于是，吃完了之后，陆缘四人回到了宿舍。
　　回到房间之后，陆缘因为进入起源之地的时间还没到，他就在学校的交易贴上把一些比较珍贵的基因武装，超凡基因，灵能炸弹，基因进化液还有咒符之类的给放上去交易。
　　陆缘在战力榜的排名此刻早已经传了出去，陆缘的帖子刚一发布，就有人在下方留言购买，陆缘一一记录下来，打算明天送货上门。
　　反正就是在这片宿舍区，走几步路就到了。
　　闲来无事，陆缘又取出了手机。
　　手机上，有人发来了消息。
　　陆缘点开一看，是李青禾和司听雨发来的消息。
　　李青禾：“缘弟弟，听说你今天战力测试，竟然已经排到第25名了？真的假的？你的进步竟然有这么大了？”
　　陆缘嘴角扬起，露出了开心的笑容。
　　虽然其他人也在夸奖陆缘的提升。
　　但是对于陆缘来说，别人的夸奖都没有李青禾的夸奖让他来得开心。
　　他笑着回道：
　　“当然是真的，我也是想着努力点，可以追上青禾姐的脚步。结果才排第25名，还得再接再厉才行。”
　　李青禾没有回消息，应该是在忙，或者是进入起源之地了。
　　陆缘又看了看司听雨的消息：
　　“听说你这次战力榜排名在25名，进步很大。这两天有空来我这里，我看看你的卸力技巧练习的怎么样，差不多可以教你防御体术了。”
　　陆缘眼睛一亮。
　　如果能有防御体术的话，陆缘的防御力又可以提升一大截。
　　他想了想，自己等下要进起源之地，想要去司听雨那里的话，恐怕得后天了。
　　“好的导师，我后天来找你。”
　　发完消息之后，陆缘正打算放下手机，突然手机震动了起来。
　　有新消息。
　　陆缘看了一眼，微微瞪大了眼睛，露出了惊愕的表情。
　　竟然是学校发来的消息。
　　“特殊任务：帝国东南边境凶兽异动，守军请求支援，两天后，所有师生将前去边境支援，学分奖励由战功表现发放。”
　　竟然是特殊任务？
　　陆缘之前在刚入学的时候，就听冯舟老师介绍过，学校的任务，平时都是些普通任务，但是有时候会有特殊任务。
　　没想到现在竟然碰到了。
　　凶兽异动吗？
　　陆缘目光闪动，大启星凶兽数量极多，红枫帝国内部，城市与城市之间就有不少。
　　这些凶兽经常形成兽潮，冲击帝国的城市。
　　不过，帝国内部的凶兽，实力其实不算太强，就算是形成了兽潮，对于城市的威胁性也不大。
　　但是帝国外有些区域是凶兽的乐园，凶兽数量和质量就和帝国内部完全不同了。
　　甚至连帝级凶兽都有。
　　天才营外的两尊帝级凶兽尸体，就是红枫帝国外的帝级凶兽了。
　　那些凶兽乐园对于普通基因战士来说，可以称得上是禁区。
　　只有实力极为强大的战王，战皇甚至是战帝级战士才能深入其中。
　　红枫帝国外就有这样的凶兽乐园，东南边境，被称为东部禁区和南部禁区。
　　东部禁区又被成为冰炎裂谷区域，南部禁区又被称为无尽山脉。
　　这两个区域全部都是因为空间裂隙出现带来的影响，空间裂隙的另一侧可能是宇宙各个区域，冰炎裂谷和无尽山脉就是因为两处巨型空间裂隙，让一些恐怖的凶兽跑了过来，甚至连环境都因此发生了变化。
　　到现在为止，这两片禁区的深处还有强大凶兽，无法彻底根除。
　　陆缘目光闪动，心里有些压力。
　　如果是东南边境的凶兽异动，那应该是会形成凶兽潮了啊？
　　禁区的凶兽潮有多夸张？
　　危险度极高好不好？
　　没想到竟然有这么危险的任务？
　　……
　　在陆缘心里有些沉重的时候，天才营的会议室里，坐着二十多人。
　　坐在上首的是一个灰发的老者，他的表情威严。
　　在他的边上是一个白发老者，正是于老。
　　其他人也都是中年和老者，只有极少数是青年人。
　　其中就包括了司听雨。
　　此刻会议室里的气氛有些沉默，于老缓缓开口道：
　　“校长，现在就让学生们去对付禁区兽潮，是不是有些太急了？他们中还有一年级和二年级的小娃娃，修为才战士级。这种实力，在边境太危险了。”
　　其他人也是目光闪动，看着灰发老者。
　　一个金发的中年美妇开口道：“校长，我赞成于老的话，高年级的去还可以理解，低年级的没必要去吧。”
　　灰发老者目光扫过众人，淡淡开口道：
　　“现在冰脉星的空间裂隙越来越大，上面发现了新的冰脉结晶矿，狗头人为此可是往里面再加了数百万战士，我们和狗头人迟早会有一战。现在如果不培养新生代战力，什么时候培养？天才营里的天才和普通人可不一样，一年级生和二年级生就让他们去做后勤，安排简单的作战任务。若是连这样的环境都生存不下来，怎么算得上是天才？就这样定了，出了问题，我负责。”
　　气氛沉默了下，众人对视一眼，见灰发老者一脸坚决，不再多言。


第一百五十六章 白云城，天骄榜
　　见气氛沉默，灰发老者威严的脸上多了一抹淡淡笑容，开口道：
　　“听说，近期的新生里，有不错的苗子？”
　　听到这话，原本凝固的气氛一松，众人脸上的沉重消散了不少。
　　于老笑眯眯的开口道：
　　“确实有几个不错的苗子，比如司家的司听雪，觉醒半年时间，天生领主，在半个月前就已经突破到了三阶，战力更是在三阶领主中近乎无敌。”
　　“哦？半年时间就突破到了三阶，后生可畏啊，这司听雪是听雨的妹妹？”
　　灰发老者笑着转头看向一边正襟危坐，一脸认真的司听雨。
　　司听雨金红色的眸子微微一闪，点了点头：“是的校长，听雪是我一母同胞的亲妹妹。”
　　“难怪了。”
　　灰发老者轻笑道：“以听雨的天资，想必你的妹妹恐怕也不会差到哪里去。”
　　司听雨一本正经道：“校长，我觉得我天赋一般，是通过努力才能弥补自己的不足的。”
　　灰发老者：“……”
　　于老：“……”
　　众人：“……”
　　所有人看着一脸认真的司听雨，差点吐血。
　　你怕不是对天赋一般有什么误解？
　　于老嘴角抽动了下，干咳一声，开口道：
　　“对了，还有一个小家伙，相当不错。是青禾那丫头推荐过来的，叫陆缘，虽然出身平平，但是天赋之高让人惊叹，觉醒不过短短三个月时间，刚突破到二阶，已经刻录了领主基因。这次艾尔机械遗迹开启，陆缘这孩子竟然坑杀了绿魔人和白霜人的两个天生王者，让人惊讶。”
　　灰发老者目光一闪，笑着点了点头：
　　“这陆缘，我听说过，今天战网上闹得沸沸扬扬的，就是这小娃娃吧？确实不错……原来是青禾那小丫头推荐的。她的眼光一如既往的毒辣啊。”
　　边上一个有着红色短发的中年男子笑着开口道：
　　“于老的消息有点过时了，这在中午的时候，陆缘同学去测试了战力，仅仅第一次测试，竟然就排到了第25名，真是让人不敢置信。”
　　“什么？”
　　众人一愣。
　　在场的都是天才营高层，除了司听雨等有限几个潜力无限的青年人是战王，其他全部都是战皇以上的强者。
　　他们对于战力榜虽然有些关注，但是倒不至于特别关注。
　　对于陆缘第一次测试的结果，他们现在才知道。
　　一时间，众人有点惊讶。
　　只有司听雨目光一闪，她之前就已经关注了，自然了解这消息。
　　“唔……第一次测试就排到25名了吗？这小家伙有点意思。天生传承基因的天才也未必就比普通觉醒的天才更强。这小家伙若是能保持住，未来恐怕大有成就。”
　　灰发老者笑着感叹。
　　“对于这样的好苗子，这次的任务，或许是一次不错的磨刀石。到时候好好关注下他们吧。”
　　众人对视一眼，都是点了点头。
　　……
　　深夜，陆缘的光门修复，他可以再次进入起源之地了。
　　白光一闪，陆缘的身体出现在了一座高大的城墙之前。
　　陆缘看了一眼就认出这是红枫城。
　　他也不意外。
　　从艾尔机械遗迹出来的时候，会随机出现在当时进去位置周围的区域。
　　之前陆缘就是在红枫城不远处的草原上进入的艾尔机械遗迹，现在出现在附近也是正常。
　　陆缘没有直接进入城内。
　　他闭上眼睛认真感受了下。
　　很快，他就发现自己的意识中有一道无形光线。
　　光线连接着虚空，不知道尽头是哪里。
　　陆缘睁开眼睛，眼中闪过一丝惊喜之色。
　　果然，已经让艾尔机械遗迹认主了。
　　凭借着这无形光线，他随时可以进入艾尔机械遗迹。
　　陆缘吐了口气，平复下有些激动的心情。
　　随后，他取出了通讯水晶，和艾米联系。
　　他们约好了，要把剩下的宝物分配好的。
　　白光闪动，艾米精致的俏脸出现在通讯水晶之中。
　　“大骗子！你上来了？我现在在红枫城传送大厅，你在哪里？”
　　陆缘看了看周围：“我在城墙底下，你在那里等我一下，我马上过来。”
　　“哦，你快点！”
　　艾米点了点头。
　　关闭了通讯水晶之后，陆缘向着城门方向跑去。
　　很快，他交了入城费，进入红枫城内，向着传送大厅的方向跑去。
　　就在这时，他听到有清冷的声音从不远处响起：
　　“陆缘？”
　　陆缘一愣，转头看了过去，随后他就看到司听雪那标志性的蓝色长发和清冷小脸。
　　在司听雪的边上，还有几个少年少女。
　　此刻他们也是看着陆缘，眼中带着打量之色。
　　这个月时间，陆缘在导师司听雨家里联系卸力之法，基本上每天司听雪都会去司听雨家里。
　　两人算是经常见面，甚至还一起在司听雨家里吃过几顿饭，也算是点头之交了。
　　他走了过去，笑着开口道：
　　“司听雪？没想到你也在这里。”
　　司听雪默默点了点头，看着陆缘：“嗯，你刚从遗迹出来？”
　　“是啊，打算去白云城一趟。”
　　司听雪没问陆缘去白云城干嘛，只是嗯了一声：
　　“听说你在遗迹里做了大事，收获不错，恭喜。”
　　“谢谢。”
　　这时，边上一个俏丽的黑色短发少女瞪大眼睛，有些好奇的看着陆缘：
　　“原来你就是那个坑杀天生王者的陆缘学弟？好厉害呀你！现在就连白云城都有人在讨论你呢，说不定你能进白云洲天骄榜呢。”
　　“白云洲天骄榜？”
　　陆缘一愣，这东西他可没听过。
　　“你不知道吗？这榜单是白云洲起源之地自身排名的，上了榜单的天骄，在起源之地自带的城市中使用各种设施，甚至连拍卖都有优惠和特权的。整个天骄榜只收录战尊级以下的年轻天骄，分为总榜和分榜。依我看，陆缘学弟以后很有希望上战师级的分榜单哦。”
　　少女笑嘻嘻的解释道。
　　陆缘有些惊讶：“竟然还有这样的好事？”
　　司听雪的眸光也是微微闪动了下，轻轻点头：
　　“确实有这事，不过上天骄榜不简单，单单只是战师级，上面排名的全部都是刻录了王者基因的天骄。”
　　陆缘嘴角一抽。
　　这也太难了，就这还想让他上榜单？
　　做梦呢？
　　就算是他，也没信心在自身刻录领主级基因的时候和王者级一战。
　　陆缘觉得那些讨论的人可真看得起他。
　　不过，陆缘对于天骄榜倒是有了几分兴趣。
　　在榜单上的话，不管是什么设施都能有优惠和特权，就算是他也是有点想要啊。
　　如果在重力室能有优惠，他可以省不少灵晶了。
　　如果在拍卖的时候，也有优惠，他节省的灵晶就更多了。
　　等去了白云洲之后好好了解下吧。
　　随后陆缘想到了什么，开口道：
　　“对了，学校有特殊任务，司听雪你知道吗？”
　　司听雪点了点头：“嗯，之前有人通知我们了。两天后，我们会出去的。”
　　陆缘点了点头，随后他笑道：
　　“你知道就好，那我就先走了。”
　　司听雪点了点头：“嗯。”
　　陆缘告别，向着传送大厅走去。
　　看着陆缘消失的背影，司听雪边上一个长相英俊的黑发少年目光闪动了下：
　　“司听雪，这小子是你们红枫天才营的学生？领主级想要上天骄榜，哪怕是分榜，也有点太想当然了。”
　　黑色短发的俏丽少女闻言，看了一眼黑发少年：
　　“没试过怎么知道？万一真的成了呢？人家在艾尔机械遗迹可是坑杀了天生王者呢。换你你做得到吗？”
　　“我……”
　　黑发少年脸色漆黑，一时间不知道怎么反驳。
　　他确实做不到。
　　司听雪没有争吵，淡淡开口道：
　　“走吧，时间紧迫。”
　　她走向了门口，其他三人连忙跟了上去。
　　……
　　陆缘很快就来到了传送大厅，他在贵宾通道口看到了艾米。
　　艾米边上还有满脸温柔微笑的王灵灵。
　　只有陆缘知道，这个王灵灵心坏得很，老是忽悠艾米。
　　哪像他那么实诚？
　　艾米在坑杀王者的帖子上也露面了，甚至因为长相可爱，比起陆缘更加受关注。
　　毕竟，谁不喜欢一个特别可爱又特别强大的萌妹子呢？
　　再加上边上的王灵灵也长相美丽。
　　两人站的位置又是贵宾通道门口，在传送大厅来来往往的基因战士都会有意无意的看向他们两人。
　　艾米显然也看到了陆缘，她蹦蹦跳跳的招手：
　　“大骗子！这里！”
　　听到艾米的声音，一些基因战士也看向了陆缘的方向。
　　在看到陆缘之后，不少人脸色微微一变，和自己的同伴窃窃私语。
　　显然，他们也认出了陆缘。
　　陆缘没有在意别人的注视，走了过去。
　　王灵灵微微笑道：
　　“陆先生，多谢你在艾尔机械遗迹照顾小姐，不然的话，以小姐实力，可没办法有这么多收获。”
　　艾米一听，顿时不满道：
　　“什么？灵灵！你也太小看我了！我也是有帮忙的！不相信你问大骗子！”
　　陆缘对于大骗子这个称呼已经免疫了。
　　他笑道：“艾米确实帮了不少忙。”
　　“你看吧！”
　　艾米得意一笑。
　　王灵灵笑眯眯的揉了揉艾米的脑袋：“小姐真厉害。”
　　陆缘看到这一幕，突然想起之前关于艾米的生理知识问题。
　　他打算找个机会问一问王灵灵，艾米的问题似乎有点严重啊？
　　就在这时，陆缘听到了艾米的传音：
　　“对了大骗子！上次你说要给我看的资料在哪里？”
　　陆缘一愣。
　　资料？什么资料？
　　随后他突然瞪大了眼睛，想到了上次答应艾米给她看关于生宝宝的资料来着。
　　没想到这家伙竟然还记得？
　　陆缘嘴角一抽，传音道：“先别急，到时候给你。”
　　艾米有些狐疑的看着陆缘：
　　“大骗子，你不会忘了吧？”
　　“怎么可能？！我陆缘是这样的人吗？！只是这东西得等到没人的时候再给你才行。”
　　陆缘一本正经道。
　　艾米有些疑惑的看了一眼陆缘，随后点了点头。
　　“那我就再相信你一次，如果你骗我的话，我就对你不客气了！”
　　“绝对不会！”
　　陆缘保证道。
　　嗯，得想个办法把艾米给忽悠过去。
　　边上的王灵灵见两人表情有些奇怪，微微眯起了眼睛，眼中浮现出了一抹狐疑之色。
　　她微笑道：
　　“小姐，你们不是还有事要去白云洲吗？”
　　艾米回过神来：“对哦，还要去见夜夜那家伙。灵灵，等下你可要帮我谈判！”
　　陆缘听到艾米的话，有些恍然的看了一眼王灵灵。
　　难怪王灵灵会跟着，原来是来谈判的。
　　不过他们也没说不能带人谈判，陆缘也不好说什么。
　　三人进了传送大厅，传送很快进行，下一刻，陆缘三人就来到了白云城。
　　白云城的传送大厅比起红枫城大了许多。
　　从传送房间走出来，穿过了很长的走廊，才来到了外面。
　　出了传送大厅，陆缘看着周围的景色，露出了一丝惊讶之色。
　　整个白云洲极为巨大，放眼望去，全是密密麻麻的高楼，不少楼都是数千米高。
　　街上和空中都有各种基因战士路过，人类，精灵，猫人，狗头人等等各个种族都有。
　　这里聚集的是白云洲所有种族。
　　而在白云城最中央的区域，则是五块巨大的金色石碑漂浮在空中。
　　当陆缘把视线看着石碑时，石碑仿佛近在眼前一般。
　　这是五个榜单。
　　分别是天骄榜，王者榜，皇者榜，大帝榜和圣榜。
　　正是之前司听雪几人说的榜单。
　　天骄榜是年轻一辈的榜单，只会排列战尊级以下的强者。
　　分为总榜和分榜。
　　分榜又分为战士，战师，战将和战尊四个级别。
　　总榜和分榜都是一百人。
　　陆缘看着总榜位置。
　　1、阎凉，墨羽人，战尊。
　　2、阿纳斯塔西娅，夜魅，战尊。
　　3、艾门，卡曼人，战尊。
　　……
　　陆缘在看到榜单第一个名字时，就有信息传入了陆缘的脑海中。
　　在总榜第一名，在白云城这类起源之地城市消费，所有消费都可以打八折，练武馆的重力房和模拟室可以免费使用，拍卖行拍卖物品不收取中介费。
　　陆缘感受到这信息，微微瞪大眼睛。
　　好家伙，这榜单这么香吗？！
　　我也想上！


第一百五十七章 夜魅，陆缘的需求
　　“那就是天骄榜呀？”
　　艾米瞪大了自己的卡姿兰大眼睛，看着天空上的榜单。
　　她的眼中带着期待之色：
　　“我以后也要上榜！”
　　王灵灵笑眯眯的鼓励道：“小姐肯定可以的！”
　　“那当然！本小姐可是天才！”
　　艾米十分得意。
　　陆缘笑道：“我联系夜夜，看看她到哪里了。”
　　“哦。”
　　陆缘取出了通讯水晶，联系了夜夜。
　　很快，夜夜的俏脸出现在了通讯水晶之上。
　　“夜夜，我们到白云洲了。”
　　夜夜点了点头：“嗯，我已经到了，在午夜酒楼。”
　　陆缘看向了边上的艾米和王灵灵，王灵灵微微一笑：“我知道是哪里，是一家夜魅开的酒楼，在整个白云洲都很有名。”
　　陆缘点了点头，笑道：“我们马上过来。”
　　在白云洲和其他私人城市不同，作为起源之地自带的城市，是有出租飞行器可以接送的。
　　不过陆缘本身有黑熊一号，倒是不需要飞行器。
　　街边，黑光一闪，黑熊一号出现在了三米高的空中。
　　周围来来往往的基因战士看到黑熊一号，他们转头看向了陆缘，眼中都是露出了一丝羡慕之色。
　　这飞行器一看就价值不菲，能拥有这样的飞行器，本身就是身份的象征。
　　王灵灵看着黑熊一号，笑道：“这就是在艾尔机械遗迹的时候，你们乘坐的那架飞行器？”
　　艾米笑着点头：“对啊，黑熊一号可是帮了我们很多忙的。”
　　陆缘也是点了点头：“上去吧。”
　　舱门打开，三米高对于陆缘三人来说和平地没区别，他们跳进了黑熊一号，黑熊一号腾空而起，按照王灵灵的指点，飞向了午夜酒楼的方向。
　　整个白云城方圆数百公里，和其他起源之地自带的城市差不多，它分成东南西北和中央五个区域。
　　午夜酒楼就是在中央区域，这里寸土寸金，别说是在这里购买房子开酒楼，就算只是租，都需要花费大量灵晶。
　　能在这里开店，本身也是实力的象征。
　　很快，黑熊一号在一栋样式奇特神秘，外墙漆黑的六层小楼前停了下来。
　　陆缘三人跳下了黑熊一号，然后陆缘将黑熊一号收了起来。
　　在门口有两个穿着性感修身的黑色制服，腿上裹着黑丝袜，身材火爆，长相十分美丽的女子。
　　这两个女子长相和人类差不多，不过耳朵是尖的，头上还长着一对山羊角，眼眸和头发都是暗红色的。
　　夜魅。
　　两个夜魅见陆缘三人下来，微微弯腰，声音仿佛猫咪挠痒一样柔媚：
　　“欢迎三位光临。”
　　陆缘的心里微微波动了下，忍不住看了两人一眼。
　　这段时间在天才营，陆缘也不是没有去学习过的。
　　关于起源之地白云洲，也是现实世界白云星域的种族，陆缘大致还是知道的。
　　夜魅在整个白云星域都很有名，就算陆缘之前没见过夜魅，也听说过他们的大名。
　　夜魅族全部都是女性，而且都长得很美。听说夜魅通过和外族结合，诞生后代，所有的后代生下来如果是女性，全部都是夜魅，如果是男性的话，那就是父亲的种族。
　　这是一个很神奇的种族。
　　而且，这个种族的潜力很高，几乎所有夜魅都可以觉醒成为基因战士，而且能遗传到先辈基因的新生代比例也是极高的。
　　整个种族的实力在白云星域都算前几的。
　　再加上因为她们种族的特性，本身必须和外族联姻，利益网极为广泛，遍布了整个白云星域。
　　甚至据说连白云星域之外的区域也有她们的利益网。
　　算得上是整个白云星域最不能招惹的种族之一了。
　　正是因为如此，明明这个种族全部都是美人，却没其他种族敢打她们的注意。
　　陆缘突然想起来，之前在天骄榜看到，排名第二的战尊就是夜魅。
　　陆缘忍不住感叹，这种族就很离谱。
　　见陆缘打量着夜魅，目光闪动，边上的艾米有些不爽的鼓起了小嘴，一拳锤在了陆缘的肩膀上：
　　“眼珠子都快掉下来了！大变态！”
　　陆缘回神，发现王灵灵脸上带着微笑，开口道：
　　“没想到陆先生也是这样的男人呢。”
　　边上的两个夜魅脸上带着柔媚的微笑，看着陆缘，神态之间满是魅惑。
　　对于陆缘这样的关注，她们每天都不知道需要经历多少次，早已就习惯了。
　　陆缘听到王灵灵的话，脸色一黑：“我在想事情。”
　　王灵灵笑眯眯的开口道：
　　“男人嘛，我懂的。”
　　艾米有些不爽的哼了一声，移开了视线。
　　他感觉自己贼冤枉，明明自己真的就是在想事情而已啊！
　　他干笑着开口道：
　　“我们还是快点进去吧。”
　　于是，他对着一个夜魅侍者开口道：
　　“我们去602包厢。”
　　夜魅侍者听到这话，愣了下，有些惊讶的看了陆缘三人一眼。
　　六楼是午夜酒楼最尊贵的贵宾才能上去的，没想到他们竟然是去六楼？
　　侍者表情更加恭敬了，妩媚微笑道：
　　“请三位跟我来。”
　　三人跟着夜魅侍者进了午夜酒楼。
　　酒楼内光线有些昏暗，只有一枚枚暗红色的水晶镶嵌在墙上，散发着暗红色的光芒。
　　对于基因战士来说，这点光芒，自然能看得清路。
　　三人跟着夜魅侍者上楼，很快就来到了六楼，在一个门前停了下来。
　　“三位，这里就是602号包厢。”
　　夜魅侍者敲了敲门，一个白发白耳的猫人少女打开了门。
　　少女看了一眼夜魅，就看向了夜魅身后的陆缘和艾米两人，在看到一脸微笑的王灵灵时，她的眼中闪过一丝疑惑之色。
　　她露出了微笑：“陆缘公子，艾米小姐，请进。”
　　“小白，你也在啊。”
　　陆缘笑着打招呼。
　　在艾尔机械遗迹的时候，夜夜和小白联系，陆缘和艾米都在边上，自然也是认出了她。
　　三人进了房间，夜魅则轻轻把房间门关上就离开了。
　　房间内的灯光比起外面亮一些，夜夜已经坐在了靠窗的座位上，安安静静在发呆。
　　陆缘三人进来，她才转过头，看了过来。
　　艾米一屁股坐在了夜夜对面，盯着夜夜。
　　而小白坐在夜夜边上，王灵灵坐在艾米的边上。
　　陆缘看了看两边，坐在了中央的座位上。
　　她们都是两个人一起坐，就陆缘是一个人坐。
　　他感觉有点空虚。
　　这时，夜夜转头看向陆缘，轻声开口道：
　　“陆缘，把东西拿出来吧。”
　　陆缘点了点头，随手一抚，桌上出现了九个传承水晶。
　　看到这些传承水晶，艾米和夜夜都是目光闪动了下。
　　而王灵灵和小白眼中着闪过一丝震惊之色。
　　小白有些不敢置信道：“这么多传承水晶？！中央浮空城有这么多传承水晶吗？”
　　艾米眨了眨眼睛：“本来就这么多。”
　　陆缘微微一笑，他知道，这是他吸收了太多的艾尔核心碎片，几乎可以算是世界之子起到的效果。
　　原本应该不会有这么多的传承水晶。
　　“你们自己看看吧。”
　　陆缘笑着开口道。
　　这些传承水晶全部都是机械科技的，对他来说没什么用。
　　夜夜和艾米对视一眼，两人已经看过了。
　　艾米看向王灵灵，开口道：
　　“灵灵，你看看吧。”
　　夜夜这看向了小白：“小白。”
　　“嗯。”
　　王灵灵和小白对视一眼各自捡起一个个传承水晶查看了起来。
　　一个个传承水晶看完，不管是王灵灵还是小白，脸上的神色渐渐都变得激动了起来。
　　显然，这传承水晶内的科技知识对她们来说用处很大。
　　王灵灵看着小白，眼中闪动着寒光，脸上带着温柔的微笑，轻声开口道：
　　“我们一个个来吧。”
　　小白也是脸色凝重的看着王灵灵，点了点头：
　　“好。”
　　王灵灵取出了其中一个传承水晶。
　　“这晨曦级反重力发生器传承水晶，我们天罗城有用，让给我们天罗城，我们可以给你们补偿，要求你们提。”
　　王灵灵笑着开口道。
　　小白看了一眼传承水晶，目光微微闪动，微笑道：
　　“这款发生器可以让给天罗城，但是这晨曦级反重力发生器最大功率可以支撑一座浮空城，具体价值，想必天罗城应该也很清楚，我们想要的也不多，一款皇级灵能炮的聚能核心全部知识。”
　　王灵灵眼睛都眯了起来：“小白小姐，你的胃口未免太大了。这浮空城确实不错，但是皇级聚能核心需要的核心知识珍贵程度远超浮空城，更何况这只是其中的核心知识之一？这要求不对等。不如这样，我们可以提供天罗城独有的天罗战机设计图。天罗战机是四阶战机。”
　　“四阶战机设计图？和这传承水晶相比，价值还是要低一些吧？”
　　小白微微眯起了眼睛，笑道：“这边希望再加两条蓝金矿脉。”
　　王灵灵笑着开口道：
　　“贵国的四阶战机是幽冥战机吧？在来之前，我特意了解过幽冥战机的制造成本，应该在5000四阶灵晶左右。但是我们天罗战机的战力不会比幽冥战机弱，制造成本只有4500四阶灵晶，具体差距，想必小白小姐你应该了解，不如你去询问下贵国主事人，是否愿意交换。”
　　听到王灵灵的话，小白微微一愣，深深打量了下王灵灵，随后笑着开口道：
　　“这次的交易，我还是可以做主的，既然天罗战机像王小姐说的成本低廉，战力又强，那我们倒是愿意交易。”
　　王灵灵笑眯眯地将传承水晶收了起来：“那就成交。”
　　“下一个，I型骇金电池……”
　　陆缘看了看王灵灵，又看了看小白，听着她们说的话，有点云里雾里。
　　什么四阶战机制造成本之类的东西，他一点都不懂。
　　毕竟这些都是制式灵能武装，给的是实力偏弱的基因战士甚至是普通人使用的。
　　对于他这种强化自身的基因战士来说，基本没什么用。
　　而且这种交易他听着也觉得好无聊，有点困了。
　　陆缘看了看边上的艾米和夜夜。
　　艾米双手撑着下巴，大大的眼睛时不时闭上，一副昏昏欲睡的样子。
　　而夜夜此刻早已经看向了窗外风景，一副发呆的样子。
　　陆缘嘴角抽动了下，默默开始发呆。
　　……
　　过了许久之后，王灵灵和小白将九个传承水晶分配完毕了。
　　两人的脸上都带着满意的笑容，显然各有收获。
　　而艾米已经趴在桌上睡着了，睡着的俏脸依旧可爱动人。
　　夜夜此刻一手撑着脸颊，依旧在看着窗外。
　　陆缘正在想着接下来的计划。
　　现在有了相当于接近一千万四阶灵晶的基因强化液，对于陆缘来说，暂时灵晶应该是足够了。
　　毕竟，将一个领主级基因淬炼到圆满，消耗的也不过几十万到上百万的四阶灵晶，他将三个领主级基因全部淬炼圆满，最多也就几百万四阶灵晶。
　　剩下还有几百万四阶灵晶，陆缘甚至可以将这三个基因进化到王者级。
　　到那个时候，陆缘已经是三阶了。
　　三阶的话，陆缘可以继续去艾尔机械遗迹探索，获得三阶的修炼资源。
　　整个艾尔机械遗迹都是他一个人的，三阶资源让他突破到四阶肯定是足够了。
　　甚至可以进化一波。
　　当然，如果是修炼到五阶，陆缘觉得恐怕把艾尔机械遗迹内的资源全部消耗完也不够用了。
　　五阶还早，最起码在四阶之前，陆缘是不缺灵晶了。
　　他现在需要做的就是好好修炼。
　　对了，到时候还要去参加特殊任务，任务有学分奖励。
　　陆缘原本还有些担心一阶二阶学生的学分不够，他可能需要一段时间出售领主级超凡基因才能凑到两百万，现在看来，如果任务做得好，说不定就有希望了。
　　毕竟特殊任务的学分肯定不低，主要是根据战功来。
　　这就需要陆缘好好去积累战功了。
　　如果顺利的话，说不定在他突破到三阶的时候，就已经可以购买闪烁基因了。
　　到时候三阶的他，就直接拥有了空间系基因，那就爽了。
　　拥有闪烁战技，配合上无限灵力，如果陆缘想跑，就算是战尊应该都追不上他。
　　陆缘规划着接下来的修炼道路，心里有点期待。
　　这时，王灵灵见到艾米趴在桌子上睡觉，忍不住笑容一僵。
　　她微笑着拍了拍艾米的肩膀，温声道：
　　“小姐，已经结束了。”
　　“嗯～”
　　艾米撅了撅小嘴，发出了迷糊的抗议，边上的夜夜则回过神来，看了过来。
　　王灵灵见艾米如此，再次拍了拍艾米的肩膀：
　　“小姐，我们要走了，就留你一个人在这里了哦。”
　　听到这话，艾米一个激灵，连忙坐了起来。
　　她迷迷糊糊的揉着眼睛：“别丢下我一个人在这里！”
　　不过很快，艾米就恢复了过来。
　　她看了看周围，见众人都一脸古怪的看着她，她俏脸一红，干咳一声：
　　“我、我刚才在思考很严肃的问题！”
　　陆缘问道：“什么问题？”
　　艾米一下僵住了，她张了张嘴，随后凶巴巴的看着陆缘：
　　“我在想怎么揍你一顿！”
　　陆缘：“……”
　　他不说话了。
　　就在这时，王灵灵笑着开口道：
　　“小姐，您和夜夜公主的交易已经完成了，现在可要给陆先生补偿的。”
　　艾米回过神来，她看着陆缘：
　　“对哦，大骗子你想要什么？”
　　夜夜也是看着陆缘，带着一丝好奇。
　　陆缘想了想，笑道：“我想要超凡基因，嗯，比较稀有特殊的超凡基因，就类似于空间系时间系那种。”
　　以九个文明传承水晶的珍贵程度，陆缘的份额应该是可以换珍贵的超凡基因的。


第一百五十八章 陆缘：我怎么突然就伸手了？
　　“时间系的超凡基因……大骗子你想的真美。”
　　艾米脸色古怪的看着陆缘：“如果有时间系的超凡基因，就连战圣级的强者都会抢吧？”
　　小白和王灵灵也是脸色古怪的看着陆缘，就连夜夜的目光都变得有些不对劲了。
　　陆缘干咳一声，开口道：
　　“那就空间系或者别的什么比较特殊的超凡基因吧。”
　　夜夜思考了下，点了点头：“嗯，我回去之后找找，级别可能不会很高。”
　　陆缘笑着摇了摇头：“没事，级别不高也行。”
　　对他来说，级别不高顶多就是花点灵晶进化一下而已，无所谓的。
　　艾米也是开口道：“那我也回去找找。下次带来给你。”
　　陆缘笑着点头。
　　夜夜站了起来：“既然结束了，那我们也走了，回去还需要修炼。”
　　陆缘也是站了起来：“那我也……”
　　陆缘还没说完，艾米突然开口道：
　　“等下大骗子！”
　　陆缘额头上冷汗都下来了。
　　莫非艾米还记得之前说的关于生宝宝的资料的事情？
　　很快陆缘就发现自己想岔了。
　　艾米开口道：“我太爷爷想见你，先和我会一趟天罗城吧。”
　　“你太爷爷？”
　　陆缘一愣，随后微微瞪大了眼睛：“你是说天罗战帝吗？”
　　艾米笑着点头：“对呀，就是我太爷爷呀。”
　　边上的夜夜和小白看了一眼艾米，又看了看陆缘，没有多说什么。
　　关于陆缘的事情，夜夜在上次离开了起源之地，也和夜穆说过，夜穆对于陆缘的表现虽然有些惊讶和好奇，不过倒是没有过多表示。
　　毕竟不是同族。
　　陆缘想了想，以他和艾米的关系，天罗战帝应该不会说想要害他吧？
　　他点了点头：“那好吧。”
　　艾米笑了起来：“那走吧！”
　　五个人离开了包厢，下了楼。
　　众人刚来到一楼，就听到了嘈杂声响起。
　　“是阿纳斯塔西娅大人！她竟然来这里了！”
　　“我太幸运了！竟然能见到阿纳斯塔西娅大人！我得跟我朋友炫耀一下！”
　　“阿纳斯塔西娅大人还是这般美貌啊，那威严的气势让人恨不得被阿纳斯塔西娅大人踩在脚下！”
　　“……”
　　陆缘满头黑线，好像听到了什么不得了的东西？
　　不过……
　　阿纳斯塔西娅？
　　那不是之前他在天骄榜上看到的那个排名第二的人吗？
　　陆缘几人对视一眼，看向了声音传来的方向。
　　在门外不远处有三个夜魅缓缓走了进来。
　　为首的夜魅长相极为美丽，暗红色的长发仿佛特殊火焰在跃动。
　　修长上扬的秀眉显得有些强势，她那暗红色的眸子中带着凌厉的威严霸气，一举一动间却又带着特殊的魅惑之意。
　　仿佛高高在上的女王，又仿佛魅惑众生的女妖。
　　她仅仅只是站在那里，就仿佛旋涡一般，吸引着所有人的注意力。
　　陆缘心里一惊，精神力跳动，回过神来。
　　他的眼中闪过一丝震惊之色。
　　这女人太可怕了，仅仅只是站在那里，就能影响到他的精神。
　　边上的夜夜几人也是有些恍惚，随后纷纷清醒了过来。
　　几人对视一眼，都看到了对方眼中的一丝惊讶。
　　阿纳斯塔西娅身后跟着两个同样长相绝美的绝色美人，同样是夜魅，但是在阿纳斯塔西娅身边，却失色了几分。
　　阿纳斯塔西娅迈着强势的步子，进入了午夜酒楼。
　　她那暗红色的眸子扫过，眼神仿佛站在云端的神明高傲的俯视着众生，在看到夜夜的时候，她微微顿了顿，随后就移开了视线，继续迈步上楼。
　　在阿纳斯塔西娅消失在楼上，楼下的众人喧嚣之意更甚了几分。
　　陆缘目光扫过，发现大多数人看着楼梯的方向都带着崇拜之色，而其他人都是有些心有余悸。
　　艾米忍不住开口道：
　　“那个女人好可怕。”
　　夜夜都忍不住微微点了点头：“嗯。”
　　王灵灵脸上依旧带着微笑：“那可是天骄榜总榜第二的天才，站在整个白云洲年轻一辈巅峰的人物哦，能不可怕吗？”
　　众人不由自主的点了点头。
　　“我们的修为还低，暂时也接触不到这种层次的家伙，以后说不定会接触到。”
　　陆缘笑了笑。
　　夜夜和艾米都是点了点头，表情轻松了下来。
　　不管是夜夜，还是艾米，都对自己有自信，未来必定能成就战帝，甚至有希望成就战帝之上，站在整个白云星域的巅峰。
　　对于她们来说，阿纳斯塔西娅仅仅只是比她们稍微年长了几岁，未必就无法追上了。
　　对于陆缘来说，他的心态就更平静了。
　　他以后怎么说也得是个战神吧？
　　说不定还能超过战神也不一定？
　　如果战神之后还有更强的话。
　　对于他来说，阿纳斯塔西娅也不是那么高高在上，最多就是现在自己要稍微弱一点而已。
　　五人不再多想，在侍者的恭送下，离开了午夜酒楼，乘坐着黑熊一号，来到了传送大厅。
　　之后，夜夜和小白告别。
　　她们打算回幽冥城，而陆缘三人则回天罗城。
　　……
　　天罗城，天罗府。
　　马车停下，陆缘三人下了马车，艾米活泼笑道：
　　“走，大骗子，我带你去见我太爷爷。”
　　“嗯。”陆缘深吸了口气，平复下自己微微有些紧张的情绪。
　　倒不是说见艾米家长紧张，而是见到战帝紧张，毕竟，作为战帝，已经是站在现实世界整个白云星域巅峰的存在了。
　　战帝这种级别的强者的战力有多强，陆缘虽然不是特别清楚，但是肯定和人形的天灾没什么区别。
　　三人进了门，王灵灵和陆缘以及艾米分开，她要去找格温，把文明传承水晶交给她处理，同时汇报之前的交易情况。
　　而陆缘则跟着艾米来到了偌大的天罗府最深处，那是一座布满了紫色的天罗紫藤的小庭院。
　　站在门口，艾米笑着叫道：
　　“太爷爷，我带大骗子来见你了！”
　　小庭院的门缓缓打开，一道温和的声音响起：
　　“进来吧。”
　　这温和的声音带着未知的力量，让陆缘原本还有点紧张的心情平静了下来。
　　艾米没心没肺，蹦蹦跳跳带着陆缘进了门。
　　入门是一个布满鲜花的花园。
　　陆缘目光一扫，发现所有花都是他没见过的。
　　在花园深处，有一个石亭，石亭内，坐着一个穿着白袍，长相英俊的中年男子。
　　中年男子和艾米一样的紫色头发，眸子同样也是紫色。
　　此刻，中年男子正看着陆缘，神秘的紫色眸子蕴含着神光，仿佛要把陆缘看透。
　　艾米带着陆缘走了过去，笑嘻嘻的坐下。
　　“太爷爷！我把大骗子带来了。”
　　亚当斯闻言，嘴角扬起，浮现出了一抹玩味的微笑，看着陆缘：
　　“大骗子？”
　　陆缘嘴角一抽，干咳一声：
　　“晚辈之前没有把真实名字告诉艾米。”
　　艾米轻哼一声，斜眼鄙视了陆缘一下。
　　亚当斯哈哈大笑，开口道：
　　“陆缘，嗯……你和我家小艾米关系不错，我叫你一声阿缘，如何？”
　　“当然没问题，这是晚辈的荣幸。”陆缘心里有点开心。
　　亚当斯可是战帝，还是和他一样在大启星上，如果能亚当斯的关系更亲近的话，对他来说显然是好事。
　　以后走路都可以嚣张几分了。
　　虽然陆缘不是那种嚣张的人。
　　亚当斯笑着点头，随后开口道：
　　“上次格温已经邀请过你加入我们天罗城了。这次，我再亲自邀请你一次，加入我们天罗城。你和艾米关系不错，两人若是都在一起，那也更方便。另外，如果你加入天罗城的话，你的修炼资源供应不限量。如何？”
　　“修炼资源不限量？”陆缘听到这话，呼吸都忍不住一滞。
　　这是什么概念？
　　修炼资源一点不限量的话，那是当做家族嫡系核心来培养的吧？
　　这位初次见面的天罗战帝前辈，对他这么看好？
　　不会是想让他入赘吧？
　　陆缘看了一眼傻兮兮的艾米，心里都忍不住猜测了起来。
　　“对，只要你能不断提升，修炼资源不会限量。”亚当斯肯定道。
　　对于亚当斯来说，陆缘能看到蜃龙，又在艾尔机械遗迹有如此出色的表现，本身作为一个普通人却能在二阶刻录领主基因，本身就已经不凡，未来潜力自然惊人。
　　如果真的能让陆缘加入阿尔盖比家族，就算无限量供应资源又如何，未来家族肯定能多出一位战帝。
　　一门双战帝，说出去都多有面子？
　　就算是在整个大启星，也能拥有更多的话语权。
　　再加上艾米和陆缘的关系不错，亚当斯并不反对两人真正在一起。
　　甚至如果真正在一起反而更好。
　　陆缘得到亚当斯的确定，有点恍惚。
　　边上的艾米也是有些惊讶的看着亚当斯，虽然她比较天真单纯，但是也知道对于陆缘无限量供应修炼资源代表着什么。
　　完全当做家族核心培养啊。
　　这大骗子竟然这么厉害吗？
　　不过这样也好，等大骗子加入了家族，本小姐就可以让他到我的冒险团做副团长。
　　到时候本小姐叫他小缘子，嘻嘻嘻～
　　艾米想到自己让陆缘做各自事情，心里不自觉有点小得意。
　　“如何？”亚当斯再次笑着问道。
　　“前辈，抱歉，晚辈恐怕答应不了。晚辈从来没想过加入任何家族。”
　　虽然陆缘十分心动，但是他还是咬牙拒绝了。
　　加入别的家族，未免有些不太自由。
　　而且还有青禾姐在呢，如果他加入了阿尔盖比家族，那把青禾姐放在哪里了？
　　青禾姐本身也是战帝家族，真要加入战帝家族，那为什么不加入李家？
　　听到陆缘的话，亚当斯微微挑了挑眉，艾米瞪大眼睛，鼓起小嘴，看着陆缘：
　　“大骗子！无限量供应资源你都不愿意我们家族吗？这么好的机会呢！”
　　陆缘笑了笑：“艾米，不好意思，我不会加入任何家族的。”
　　艾米不开心的瞥了瞥嘴，可恶！不能让他做各种各样的事情了。
　　亚当斯凝视着陆缘，被战帝盯着，陆缘心里都有点压力。
　　不过很快，亚当斯微微一笑：
　　“既然你不愿意，那我也就不勉强了。不过，我阿尔盖比家族的大门，随时为你打开。”
　　“多谢天罗前辈理解。”陆缘心里松了口气。
　　“小艾米之前一直都是家里保护着，几乎没有朋友，你是小艾米的朋友，以后你们多多来往……若是有什么事情需要帮忙，可以找我。”亚当斯微笑道。
　　就算无法拉陆缘入自己家族，亚当斯依旧还是选择投资陆缘。
　　这是个相当不错的潜力股。
　　亚当斯相信自己的眼光。
　　“多谢前辈！晚辈明白了。”陆缘笑着点头。
　　“嗯。”
　　亚当斯笑了笑。
　　“好了，我这个老头子也就不打扰你了，好好修炼，我很看好你。”
　　“我明白了，我会努力的，不会辜负前辈的期望。”
　　陆缘认真点头。
　　之后，陆缘和艾米就告别了亚当斯，离开了小庭院。
　　艾米依旧有些不开心：
　　“哼！大骗子，我们家族有什么不好的？我太爷爷都这样说了，你都不愿意加入我们家族？”
　　陆缘笑眯眯的揉了揉艾米的紫色秀发。
　　艾米像小兔子一样身体一抖，一手拍开陆缘的手臂，有些警惕的看着陆缘：
　　“你、你干嘛呀？！”
　　她的耳朵都红了。
　　陆缘也是没想到自己突然就伸手了。
　　咳，这手有问题啊。
　　他干笑一声，开口道：
　　“没什么，就是想安慰一下你。”
　　“才不要你安慰呢！”
　　艾米斜眼看着陆缘。
　　陆缘笑道：“就算不加入你们家族，我们不还是朋友吗？以后艾米你有什么事情尽管跟我说，我会第一时间过来帮你。”
　　艾米眼睛一亮：“那你快加入我的冒险团。”
　　陆缘：“哦，除了这事。”
　　艾米笑容僵住了：“……”
　　陆缘干咳一声：“那什么，这次的收获不小，我得去修炼了。你也好好修炼哈！”
　　“知道啦。”
　　艾米点头。
　　随后陆缘就匆匆跑出了天罗府。
　　看着陆缘离开的方向，艾米秀眉微皱，总觉得自己是不是忘掉了什么事情？
　　想了半天，艾米没想到到底忘了什么，于是也就懒得再想了。
　　而陆缘着在离开了天罗府之后，直接来到了练武馆，有了灵晶之后，陆缘直接包了十二天的重力室，开始修炼。
　　……
　　最后，陆缘发现自己还是有点失策了。
　　他在突破了二阶之后，在起源之地可以待的时间又变长了。
　　最终足足二十天之后，陆缘才离开了起源之地。
　　白光一闪，宿舍房间内，陆缘的身体浮现。
　　他看了一眼窗外，刚好早上。
　　今天已经是要出发去边境的日子。
　　陆缘脸上浮现出了一抹沉重之色。


第一百五十九章 南部防线，小白兔
　　下了楼，陆缘发现司听风，麦格和杨平三人也都在。
　　见到陆缘，司听风笑着开口道：
　　“阿缘，快吃饭，吃完早饭之后我们就要到广场集合了。”
　　“学长，这次的特殊任务是所有人都要去的吗？”
　　陆缘坐下，喝了口粥，开口问道。
　　司听风想了想：“除非是本身有特殊任务在身，不然都是要去的。”
　　杨平脸色有点难看：
　　“那可是在禁区防线啊，我们新生过去有什么用？真搞不懂学校是怎么想的。”
　　麦格嘿嘿坏笑，拍了拍杨平的肩膀：
　　“一阶的学生嘛，就在后方营地里做做后勤就好了，说不定到时候会让你们陪着研究型的同学，给他们做做下手什么的。毕竟研究型学生在营地里需要修理机器，制造基因药剂什么的，肯定很忙，你们这些小菜鸟虽然弱是弱一点，但是还算有把子力气嘛。”
　　听到这话，杨平表情一下子变得复杂起来了。
　　如果真是这样，虽然很安全，但总觉得被人看扁了。
　　他闷了会，随后好奇开口道：
　　“那缘哥现在已经是二阶了，到时候应该要和你们参加任务吧？缘哥比麦格学长你可强多了。”
　　麦格嘴角一抽，瞪了一眼杨平：
　　“混小子我好歹是你学长，你不给我留点面子吗？”
　　杨平翻了翻白眼，当没听到。
　　司听风则是微笑开口道：
　　“现在还不确定边境那边的情况，应该会根据那边的情况来定，我听说是会分配营地的。不过一阶倒是确实不用担心，在营地后方，除非有凶兽破营，不然是绝对安全的。”
　　陆缘笑着开口道：
　　“如果可以，我倒是希望能多上战场，这次特殊任务给的学分奖励应该不低吧？”
　　司听风和麦格脸色古怪的看了一眼陆缘。
　　“不低倒是不低……不过阿缘，以你的天赋，学校肯定不会让你冒太大风险的。而且你现在也还在成长期，安全第一，别太莽撞了。”
　　司听风开口劝说道。
　　“嗯，我知道了，谢谢学长关心。”陆缘笑了笑，表示理解。
　　很快，四人吃过了早饭，离开了宿舍。
　　和他们一样出宿舍楼的学生有不少，众人照面，互相打了个招呼，聊着天，向着学校广场走去。
　　很快所有人在广场集合。
　　整个天才营总共只有930名学生，因为有一小部分学生本身有特殊任务在身，并不在学校内，在场的学生大约八百多人，看上去人数并不多。
　　毕竟，就算是一个高中都不止这么点人。
　　广场边上，陆缘还看到了不少的老师也在。
　　天才营的老师实力最起码都是战王级，仅仅只是站在那里，就让人感觉无法忽视。
　　就在这时，有几道身影划过天空，飘在了所有人前方上空。
　　为首的是一个面容威严的灰发老者。
　　灰发老者双手背负在身后，面容冷硬的看着下方的学生，强大的气息涌动，向着众人压下。
　　陆缘感觉自己的胸口微微一闷。
　　原本还在说话的学生们顿时就安静了下来，所有人都看向了空中的灰发老者。
　　见所有人安静了下来，灰发老者淡淡开口道：
　　“昨天的任务消息，想必你们都收到了。东南边境的两个禁区内的凶兽一直是帝国的毒瘤，每隔一段时间，禁区里的帝王级凶兽都会发动一次兽潮，企图攻破帝国边境，吞噬帝国人民！我希望你们所有人都不要忘记，帝国内部环境平稳，是因为边境战士为我们将危险阻挡在外面！最近禁区再次有异动发生，边境守卫需要支援，你们作为帝国的天才，帝国未来的支柱，应当担起相应的责任。现在，所有天才营在场的学生和导师将一起前往边境，支援守卫军！”
　　灰发老者目光扫过众人，随后缓缓开口道：
　　“边境危险极大，你们都是帝国的天才，这次前往边境，以自身安全为主，确保活着回来。出发吧。”
　　听到这话，一架架黑色的巨大战机从天而降，落在了广场上。
　　一共有五架。
　　天才营的师生加起来一共有近千人，差不多两百人一架。
　　陆缘和司听风四人跟着人群上了其中的一架战机。
　　找到位置坐下，麦格的表情还有些激动：
　　“校长说的没错，我们以后得接替前辈，镇守边境。这次算是预演了。”
　　杨平也是开口道：
　　“要我说，就应该让我们帝国的战帝大人们去禁区把那些帝王级凶兽全部击杀了！这样就可以把整个禁区给平了！”
　　司听风苦笑着开口道：“哪有这么容易？禁区内帝级凶兽数量都有不少，如果不是它们之间本身就有争端，对我们红枫帝国的威胁性会更大。而且我们帝国还有几个空间裂隙需要镇守，得和间隙另外一侧的种族争锋争夺资源。人手哪有那么多？有时候还得请不是本国的战帝帮忙呢。”
　　作为皇室的皇子，司听风对于帝国的形势远比陆缘几人了解。
　　“原来我们周围的危险这么多？”
　　陆缘之前一直生活在西黎市的贫民区，能活着就已经很满足了，哪里会了解这些？
　　现在听到司听风的话，陆缘感觉红枫帝国过的也不算安逸啊。
　　司听风点了点头，脸色凝重：
　　“是啊，正是如此，帝国内部希望天才越多越好，未来能有更多的强者，说不定等到时候能彻底把两个边境的禁区给平了，甚至把所有的空间裂隙另一侧的种族给镇压了。”
　　他看了一眼陆缘，笑道：
　　“阿缘你表现出来的天赋，不少人对你有期待呢，有不少强者认为你会成为战帝，到时候高级战力也能轻松一点。”
　　陆缘笑了笑：“我尽力。”
　　说话间，所有师生都上了战机，战机腾空而起，化作一道流光，消失在原地，以数倍的音速，向着红枫帝国边境的方向飞去。
　　……
　　红枫帝国南部边境中央，一座巨大的城市盘桓。
　　城市的一侧是红枫帝国境内，另外一侧则是连绵不尽的高山。
　　山脉蔓延，上面覆盖着森林植被，时不时传来凶兽咆哮声。
　　这座城市通体由黑色金属打造，方圆差不多有数百公里，甚至比得上起源之地的白云城。
　　在这城市上空，有不少飞行器飞过，也有基因战士驾驭着飞行凶兽和飞行器并驾齐驱。
　　每时每刻，都有基因战士在城门处进出。
　　这是南部边境无尽山脉禁区的中央要塞城市，无尽要塞。
　　无尽要塞不仅是南部守卫军驻扎的总部，同样也是繁华的基因战士城市。
　　大多数想要去禁区的基因战士冒险者，都会在这里停留，收集情报，交换资源等等。
　　就在这时，空中有五道流光划过，巨大的黑色战机出现在无尽要塞不远处的空中，速度渐渐变慢，向着无尽要塞飞了过来。
　　黑色战机没有停留在普通的航空港，而是直接向着南部守卫军的军营总部飞了过去。
　　空中乘坐着一架三角形漆黑战机的一队冒险者看到了巨大战机划过他们不远处的空中，都是微微瞪大了眼睛。
　　一个长着络腮胡的男子忍不住惊叹道：
　　“这是枭龙战机吧？竟然有五架？！到底是哪家大势力，这么土豪？！听说这战机一架得五十万五阶灵晶呢。”
　　“咦？不对，你们看他们好像之前去军营了啊。难道是帝国官方的势力？”
　　一个中年男子惊讶开口道。
　　众人回过神来，看着枭龙战机划过天空，没入了南部守卫军总部的航空港内。
　　……
　　巨大的航空港，五座枭龙战机停了下来，舱门打开，天才营的一众师生走了下来。
　　在航空港的广场上，有几个穿着黑色军装的守卫军已经在等待着他们了。
　　为首的是一个黑发中年男子。
　　男子站姿笔直，仿佛一杆长枪，目光凌厉无比，陆缘被他的目光一扫而过，仿佛被刺痛了一般。
　　他大步迎了上来，对着灰发老者敬礼，表情严肃：
　　“李校长，禁区异动，司令现在公务繁忙，让我来接诸位！另外司令已经把天才营诸位的职务安排妥当，一阶战士和研究型战士将被安排在最后方的防御营地，二阶和三阶战士将被安排在防线中部区域，四阶战士将被安排在防线最前方的营地，请问李校长是否需要更改分配？如果需要更改的话，我会联系司令进行更改！”
　　灰发老者闻言，微微点了点头：
　　“就按照卡罗尔的方式分配吧。”
　　中年男子点了点头：
　　“明白！不知道诸位是否需要休息，若是不需要，现在就可以出发前往防御营地，军方运输舰已经准备好了！”
　　灰发老者目光一闪，打量着中年男子，微微点了点头：
　　“不错。动作很快，既然如此，那就交给你安排了。”
　　中年男子点了点头，转头看向了天才营的学生，目光凌厉开口道：
　　“所有一阶和研究型战士出列！”
　　听到这话，杨平看了一眼陆缘几人，有些垂头丧气的走了出去。
　　宿舍四个人里，就只有他是一阶。
　　很快，所有一阶战士和研究型战士出列，一共有两百多人。
　　陆缘看到，除了杨平之外，还发现了其他两个熟人，林薇和敏儿。
　　她们当时和陆缘是一起测试的。
　　此刻，两人似乎也看到了陆缘，都是对着陆缘点了点头。
　　林薇脸上还带着明艳的笑容，眸光流转。
　　陆缘对着两人一笑，也是点头回应。
　　一般来说，一年级的新生，基本都是一阶。
　　只有极少数人达到二阶，当然，还有一个司听雪，在一年级就已经是三阶了。
　　一阶和研究型人才出列之后，就被战士带上了一艘差不多有百米长的军用运输舰。
　　然后运输舰就腾空而起，离开了航空港。
　　他们显然是被带去整个边境最后方的防御营地了。
　　之前中年男子的话没有防着陆缘等人，是当着他们的面说的，基因战士的听力又不弱，自然都听到了这话。
　　之后，中年男子继续开口：
　　“二阶和三阶战士出列！”
　　这一次，绝大多数人都出列了，留在原地的只有六十多人，这些都是四阶战尊级。
　　四阶战尊，一般都是六年级学生，就连司听风到现在也还是正在冲击战尊。
　　不过，按照司听风的话，大概也就这几天就能成就战尊了。
　　他现在才第五个学年刚开始，能在这个时间就成就战尊，本身就是天资过人了。
　　因为人数过多，众人出列之后，就被分别带上了两艘军用运输舰。
　　陆缘三人上了同一艘运输舰，麦格目光闪动，有些紧张道：
　　“不知道我们三个会不会被分到同一个防御营地？”
　　司听风笑道：
　　“你和阿缘有可能在同一个防御营地，你们都是二阶的。我就不可能了，我已经是三阶圆满，我被分配的营地恐怕要接近最外围的防御区了。”
　　陆缘有些好奇问道：
　　“这边境防线的防御营地很多吗？我们这么多人莫非分配的区域会有很大差别？”
　　司听风点了点头：“嗯，防御营地确实不少，南部边境防线是以无尽要塞为中央核心向两边辐射的，无尽要塞一线是最后方了，在无尽要塞前面纵深五百公里，都是属于防线中部，在往外就是防线外部了。一般在同一深度每隔一百公里就会有一个防御营地，一条防线大约就有近百个防御营地，不同深度还有不同防御营地交错遍布。据我了解，整个防线中部就有近万个防御营地，每个防御营地都有上万人的战士军团守护。真要分配的话，我们这么多人，每人分配到一个营地都分配不满，最终应该只会被分配到其中的几个营地而已。”
　　陆缘有些惊讶。
　　好家伙，这防御营地竟然这么多？
　　按照这么说的话，仅仅只是南部边境就有几百万的基因战士了吧？
　　这都是为了防御一个禁区。
　　陆缘多少能理解禁区有多危险了。
　　也能理解，红枫帝国的压力有多大。
　　说话间，陆缘所在的运输舰停了下来，陆缘往窗外看，发现他们已经来到了其中的一个营地。
　　营地落在了山脉的一座高山顶部，面积比起无尽要塞肯定要小了许多。
　　但是方圆也是有好几公里，通体同样是合金打造，看上去仿佛一个不朽的碉堡。
　　“二阶战士，南陵齐，格雷斯……你们下去。”
　　一共十个二阶战士被叫了下去。
　　其中没有陆缘和麦格。
　　正如司听风所说，他们这么点人，每人分配到一个营地都分配不满，显然只会进入其中的几个营地了。
　　运输舰的速度很快，没多久又连续进入了几个营地。
　　最终在一个营地中，陆缘和麦格同时被叫到了名字。
　　和他们一起的还有八个二阶的基因战士。
　　他们被分配到同一个防御营地了。
　　下了运输舰，他们所在的位置是一个广场。
　　广场上，有几个穿着制式的黑色基因武装的战士背负着双手，正在等着他们。
　　为首的是一个额头上有一道刀疤剃着一个光头的中年男子。
　　他的目光扫过陆缘十人，嘴角扬起，咧嘴一笑：
　　“嘿～上面给我们分配了十只小白兔，这是要我们做保姆啊。”


第一百六十章 特殊的欢迎仪式，以命相搏
　　听到这话，陆缘边上一个长相英俊的黑发少年顿时皱眉，不满道：
　　“你说谁是小白兔呢？！”
　　其他几人也是微微皱起了眉头，有些不开心。
　　毕竟都是天才营的天才，自然心高气傲，刚来营地就被人如此看轻，心里的憋闷可想而知。
　　光头男子咧嘴一笑：
　　“怎么？还觉得我们说的有问题？听说你们是天才营里的天才？在我看来，都是温室里的花朵，经历不了风雨。”
　　麦格眉头微皱：
　　“长官，你这话说的有问题吧？我们在起源之地好歹也是猎杀了不少凶兽，和各种种族交战过，不是温室里的花朵。”
　　麦格的话让几个军装男子都是笑了起来。
　　“哈哈哈……在起源之地猎杀过不少凶兽？和别的种族交战过？”
　　光团男子不屑的瞥了瞥嘴：“在起源之地死了也不过只是回到现实世界而已，有本事你在现实世界死一次试试看？”
　　听到这话，麦格几人脸色微微一变。
　　在现实世界，生命可就只有一次。
　　死了就没了，这怎么死？
　　一个长相美丽，有一头波浪长发的少女表情倔强：
　　“就算在现实世界，我们也不弱于别人！”
　　“是吗？”
　　光头男子不置可否的笑了笑。
　　他目光扫过十人，在表情平淡的陆缘脸上微微顿了顿，随后他露出了一抹诡异的坏笑：
　　“为了迎接你们，我们军团长给你们准备了一场别开生面的见面会。走吧，跟我们去现场吧。”
　　说着，光头男子几人也不等陆缘十人回话，转头就离开了。
　　陆缘十人面面相觑，随后跟了上去。
　　看着前面走着的几个守卫军，之前最开始开口的黑发少年眉头微皱，开口道：
　　“陆缘学弟，你说他们打算给我们搞的什么见面会？”
　　他叫朱正阳，之前在叫名字的时候，陆缘注意过。
　　“对啊阿缘，他们好像不太喜欢我们，我们怎么办？我们几人里你的实力最强，你说说看，我们听你的。”
　　麦格也是开口道。
　　其他几人也都是看向了陆缘。
　　陆缘闻言，笑着开口道：
　　“你们别想太多了，既然南部守卫军总部让我们加入这守卫军了，那他们肯定会接受我们的，大概就是有点不太相信我们的实力，把我们当拖油瓶而已。”
　　“拖油瓶？！”
　　一个棕发壮硕少年眉头一皱，有些不满的看了一眼前面的军官：
　　“我们都还没二十岁，就已经二阶了，刻录的基因最起码也是头目级别的，不比这营地里绝大多数的人强？竟然把我们当拖油瓶？有没有搞错？真看得起自己。”
　　这个棕发壮硕少年叫休姆。
　　其他人也是一脸不爽。
　　“对啊，就前面那几个家伙，气息都是二阶精锐级别的，也就那个光头强一点，比得上我们？”
　　波浪长发少女颜晶开口道。
　　陆缘摇了摇头：“走一步看一步吧。反正来都来了。”
　　众人对视一眼，表情有些无奈。
　　在防御营地内，分为守卫军修炼生活的军区和冒险者可以入内修整的普通区。
　　军区长4公里，宽3公里，整体呈长方形，足够容纳上万的守卫军成员正常生活锻炼。
　　而陆缘他们落地的位置是在军区的一个小型航空港，位置很偏僻，距离其他区域有一定距离。
　　走了一段路之后，众人才来到了一个巨大的广场。
　　广场一侧有一个方圆三十米左右的白色石头擂台。
　　擂台上还有未干的血迹，以及一些裂痕。
　　在擂台周围，还有不少穿着军装的守卫军盘膝坐着。
　　在陆缘几人过来之后，正盘膝坐着的守卫军都是转头看了过来。
　　寂静无声，只是默默看着他们。
　　陆缘目光扫过，发现最起码有几千人。
　　恐怕除了正在做任务的战士，其他人都在这里了。
　　他转头看向了边上的麦格几人，众人都是有些错愕。
　　“带我们来擂台，是想给我们给下马威？”
　　朱正阳冷笑一声，表情难看。
　　其他人的脸色也不是很好看。
　　光头男子几人带着陆缘十人走过一条特意让出的路，来到了擂台下。
　　在擂台上方，有三人负手而立。
　　为首的是一个身材修长，有一头暗绿色短发的中年男子。
　　男子脸上带着微笑，眼睛很小，都笑得眯起来了。
　　而在中年男子边上，有一个身高超过了两米，身材壮硕无比，只有一只眼睛，另外一只眼睛是机械眼的金发壮汉。
　　壮汉那红色的机械眼睛自行转动，跟随着陆缘几人的脚步。
　　明明他的脑袋和另外一只正常的眼睛都没动，看上去有点吓人。
　　另外一个是一个长相美丽的红发女子。
　　黑色的修身军装被她火爆的身材展现的淋漓尽致。
　　她的嘴唇丰润，眼眸是赤红色，仿佛燃烧着火焰，整个人透着一股野性。
　　此刻她正饶有趣味的看着陆缘几人。
　　光头男子几人带着陆缘一行人来到了擂台下之后，敬了个军礼，一脸严肃道：
　　“报告军团长！人已经带到。”
　　绿发眯眯眼笑着点了点头，转头看向了陆缘几人。
　　打量了几遍之后，绿发眯眯眼脸上带着一丝微笑：
　　“不愧是天才营的天才，这么年轻就已经二阶了，而且一个个气息强大，刻录的基因品质都不低啊。”
　　听到绿发眯眯眼的话，麦格几人脸上的表情缓和了几分。
　　比起之前的光头男来说，绿发眯眯眼的话显然让人更舒服。
　　这时，绿发眯眯眼笑着开口道：
　　“不过，毕竟你们算是新兵，被上面分配过来之前，我对你们一无所知，所以需要你们展现一下自己的实力，这样我也可以根据你们的实力给你们安排岗位。”
　　听到这话，陆缘几人目光闪动了下。
　　朱正阳直接冷笑开口道：
　　“既然如此，那就开始好了。本少爷正好也想试试看，守卫军的实力有多强呢。”
　　听到这话，绿发眯眯眼看向了他，笑着点了点头：
　　“那好，开始吧。”
　　他们三人跳下了擂台，朱正阳则是上了擂台。
　　他目光扫过在场的几千个守卫军，冷笑着开口道：
　　“本少爷朱正阳，想让本少爷开开眼界的，尽管上来。”
　　绿发眯眯眼笑着开口道：
　　“想上的尽管上。”
　　听到这话，原本还安静的守卫军顿时站起来了十多个人。
　　“我上！”
　　“我来！干！别跟我抢啊！让我试试看天才营的天才有多厉害啊！”
　　“妈的，都放着我来！”
　　“……”
　　足足十多个人抢着想上擂台。
　　擂台上的朱正阳脸色漆黑，感觉自己被小看了。
　　他冷冷开口道：
　　“一起上好了。”
　　绿发眯眯眼笑道：“一起上就算了，白钝，你上去。”
　　他随手指了其中一个黑发男子。
　　黑发男子闻言，眼睛一亮，露出了开心的笑容。
　　其他人脸色一僵，有些不甘心的转头坐回到自己的位置上。
　　白钝跳上擂台，咧嘴一笑，露出白牙：
　　“朱正阳是吗？我叫白钝，来吧，开始。”
　　他身上出现了一套黑色战甲，手上是两柄黑色长剑。
　　这些武装一看就是军方制式的武装。
　　这是一个强攻系的基因战士。
　　看着白钝有些跃跃欲试的表情，朱正阳脸色冰冷。
　　“一个二阶精锐级战士？这是在小看我吗？！”
　　他朱正阳虽然在天才营不算什么，到了二阶刻录的也不过是头目级基因。
　　但是一个精锐级战士就想对付他，未免有些太小看他了吧？！
　　他的身上出现了一套火红色的长袍，手中出现了一柄法杖。
　　“来吧！”
　　朱正阳微微昂着头，傲然看着白钝。
　　白钝咧了咧嘴，全身有一道白光闪过，下一刻，他的速度爆发，向着朱正阳冲了过去。
　　朱正阳脸色冷淡，法杖挥舞，灵力涌动，一条五米长的火焰巨蛇出现在了擂台上。
　　这是有些罕见的召唤系战技。
　　火焰巨蛇嘶吼一声，向着白钝冲了上去。
　　而朱正阳手中法杖再次挥动，一柄火焰凝聚的长剑出现，向着白钝射去。
　　白钝刚躲避了火焰巨蛇的攻击，火焰长剑就已经来到了他的面前。
　　白钝的速度并不算多快，但是他脸色不变，侧头一闪，火焰长剑划过了他的脸侧，一道焦黑的伤口出现在了白钝的脸上。
　　朱正阳嗤笑一声：“就这？”
　　他再次凝聚出一道道火焰长剑，射向了白钝。
　　火焰长剑的速度极快，白钝仅仅只是精锐级战士，躲避起来相当艰难，有些时候，他甚至都无法完全躲过，受了一点轻伤。
　　身上出现了不少烧伤的痕迹，还有一些血痕。
　　朱正阳脸上带着冷笑，不断压制着白钝，丝毫不给他近身的机会。
　　作为一个元素系的基因战士，朱正阳知道自己的体魄强度很一般，所以对自己的安全距离把控得很到位。
　　就在这时，白钝突然脸上浮现出了一抹狰狞之色，皮肤变得通红，血气涌动，下一刻，他的速度再次提升了一截，直接朱正阳冲了过去，面对着一道火焰长剑的攻击，他没有丝毫躲避。
　　嗤！！
　　火焰长剑直接刺入白钝的侧腹部，焦黑的伤口浮现，他的鲜血涌出。
　　但是，他却成功接近了朱正阳不少。
　　朱正阳瞳孔一缩，完全没想到白钝竟然会硬顶着他的火焰之剑冲过来。
　　他脸上浮现出了一抹冰冷之色，连续使用两道火焰之剑，射向了白钝。
　　而一直在追逐着白钝的火焰巨蛇挥动着蛇尾，扫向了白钝。
　　白钝脸上带着狞笑，左手探出，手中长剑带着凌厉的气势，斩向了两道火焰之剑。
　　朱正阳认出了这个战技，是很普通的普通级战技，重斩。
　　重斩怎么可能挡得住火焰之剑？！
　　朱正阳的脑海中刚浮现出了疑惑之色，随后就看到火焰之剑瞬间吞噬了白钝的黑色长剑，同时撕开了他的左手臂，他的手臂被撕裂，大量的鲜血喷洒而出，落在擂台上。
　　而重斩微微阻挡的一瞬间，白钝身体微微横移了一小步。
　　与此同时火焰巨蟒的尾巴扫在了白钝的背上。
　　轰！！
　　白钝的身体直接飞出，飞的方向正好是朱正阳的方向。
　　白钝受到重击，嘴角咳出一口鲜血，却再次爆发战技，加速冲向了朱正阳。
　　这速度比起之前快了许多，几乎在瞬间就冲到了朱正阳的面前。
　　他的脸上带着狰狞之色，仅剩的右手握着长剑斩向朱正阳的脑袋。
　　朱正阳已经在凝聚火焰之剑。
　　但是在看到白钝眼中的狰狞杀意，剧烈的死亡感觉让朱正阳的头皮发麻，全身冰凉。
　　朱正阳大脑一嗡，背后冷汗直冒。
　　他要以命换命？！
　　朱正阳本能的散去火焰之剑，选择了后撤。
　　但是作为元素系战士，他虽然是头目级，速度比起现在还借着火焰巨蟒攻击加速的白钝要慢上不少。
　　几乎在瞬间就被追上了。
　　白钝的长剑斩下，最终停在了朱正阳的脖子处，鲜血从他的脖子缓缓溢出。
　　朱正阳脸色煞白，站在原地不敢动。
　　他有些不敢置信的看着满身鲜血和焦黑的白钝，整个人都还是懵的。
　　白钝咧嘴一笑：“看来是我赢了。”
　　说完话，他的身体一晃，迎面倒下。
　　朱正阳大脑还有些空白，白钝正好倒在了他的身上，满身的鲜血也抹在了朱正阳的身上。
　　就在这时，一个穿着长袍的白发女子出现在擂台上。
　　她的手中法杖挥舞，一道道温和的白色光辉融入了白钝的体内。
　　他身上那狰狞的伤势渐渐停止流血，开始缓缓恢复。
　　之后又有一个穿着白袍的男子将白钝抱起，对着还有些呆滞的朱正阳咧嘴一笑，转身离开。
　　朱正阳这是才回过神来，他的脸色难看，张了张嘴，却不知道说什么。
　　这时，绿发眯眯眼来到高台上，脸上依旧带着微笑，声音温和地开口道：
　　“看来，是我们的守卫军赢了。”
　　下方，麦格几人瞪大眼睛，气氛沉默。
　　陆缘看着之前的战斗，脑海中却想起了之前在西黎市面对那个薛仁的时候的生死之战。
　　现实世界的战斗，和起源之地的战斗果然还是不一样的。
　　起源之地的死亡不是真正的死亡，但是现实世界，真的会死。
　　天才营里的天才，在起源之地或许有过死亡经历，但是在现实世界，又有几个人经历过真正的以命相搏的生死之战？


第一百六十一章 这特么是什么区别待遇？
　　绿发眯眯眼看了一眼陆缘几人，随后笑道：
　　“朱正阳同学的实力不错，可惜作为士兵却不太合格。”
　　朱正阳回过神来，脸上浮现出了一抹羞恼之色，不服道：
　　“这只是一场比试而已！我哪会想到那人竟然连命都不要了？！我承认我之前有点轻敌！但是如果再来一次，我绝对不会犯同样的错误！”
　　绿发眯眯眼笑道：
　　“哦？如果让你搏命，你愿意吗？”
　　朱正阳一愣，看着绿发眯眯眼，有些不明所以。
　　绿发眯眯眼笑着开口道：
　　“作为士兵，总会有面对实力超过自己的敌人的时候。你明知道如果一战，你会死，你还会拼命吗？”
　　朱正阳张了张嘴，不知道该说什么。
　　他是天才营的天才，父亲是战王，拥有大好的前途。
　　若是顺风顺水发展，未来成为一位战王有很大可能。
　　面对打不赢的对手，他会拼命吗？
　　他开口道：“既然明知道打不过，为什么还要打？这不是愚蠢吗？”
　　绿发眯眯眼表情依旧未变，声音仍然温和，笑着开口道：“若是你的身后是你的家乡呢？若是你的身后是战友呢？你愿意舍身相博，为你的战友和亲人争取一线生机吗？”
　　朱正阳闻言，沉默了下来。
　　绿发眯眯眼没有再说什么，只是笑着开口道：
　　“好了，朱正阳同学，你的比试结束了，下一位吧。”
　　朱正阳默默转身，走下了擂台，回到了陆缘几人中。
　　此刻，陆缘几人却依旧沉默。
　　就算是陆缘，听着绿发眯眯眼的话，也是忍不住自问，换做是他，他会吗？
　　他拥有进化立方，只要顺利发展，未来必定成就战神，甚至战神之上。
　　在这之前，面对无法战胜的对手，他会不会死战不退呢？
　　陆缘自己也无法回答。
　　不仅仅是陆缘，其他几人也是表情有些恍惚。
　　见几人恍惚的样子，绿发眯眯眼再次开口道：
　　“下一个，你们谁上来？”
　　众人回神，麦格缓缓开口道：
　　“我上吧。”
　　他一踏地面，腾空而起，来到了擂台上。
　　麦格脸色沉凝，缓缓开口道：
　　“我叫麦格，二阶巅峰首领，刺杀系，请指教。”
　　经过朱正阳的事情，麦格的态度和之前的不爽已经有了几分改变。
　　“我来吧。”
　　一个身材高大，面容方正，有一头刺猬般的短发的男子站了起来。
　　他跳上了擂台，擂台都微微震动了下。
　　看着麦格，男子咧嘴一笑：
　　“鲁富，二阶巅峰头目，守护系，请指教。”
　　两人没说多余的话，在擂台上战在一起。
　　麦格使用的武器是两柄短剑，速度极快，而鲁富则穿着厚重的战铠，手持巨盾和战锤。
　　虽然麦格的速度极快，身法也不弱，但是鲁富作为二阶头目战士，却能稳稳防御下麦格的攻击。
　　就算有时候受伤，也只是不痛不痒的小伤而已。
　　这高效沉稳的防御能力让陆缘都有些惊讶，他的盾用的太好了。
　　盾牌的每一次移动都仿佛教科书一般，这是从生死厮杀中领悟到的防御技术。
　　两人的战斗持续了一段时间，随着时间流逝，两人的灵力消耗巨大，战技威力也变得弱了一些。
　　虽然麦格作为巅峰首领，灵力量是要超过鲁富的。
　　但是他是进攻的那一方，比起鲁富来说，消耗本来就更大一些。
　　到了这个时候，两人的身上渐渐都有了一些伤势。
　　麦格仅仅只是一点点轻伤，而鲁富身上多了不少深可见骨的伤口。
　　甚至连脸上都有了一道狰狞的剑痕。
　　但是鲁富却一声不吭，始终在稳定抵挡着麦格的攻击，最终在麦格的一次攻击中，鲁富竟然放弃了手里几乎可以算得上生命线的巨盾，在麦格猝不及防的时候，用身体抱住了麦格，任由麦格的两柄短刀刺进他的胸腹位置，然后把战锤停在了麦格的身前。
　　在麦格认输之后，鲁富直接失血过多倒了下去。
　　麦格的一刀差点就戳中了他的心脏。
　　麦格的失利让过来的天才营天才有点怀疑人生。
　　他们也发现，自己相比起这些士兵来说，确实会下意识的留手，会瞻前顾后。
　　甚至，在对方以命换命的时候，也下意识的躲闪。
　　这种连自己的命都豁出去的狠劲，根本不是天才营的天才少年少女所能拥有的。
　　就算自己有意识的想要在对方以命换命的时候反击，身体也根本不听脑子的使唤，不由自主的后退，躲避，逃离。
　　这是求生的本能，作为人类，本能的逃避死亡。
　　反抗生物的生存本能，真正做到直面死亡，本能就是一件难事。
　　能做到这一点的人，显然是值得尊重的。
　　接下来的比试变得比之前更加血腥。
　　作为天才营的天才，都有自己的傲气，面对硬实力不如自己的人，他们说什么也不想输。
　　就连作为女子的颜晶，眼中也多了一抹凌厉之色，在比试时多了一抹狠劲，甚至最终连手臂都被打断了。
　　好在他们都有相当不错的治疗药剂，再加上军营里的治疗系基因战士，恢复起来还是很快的。
　　很快，除了陆缘之外的九个人都比试完了。
　　除了最开始的朱正阳和麦格还有些未能适应，后面的人都多了心理准备。
　　在硬实力超过对方的情况下，相对而言，胜利的概率也更大一些。
　　最终九个人里，有四个输了，五个是赢了。
　　“还有最后一个人了。”
　　绿发眯眯眼看向了陆缘，笑容依旧。
　　陆缘身体消失在原地，瞬间出现在了擂台上。
　　他目光扫过下方眼神炽热，带着战意的守卫军，咧嘴一笑：
　　“陆缘，二阶初级领主，守护系，请指教。”
　　陆缘的话让气氛沉寂了下。
　　原本有些炽热的守卫军战士都是愣住了，眼中的战意直接消退了。
　　之前和绿发眯眯眼一起站在擂台上的机械眼壮汉猛地抬头，看向了陆缘，机械眼中的红光频频闪动，原本抱在胸前的双手放了下来。
　　而边上的红发女子也是抬头，看向了陆缘，眼中带着一丝惊讶之色，打量着擂台上的陆缘。
　　就连擂台上还没下去的绿发眯眯眼也是愣了下，原本眯起的眼睛睁开了一条细缝。
　　他看着陆缘，微笑道：
　　“没想到我们256军营里还能碰到个天生领主的少年天骄。”
　　陆缘一愣，随后笑道：
　　“军团长大人，我不是天生领主。”
　　“不是天生领主？”
　　绿发眯眯眼有些愕然，细缝多开了一点。
　　下方的机械眼壮汉和红发女子的眼中都是浮现出了一抹惊愕之色，有些不敢置信的看着陆缘。
　　一众守卫军更是瞪大了眼睛，忍不住窃窃私语。
　　绿发眯眯眼有些震惊地打量着陆缘，缓缓开口道：
　　“……你是普通觉醒的基因战士？！”
　　陆缘点了点头：“嗯。”
　　绿发眯眯眼嘴角微微扯了扯，看着陆缘的眼神都变了，忍不住嘀咕了起来
　　“……普通觉醒，在二阶却刻录了领主级基因吗？还有这种怪物？天才营怎么舍得让你出来的？”
　　下面的麦格几人：“？？？”
　　他们听到这话，脸色都黑了，有些无语的看着绿发眯眯眼。
　　这家伙之前对他们可不是这么说的，他之前还说天才营里的天才都是温室里的花朵，作为士兵不太适合呢。
　　现在倒好了，到了陆缘学弟的时候，直接就说天才营不应该放他出来了？
　　这特么是什么区别待遇？
　　不仅仅是他们，就连陆缘听到这话也是脸色古怪，感觉有点离谱。
　　似乎是察觉到了陆缘等人有些古怪的眼神，绿发眯眯眼回过神来。
　　他原本开缝的眼睛再次眯起来了，温和道：
　　“你不需要比试了。”
　　陆缘一愣，有些不明白：“为什么？”
　　绿发眯眯眼笑道：“我们可不是你们这种天才，二阶的战士里，刻录的基因最强也不过是头目级，如果对手是你们的话，二阶头目和二阶首领倒是可以勉强一战，但是二阶头目和二阶领主的差距太大了，打不了。”
　　陆缘：“……”
　　他有些无语了，他原本还想着好好表现一下，然后弄一个可以获得更多战功的岗位呢，这样他可以获得更多学分。
　　没想到，直接就不让他比了？
　　陆缘一脸认真道：
　　“报告军团长！既然不比的话，那我请求加入最危险的岗位。”
　　陆缘的话让在场的所有人都再次愣住了。
　　作为一个真正顶尖的天才，竟然想要进最危险的岗位？
　　绿发眯眯眼一愣，有些古怪的上下打量着陆缘：
　　“理由呢？”
　　陆缘笑道：“最危险的岗位是不是意味着战功多？这次我们学校的任务需要战功换学分，我挺缺学分的。”
　　“呵～陆缘同学，你倒是说的直白。”绿发眯眯眼笑了起来。
　　“最近禁区异动，恐怕用不了多久就会爆发一次兽潮，到时候不管你是什么岗位，只要是守卫军，战功都不会少……当然，如果你想要最多战功的话，我可以让你加入先锋军。先锋军在兽潮时将承受兽潮正面的冲击，死亡率很高，你确定？”
　　陆缘眼睛亮了起来：“战功真的最多吗？”
　　“……”
　　绿发眯眯眼看着陆缘激动的表情，脸色有点古怪，我刚才问的问题好像不是这个吧？
　　不过，他还是点头回答道：
　　“确实最多。”
　　“那我确定！”陆缘顿了顿，想到了什么，开口道：
　　“对了，现在兽潮还没开始呢，那先锋军的战功还多吗？”
　　绿发眯眯眼嘴角扯了扯，随后露出了一抹狞笑：
　　“……我让你加入先锋军的斥候团！兽潮还没开始时，负责侦查我们营地负责地区的凶兽异动。保证战功最多！不过，每年斥候团的死亡率在六成以上！你要加入吗？”
　　陆缘满足了：
　　“就这个斥候团了！多谢军团长！军团长您真是个好人！”
　　听到这话，包括军团长在内，所有的守卫军的脸色都是十分古怪。
　　先锋军的斥候团，死亡率常年在六成以上。
　　这样的天才，迫不及待加入这样的死亡部门不说，还说军团长是好人？
　　这人怕不是个疯子吧？
　　众人看着陆缘的眼神都有些奇怪了。
　　就连麦格几人也是有些傻眼。
　　“喂喂喂……真的假的？！陆缘学弟竟然要加入死亡率高达六成以上的先锋斥候团？！”
　　朱正阳张了张嘴，有些懵逼。
　　颜晶也是傻眼的瞪大眼睛：
　　“……陆缘学弟这也太拼了吧？！为了学分，就不怕送命吗？”
　　“陆缘学弟这样的天才，只要安稳修炼，未来必定是一方强者，这未免有点太拼命了吧？”
　　所有人都是符合。
　　麦格扯了扯嘴角，脸色难看：“……我等下劝劝他！”
　　擂台上，绿发眯眯眼怔怔看着陆缘，愣了回神之后，缓缓开口道：
　　“想要加入先锋斥候团可以，但是，加入先锋斥候团需要实力，就让我来看看你的实力吧。”
　　陆缘一愣：“不是说我不用比试了吗？”
　　绿发眯眯眼微笑道：
　　“之前是不用，但是你要加入的是先锋斥候团……虽然二阶找不到头目级可以和你一战，但是三阶的头目级还是有的。格罗特，你来。”
　　听到绿发眯眯眼的话，一个金发男子站了起来，化作一团残影，瞬间出现在了擂台上。
　　他看着陆缘，笑容爽朗：
　　“真是初生牛犊不怕虎啊，二阶就刻录了领主级基因，明明是个小怪物，却偏偏要去送死。除非打败我，不然就别去了。”
　　陆缘听到这话，看着金发男子。
　　他也明白这个格罗特应该是在关心他。
　　毕竟那斥候团的死亡率有点高，这家伙应该是不想他送死吧？
　　陆缘笑道：
　　“多谢长官关心，就让我试试看吧。”
　　听到这话，绿发眯眯眼看了他一眼，微微一笑：
　　“既然如此，那就开始吧。”
　　他的身体飘然落到擂台上，将擂台留给了陆缘和格罗特。
　　两人相对而立，格罗特脸上带着爽朗的笑容，开口道：
　　“名字我就不介绍了，我是三阶低级头目，刚突破没多久，强攻系战士，打吗？”
　　陆缘笑了笑：“我刚才也介绍过了，开始吧。”
　　陆缘的身上出现了黑金色战铠，手中有一柄足有接近两米长的黑金色重剑浮现。
　　穿上了基因武装的陆缘，强大的气势涌动，让格罗特脸上的笑容一僵。
　　原本轻松的表情缓缓消失，他看着陆缘的眼神中带着惊愕和凝重之色。
　　常年在战场上战斗的敏锐直觉告诉他，眼前的陆缘很危险，非常危险。
　　他作为一个三阶低级头目，面对着眼前这个二阶低级领主，竟然感受到了致命的威胁？！
　　开什么玩笑？？


第一百六十二章 早知道就稍微留点手了
　　格罗特深吸了口气，身上浮现出了青色的战铠和红色的战斧。
　　三阶头目在中部防御区偏向后方位置的防御营地来说，算是上层强者了，拥有了属于自己的基因武装，不像之前的守卫军一样，都是些制式武装。
　　格罗特怒吼一声，全身有着一缕缕青色纹路浮现，气息暴涨一截，下一刻，他脚掌一踏地面，向着陆缘冲了过来。
　　手中的血色战斧向着陆缘斩下。
　　陆缘白玉灵体运转了起来，一道道温和的白色灵光涌动，黑钢劲同样也使用了出来。
　　他也是一踏地面，迎了上去。
　　战斧和重剑碰撞在一起。
　　锵！！
　　环形气浪向着四面八方扩散，格罗特感受到战斧上传来的巨大力量，瞳孔一缩，眼中闪过一丝骇然之色。
　　这什么见鬼的力量？！
　　二阶初级领主怎么会有这么恐怖的力量？？
　　他的身体不断后撤，中央空门打开，陆缘欺身而上，剑光一闪，重剑横在了格罗特的脖子上。
　　格罗特看着脖子上的重剑，瞳孔一缩，僵在了原地。
　　他沉默了下，嘴角扯了扯，表情有些苦涩：
　　“我输了。”
　　整个广场上的气氛一下子沉默了下来。
　　所有人瞪大眼睛，满脸惊骇，死死看着擂台上的两人，陷入了死寂之中。
　　只有麦格几人之前知道陆缘在学校战力榜上的排名，对于陆缘的实力有所了解，倒是不算惊讶。
　　看到守卫军吃惊的样子，几个天才营来的少年少女反倒是心情愉悦了几分。
　　朱正阳笑道：
　　“真是大惊小怪的，陆缘学弟可是在战力榜上排名第25的。虽然修为只是二阶低级领主，但是战力已经有二阶巅峰领主的层次了。”
　　“三阶低级头目，比起二阶巅峰领主来说，战力相差不大，只能说陆缘学弟又进步了。”
　　麦格感叹着摇了摇头。
　　颜晶看着陆缘，美丽的眸子闪动着光芒：
　　“陆缘学弟真是厉害啊，这天赋太强了，只是进去一次起源之地，战力就又有所提升。”
　　擂台上，绿发眯眯眼出现。
　　他看着陆缘，眼中还带着一丝震惊之色，笑道：
　　“不愧是在二阶就能刻录领主基因的小怪物，之前还是有点小看你了。”
　　陆缘微微一笑：“军团长，我的测试合格了吗？”
　　绿发眯眯眼深深打量着陆缘，随后缓缓点了点头：
　　“合格了，你可以加入先锋斥候营。”
　　陆缘松了口气，他还有点担心军团长死都不让他去斥候营呢。
　　绿发眯眯眼不再看陆缘，转头扫过了周围守卫军，最终落在了麦格几人身上，微笑道：
　　“这次对你们的欢迎会就到这里了。既然上面让你们加入我们257军团，那我们在接下来的一段时间，将是同袍。关于你们的位置分配，我已经安排好了。你们可以来领人了。”
　　擂台上的陆缘看到了几个穿着军装的守卫军上前，来到了麦格几人的位置，和他们交谈了起来。
　　陆缘可以看到他们的脸色微微变化，有喜有忧，显然有人对于岗位的分配满意，有些人却不太满意了。
　　而边上的格罗特则来到了陆缘身边，笑着拍了拍陆缘的手：
　　“自我介绍下，我是先锋军斥候团1团22队队长，格罗特，以后你就在我们22队了。”
　　陆缘眼睛一亮，笑道：
　　“队长好！”
　　格罗特点了点头：“我带你去见你的队友。”
　　陆缘跟着格罗特下了擂台，向着一个左边走了过去。
　　路上所有的守卫军都是看着陆缘走过。
　　甚至还有人笑着打招呼。
　　“陆缘！要不要来我们镇守军？待遇好商量啊。”
　　格罗特瞪了一眼说话的人：“老曼，滚蛋！”
　　又有人笑着调侃：
　　“陆缘，打得好啊！格罗特这老东西被你打成瓜皮了都。”
　　格罗特嘴角一抽，忍不住骂骂咧咧。
　　陆缘都有点不好意思了，谁知道自己打的竟然是自己的队长？
　　早知道就稍微留点手了。
　　老实说，陆缘连机械负载都没用。
　　毕竟，这二十天在起源之地修炼，陆缘也不是在玩的。
　　他一个小时可以吸收600四阶灵晶的灵力量，在重力室极限修炼的话，起源时间一天可以吸收十二个小时左右，也就是差不多7200四阶灵晶。
　　二十天时间，陆缘吸收了足足接近十五万的四阶灵晶。
　　他现在的白玉灵体的淬炼度已经达到了70％。
　　全力运转白玉灵体之后，他的实力再次提升了几成，都不需要使用机械负载，战力都已经比之前测试战力的时候强了点了。
　　他不用机械负载，实际上已经算是留手了。
　　陆缘也很无奈，自己的实力提升的有点快。
　　很快，陆缘就跟着格罗特停了下来。
　　格罗特指了指四个穿着军装的守卫军笑着开口道：
　　“他们也是22队的。陆缘，我给你介绍下，唐济，刺杀系；杨秋，元素系；丁文，远攻系；丝塔茜，治疗系，他们都是二阶头目级巅峰的战士。以后大家就是队友了。”
　　唐济长相普通，一头黑发没怎么打理过，有点不修边幅，身材瘦小，大概一米七左右，脸上带着温和笑容，对着陆缘点了点头：“以后多多关照。”
　　陆缘也是笑着点头：“以后还请唐哥关照。”
　　杨秋的头发是土黄色的，身材高大，长相硬刚英俊，如果不知道的，陆缘还以为他是守护系或者是强攻系的战士呢。
　　他对着陆缘咧嘴一笑：“陆缘，以后大家就是生死兄弟了，你今年几岁啊？怎么这么强，一下就把队长给秒了。”
　　陆缘看了一眼边上格罗特有些漆黑的脸，干笑了下：
　　“我今年十八岁了。”
　　“嘶……十八岁就这么强，比队长小了一倍还多一点。牛！”
　　杨秋对着陆缘竖起了大拇指。
　　格罗特扯了扯嘴角，露出了一抹狞笑：
　　“杨秋，你是不是想和我练练？”
　　杨秋脸上的笑容僵住了：“我就不了。队长还是猛的！”
　　陆缘嘴角抽动了下，发现杨秋还是挺自来熟的，性格比起唐济要开朗一些。
　　丁文是个身材高瘦的男子，有一双淡黄色，眼神很锐利。
　　他对着陆缘点了点头，笑道：“欢迎，以后远程支援交给我。不过陆缘你可得保护好我啊。”
　　陆缘嘴角一抽，没想到这丁文看上去高高瘦瘦的，竟然这么怂。
　　不过，毕竟是远攻系，陆缘表示能理解。
　　他笑着点头：“没问题，我对自己的防御能力还是有点自信的。”
　　而丝塔茜这是一个有一头绿色头发，长相清秀，额头上甚至还有两小节树枝的女子。
　　陆缘看了一眼丝塔茜额头上的树枝，这应该是超凡基因还没彻底融合的特征。
　　之前的薛旺也有这种特征。
　　丝塔茜笑容温婉，对着陆缘点了点头：
　　“我叫丝塔茜，之后有伤势的话，我会负责治疗的。”
　　陆缘笑着点头：“多谢丝塔茜姐。”
　　丝塔茜笑容更多了几分，点了点头：“嗯。”
　　在几人交流的时候，擂台上，绿发眯眯眼的声音响起：
　　“这次的欢迎会就到这里，解散吧，新兵和自己的战友多多交流。关于守卫军的军装，等下会送到你们宿舍的。”
　　众人起身，走向了广场外。
　　格罗特开口道：“我们先去宿舍，然后再去给陆缘庆祝下。”
　　杨秋笑着开口道：“队长，你得出血啊！”
　　格罗特翻了翻白眼：“行行行！”
　　格罗特转身看向陆缘，开口道：
　　“我给你介绍下我们先锋斥候团的职责，陆缘你好好听着。”
　　陆缘点了点头。
　　“先锋斥候团分为四个团，分别对应着东南西北四个方面的调查工作，我们是1团的，对应着的是南面，也就是正对着无尽山脉的那一面，如果出现兽潮的话，我们这一面是最危险的。平时我们采取的是四班倒的值守模式。一个队伍巡逻一整天，之后三天用于修炼或者进入起源之地，东西南北四个区域，每个区域同时都会有十个队伍巡逻。我们22队上次巡逻的时间是昨天，今天才刚回来，也就是说，我们三天之后才会继续巡逻，这几天时间，你可以在军区逛逛，也可以去外面的普通区看看。当然你要修炼或者是去起源之地也是可以的。”
　　陆缘点了点头，随后他思考了下，开口道：
　　“对了，队长，听说禁区异动了，那一般兽潮回到什么时候开始？”
　　听到这话，众人的脸色微微沉重了起来。
　　“禁区异动是防线最前线传来的消息，就在前天传来，昨天我们巡逻的时候，已经发现附近的凶兽数量增多了不少，原本这边就只有一些二阶的凶兽，现在甚至出现了三阶凶兽了，我们原本的一个战友就死在了三阶凶兽的袭击下……按照这个情况，恐怕用不了太久，兽潮就要爆发了。”
　　说到这话题，格罗特几人眼中闪过一丝悲伤之色。
　　陆缘心里也有点沉重，之前虽然听说斥候团的死亡率高，没想到这么快他就感受到了。
　　陆缘微微点了点头，不知道说什么才好。
　　格罗特笑着开口道：“斥候团就是这样，谁又不知道会不会遇到什么强大的凶兽，陆缘你这样的天赋，确实不应该进来的。太危险了。”
　　陆缘笑了笑：“多谢队长关心，我知道的。”
　　格罗特见劝不了陆缘，也就摇摇头，不再多说。
　　众人继续交流着，很快就来到了一栋足有三十多层高的黑色合金高楼。
　　他们乘坐电梯来到了第二十层，最终来到了一间房门前。
　　格罗特取出了一张黑色的卡片开门，笑着开口道：
　　“你的房卡等下会和军装一起送过来，别急。”
　　陆缘点了点头：“我知道了。”
　　进了房间，是一个看上去朴素的大厅，大厅两侧有六个房间门。
　　格罗特介绍到：“每个小队一般都是六个人，昨天战友战死之后，我还以为会空一个位置一段时间，没想到这么快又满员了。”
　　丁文开口道：“麦克的房间已经收拾过了，就这间房，你可以入住。”
　　麦克就是22队昨天战死的战士。
　　陆缘跟着格罗特几人进了房间看看。
　　房间很小，只能放一张床和一个书桌，书桌上有个光脑，而在一侧还有个小型的卫生间。
　　除此之外就没什么东西了。
　　格罗特又介绍道：“洗衣服的话在阳台，有洗衣机。”
　　边上的杨秋嘿嘿笑道：“不过你得注意丝塔茜洗衣服的时间，不然的话她会揍你的。”
　　丝塔茜有些不好意思：“男女毕竟不一样，衣服不能放一起洗的。”
　　陆缘点了点头：“我明白。”
　　他和李青禾之前在贫民区的时候，也经历过洗衣服的问题，有点印象深刻。
　　格罗特笑道：“没有智能机器人，条件有点艰苦，你适应下。”
　　陆缘摇了摇头：“这环境已经很好了，我之前的生活更辛苦。”
　　听到这话，众人都是露出了一丝讶异的神色。
　　杨秋笑着揽住陆缘的肩膀：
　　“看来我们的新战友还是个有故事的人？等下庆祝的时候跟我们说说你的故事。以后万一你战死了，我们也可以在你的墓碑上写点墓志铭。”
　　陆缘翻了翻白眼，咧嘴一笑：
　　“杨秋哥，要不到时候你给我说说你的故事，我也可以给你的墓志铭里写点东西。”
　　杨秋笑道：“没问题，等下就给你将哥的那段光辉岁月！”
　　老实说，陆缘在艾尔机械遗迹获得的各种底牌太多了，别说是三阶，就算是面对四阶战尊级别的凶兽，陆缘虽然打不过，但是要跑肯定没问题的。
　　陆缘将房间整理了下，把牙膏牙刷之类的日常饮品放好，铺好床铺，众人就离开了房间。
　　之后，众人来到了军区食堂，格罗特请客，给陆缘庆祝了下。
　　庆祝时，陆缘几人各自说了下各自的故事，就连之前一直沉默寡言的唐济也说了自己的故事。
　　别看唐济沉默寡言，事实上他的经历最为风骚，谈过的女朋友竟然都有一个加强排了。
　　陆缘眼睛都快瞪出来了，有点不敢置信。
　　真是世风日下！
　　陆缘都想批判他了。
　　不过格罗特，丁文，杨秋和丝塔茜四人之前都已经听唐济说过了他的故事了，现在已经免疫了。
　　庆祝之后，陆缘几人回到了宿舍。
　　回到了房间，陆缘按照惯例给青禾姐发了消息，又给导师司听雨以及其他几个朋友也发了消息。
　　司听雨也在防线，不过，她是战王，现在位于防线最前端。
　　消息里尽是让陆缘注意安全。
　　之后，等到深夜，陆缘进入了起源之地。
　　兽潮在即，他得好好修炼才行。


第一百六十三章 白玉灵体圆满，求援
　　进入起源之地，陆缘在练武馆重力室内用心修炼。
　　在第二十天时，陆缘再次吸收了十五万四阶灵晶左右的灵力，总共花费了接近四十万四阶灵晶，终于将白玉灵体淬炼到了圆满级别。
　　白玉灵体基因圆满之后，超凡基因本身带来的增幅，比起最开始提升一倍左右，而白玉灵体战技所带来的效果比起刚进化的时候也提升了一倍多。
　　此刻，陆缘的实力比起之前大有提升。
　　就算是面对二阶巅峰领主级别，陆缘觉得自己就算不用机械负载也能轻松击杀了。
　　之后，陆缘开始淬炼第二个自然之触战技。
　　随着实力的提升，陆缘在起源之地能待的时间也有了不小的提升。
　　四天之后，陆缘吸收了接近三万的四阶灵晶，将自然之触淬炼到接近40％的程度，陆缘的光门修复，离开了起源之地。
　　军区宿舍的房间内，陆缘的身体浮现。
　　他洗漱了下之后，就离开了房间。
　　客厅内，一个人都没有，格罗特几人本身也需要进入起源之地修炼，要么就是去军区的修炼室修炼。
　　按照规矩，陆缘还有一天时间休息，到明天中午十二点，就轮到他们22队去巡逻了。
　　在重力室待了二十多天时间，还有最后一天时间，陆缘打算好好放松下，免得太累了。
　　毕竟修炼也需要劳逸结合嘛。
　　陆缘出门之后，去军区逛了逛，然后又去了普通区走了一圈。
　　在禁区的防御营地，不仅仅是军方的防线区域，也是一些民间冒险者的补给点。
　　有不少二阶甚至是三阶的基因战士在普通区驻留。
　　和陆缘不同，一般基因战士在起源之地死亡的概率可不低。
　　像陆缘，觉醒三个月就只死过一次，而且还是碰到了蜃龙这种传说生物才死的。
　　而一般的基因战士，可能隔几天就死一次，甚至连续死亡都有可能。
　　实力越强，死亡之后光门恢复需要的时间就会越久。
　　陆缘之前一阶的时候死亡一次就需要一个星期恢复。
　　二阶恐怕得一两个月恢复了。
　　对于一般的基因战士来说，在现实世界猎杀凶兽也是他们获得资源的一种重要途径。
　　在普通区里就有不少的收取凶兽材料，收集禁区草药灵物之类的商店。
　　这让陆缘想起之前把起源之地的材料卖给薛旺的时候。
　　在街上逛的时候，陆缘看到了穿着军装的麦格。
　　此刻麦格正在和其他五个守卫军一起，在普通区巡逻。
　　看到陆缘之后，麦格也是一愣，笑道：
　　“阿缘，你出来逛逛？”
　　陆缘点了点头，笑道：“嗯，麦格学长你这是加入了营地护卫团吗？”
　　麦格咧了咧嘴：“虽然这段时间只是在营地管理下治安，战功少是少了点，但是好歹更安全，我和你这种妖孽可不一样，去了危险的先锋斥候团，恐怕连死都不知道怎么死的。”
　　两人聊了几句，麦格的队友昨天也是在广场看擂台战斗的，也认出了陆缘。
　　知道陆缘的实力强大，他们也是热情的和陆缘打了声招呼，攀谈了几句。
　　聊了几句之后，陆缘就和麦格几人告别，之后又碰到了另外一个和他们一起过来的天才营学生，也聊了几句。
　　逛了一圈，陆缘觉得没什么意思，就回到了宿舍，逛起了战网。
　　陆缘之前坑杀天生王者的帖子在现实世界也就只过去了几天，还在发酵，甚至连战网新闻首页都有了篇幅。
　　陆缘也没多在意，看了看关于白云洲的消息之后，陆缘又查看了下商城。
　　他想要找找看有没有比较强大稀少的超凡基因。
　　毕竟，陆缘现在只有二阶，到九阶战神这个阶段，他还需要七个超凡基因。
　　这都是需要好好选择的。
　　现在虽然还无法刻录，但是遇到强大稀少的超凡基因，先存着肯定没问题。
　　可惜，强大稀少的超凡基因，一般人也不会在商城卖，恐怕去白云洲的拍卖行买到的概率都更高一些。
　　陆缘最终没什么收获。
　　之后，他又看了看手机，李青禾在家里修炼，司听雨现在正在前线，听说前线的凶兽实力已经提升了不少了。
　　而他们112号宿舍楼的四个人也有个交流群，杨平在群里抱怨他们一直在最后方打杂。
　　还真被麦格学长猜对了，再给研究系学生当下手。
　　要么去给基因药剂师分类草药，要么就是给炼器师处理材料，或者就是去卖力气搬一些比较重的仪器。
　　当然，平时去起源之地的时间还是会给他们的，修炼也不会让他们落下。
　　杨平就是嫌弃有点无聊。
　　而司听风所在的营地是899号，距离前线已经很近了，就只有不到一百公里的距离。
　　比起相对靠后的257号，899号营地周围的凶兽实力更强，刚过去，司听风就已经受到了凶兽群攻防御营地的欢迎。
　　比起陆缘他们更加危险，不过好在司听风实力强大，倒也不会有什么问题。
　　在听说陆缘竟然加入了死亡率最高的先锋斥候团之后，不管是司听风还是杨平都是十分惊讶。
　　两人也劝陆缘换一个部门，但是陆缘自然不会改。
　　时间很快就来到了晚上，格罗特几人也从起源之地或者是外面回来了，叫上了陆缘一起去食堂吃了顿饭。
　　之后格罗特几人叮嘱陆缘好好休息，养好精神。
　　毕竟，他们明天就要开始去巡逻了，如果精神不好，到时候就是把自己的安全不当回事。
　　陆缘自然认真应下。
　　之后，陆缘就去好好睡了一觉。
　　……
　　第二天中午。
　　陆缘，格罗特，唐济，丁文，杨秋和丝塔茜六人在客厅集合，此刻所有人都换上了基因武装。
　　格罗特笑着开口道：
　　“走吧，去交接，然后就出发了。”
　　六人离开宿舍，来到了防御营地的门口。
　　在门口边上的守卫室登记了之后，陆缘一行人就离开了防御营地。
　　257号防御营地是在一座顶部宽阔的山上。
　　下山的路有点陡峭，但是对于基因战士来说，和平地也没什么区别。
　　来到山下之后，是一片茂盛的森林。
　　周围全部都是几人，甚至是十几人合抱的参天大树，地上布满了落叶，也会有一些灌木和杂草，藤蔓之类的东西。
　　格罗特看了一眼手里的黑色仪器的屏幕，笑着开口道：
　　“这一次我们负责的区域是6号区域，方圆大约二十公里左右，走吧。”
　　一行人化作残影，在森林里奔行。
　　几人刚跑过几公里的距离，突然格罗特的黑色仪器中闪起了红色光芒。
　　看到这光芒，众人都是一愣。
　　格罗特眉头微皱，低头一看，脸色凝重：
　　“是8队，传来了求救信号！”
　　丁文的目光锐利了起来：“位置呢？”
　　“东南方向，距离我们12公里。”
　　“那就过去吧，以我们的速度，过去也需要两分多钟，得加快时间。”
　　众人脸色沉凝，向着求救方向跑去。
　　……
　　一片森林内，六个穿着基因武装的守卫军斥候小队此刻正呈防守队形看着周围。
　　在他们不远处，有几十只通体漆黑，覆盖着黑色麟甲，肩高超过两米的巨狼低伏着身体，缓缓逼近。
　　其中有两只巨狼的肩高甚至达到了三米，幽蓝色的眸子中带着冰冷的杀意，气息涌动。
　　感受到这些巨狼的杀意，几个守卫军斥候脸色难看。
　　“该死，这些黑鳞魔狼群怎么跑到这个区域的？前面的斥候团在吃屎吗？！”
　　“两只三阶头目，其他都是三阶精英，数量太多了，我们不是对手。”
　　一个身材高大，手持巨盾的黑发壮汉警惕看着这些黑鳞魔狼，额头上有冷汗冒出。
　　“队长！我们怎么办？”
　　一个拿着法杖的中年男子眉头紧皱：
　　“已经发求救信号了，等人来救援。老林，你没事吧？”
　　在中年男子的边上，一个黑发男子皮甲碎裂，一条手臂已经消失不见了。
　　在他的边上，一个穿着蓝色长袍的男子法杖挥动，一缕缕水流融入了他的体内，愈合他的伤口。
　　中年男子额头上有些冷汗浮现，他咧了咧嘴，握紧了手里的一柄短剑：
　　“放心，小伤而已，死不了，不会拖后退。”
　　就在这时，为首的黑鳞魔狼突然怒吼一声，所有黑鳞魔狼向着几人扑了过来。
　　“来了！挡住！！”
　　中年男子脸色一变，怒吼一声。
　　所有守卫军全身灵力涌动，战技爆发，和黑鳞魔狼碰撞在一起。
　　……
　　丛林中，陆缘一行人身形闪动，每一次闪动都有近百米。
　　以他们作为二阶头目级别的实力，全力爆发，每秒的速度可以接近百米，比起普通人来说，可以算是超人了。
　　短短两分钟左右，他们就接近了之前求救信号传来的位置。
　　远处传来了剧烈的轰鸣声，咆哮声和怒吼声。
　　格罗特脸色沉凝，开口道：
　　“都小心点周围！”
　　在距离他们不远的位置，唐济的身形在树木之间闪动。
　　作为刺杀系，唐济的速度相对来说更快，担任在周围警戒的任务。
　　陆缘则是跑在最前面，毕竟他是守护系，有危险的话，肯定是他第一个上前顶着的。
　　到目前为止，他们虽然遇到过几只凶兽，但是实力只有二阶，对于他们并没有威胁，轻松击杀了。
　　随着几人的靠近，短短几秒钟时间远处的战斗声越来越响。
　　杨秋开口道：“要到了！”
　　众人脸色严肃。
　　穿过了两根巨大树木之间，陆缘几人就看到远处的场景。
　　大量的黑鳞魔狼正在围攻着中央的斥候8队。
　　原本斥候8队有六个人，现在有两个人倒在地上，满地鲜血，生死不知，还有四个人身上也都布满了鲜血，大大小小的伤口数量极多。
　　在他们的周围，满地的黑鳞魔狼尸体，足足有十多只。
　　一只三米高的巨大黑鳞魔狼躲过了中年男子的木抢，冲向了团队位置。
　　中年男子脸色苍白，大吼一声，他全身有灵力涌动，一只木人从地面冲出，挡在了黑鳞魔狼身前。
　　木人和黑鳞魔狼战在一起，而中年男子身体摇晃了下，差点虚弱倒地。
　　看到这惨烈的一幕，陆缘脸色微微变化了下。
　　而边上的格罗特则直接咆哮道：“救人！”
　　陆缘回神，眼中闪过一丝凌厉之色，他的身体表面有白玉灵光浮现，脚步一踏，地面出现了一个深坑，他的身体瞬间就出现在了一只黑鳞魔狼的身前。
　　黑鳞魔狼还没反应过来，黑色剑光一闪而过，这只足有两米多高的黑鳞魔狼直接被斩成两截，鲜血喷涌了出来。
　　陆缘没有停顿，继续冲向了其他黑鳞魔狼。
　　而在后方，还有一只巨大的黑鳞魔狼没有参与攻击。
　　它看到了冲过来的陆缘几人之后，幽蓝色的眸中有杀意闪过。
　　“嗷！！”
　　黑鳞魔狼头目冲向了陆缘。
　　看到这一幕，有些摇摇欲坠的中年男子瞪大眼睛，叫道：
　　“小心！那家伙是三阶高级头目！”
　　听到这话，格罗特脸色微微一变，一路击杀冲过来的黑鳞魔狼，向着陆缘靠近。
　　“陆缘！后撤！”
　　陆缘看着冲过来的黑鳞魔狼，眼中闪过一丝冰冷之色。
　　他全身白玉灵光闪动得更加耀眼，整个人仿佛变成了一块白玉。
　　黑钢劲运转。
　　机械负载，开启。
　　陆缘一步踏出，重剑斩下。
　　黑鳞魔狼头目全身有一道道黑色灵光闪动，手中巨爪上有灵光虚影，凝聚成一个足有三米大小的巨大爪影。
　　爪影向着陆缘拍了过来，和重剑碰撞在一起。
　　轰！！
　　轰鸣声之下，气浪涌动，附近的几只黑鳞魔狼被气浪卷的倒飞了出去，树木上的树叶簌簌落下。
　　一声惨叫声响起，黑鳞魔狼头目的爪子被陆缘的重剑斩断，鲜血喷涌了出来。
　　看到这一幕，有些紧张的格罗特几人和8队的几个幸存者都是微微瞪大眼睛，露出了一抹惊愕之色。
　　陆缘一击破了爪影，斩断了黑鳞魔狼头目的利爪之后，手中重剑再次挥舞，剑光划过了黑鳞魔狼头目的脖子。
　　嗤！！
　　鲜血喷涌，作为三阶高级头目的黑鳞魔狼的尸体在地上划出了几米，撞在了一颗大树的树干上，树木都剧烈晃动了下。


第一百六十四章 墨绿色的邪眸，兽潮爆发
　　巨大的黑鳞魔狼头目死亡，另外一只已经快把木人撕碎的黑鳞魔狼头目见此，顿时发出了一声愤怒的咆哮。
　　它一爪子拍碎了木人，向着陆缘冲了过来，幽蓝色的眸子中满是冰冷杀意。
　　原本正在围攻8队的黑鳞魔狼都放弃了自己的目标，转头向着陆缘扑了过来。
　　足足数十只黑鳞魔狼，气势汹涌狂暴。
　　陆缘却脸色不变，直接提着重剑迎了上去。
　　格罗特几人看到这一幕，脸色都是微微一变。
　　“该死！支援陆缘！”
　　几人不断击杀拦路的黑鳞魔狼，向着陆缘冲了过去。
　　一只只三阶精锐级的黑鳞魔狼全身黑色灵光流转，爪影凝聚，抓向陆缘。
　　陆缘完全没有防御，他手中重剑横扫而过，撕碎了几只黑鳞魔狼，鲜血流了一地。
　　但是他也被几道爪影抓中，铿锵声不断响起，爪影落在陆缘的身上，却连一点伤势都没能造成。
　　格罗特几人等人看到这一幕，都是瞪大了眼睛，眼中浮现出了一抹震惊之色。
　　杨秋挥舞着法杖一道道几米长的淡青色风刃射向黑鳞魔狼，嘴里发出了惊呼：
　　“竟然没破防？！这是什么防御能力？！”
　　原本灵力流转，打算给陆缘治疗的丝塔茜手里的动作停下来了。
　　她发现自己根本就不需要给陆缘治疗。
　　“原本以为这家伙的力量是最强大的，没想到防御能力竟然更强。”
　　格罗特也是十分震惊，随后他的目光扫过，眼中带着一丝冰冷之色：
　　“趁着现在陆缘吸引了黑鳞魔狼的注意，全歼了他们！一个都别让他们跑了！”
　　大多数黑鳞魔狼都冲向陆缘，想要给之前的头目报仇，让格罗特几人的压力变得极小，可以放开手脚击杀黑鳞魔狼。
　　剩下的一只黑鳞魔狼头目来到了陆缘面前，愤怒的挥舞着爪影想要攻击陆缘。
　　然而陆缘却发现，这只头目的实力比起之前那只还要稍微弱上一分。
　　就连之前的那只黑鳞魔狼头目都不是陆缘的对手，更何况是这一只？
　　陆缘顶着一群黑鳞魔狼精英的攻击，硬是和它硬碰了两下，重剑划过它的脖子，将它击杀。
　　两只最强大的黑鳞魔狼头目都死了，剩下的黑鳞魔狼精锐甚至无法对陆缘造成威胁，相继被击杀。
　　原本剩下还有十来只黑鳞魔狼的时候，黑鳞魔狼终于知道害怕，打算逃跑了，可惜陆缘几人却不会给它们逃跑的机会，将它们全部击杀。
　　方圆数十米的区域，全部都是黑鳞魔狼的尸体，满地都是鲜血。
　　之前的战斗让附近的环境一片狼藉，树干上有不少爪痕，甚至有比较细小的树木直接断裂，倒在地上。
　　陆缘甩了甩重剑上的鲜血，微微吐了口气。
　　这些黑鳞魔狼数量不少，陆缘击杀的又是最多的，就算是他也消耗了不少的灵力，但是他之前就准备了灵晶，现在始终都保持着灵力充盈的状态，并没有感觉疲惫。
　　陆缘转头看向了不远处的格罗特几人，走了过去。
　　“队长，没事吧。”
　　格罗特几人看着陆缘的眼中都带着震惊之色，格罗特对着陆缘点了点头，拍了拍他的肩膀，随后走向了8队：
　　“先帮忙！”
　　陆缘和其他人也都走了过去。
　　来到了8队人的面前，陆缘这才看清他们的情况。
　　地上的两个8队的成员，一个穿着战铠，边上还有一面巨盾，他的脑袋上满是鲜血，另外一个穿着皮甲，他的一只手臂已经不知去向，胸口位置被撕裂。
　　两人显然都已经死了。
　　剩下的人身上各自带伤，他们脸色苍白，有些无力的坐在地上。
　　之前召唤木人的中年男子算是伤势最轻的，伤势重的是一个胸口上有三道爪痕，左手断裂的蓝袍男子。
　　丝塔茜走了过去，脸上带着凝重之色：
　　“你们伤得都很重，我按伤势治疗。”
　　格罗特开口道：“治疗药剂够吗？”
　　为首的中年男子点了点头：“已经喝下了。”
　　他咳出一口鲜血，看了一眼地上的两具尸体，脸上微微抽动了下，随后开口道：
　　“多谢了，格罗特，如果不是你们及时赶到，我们也没了。可惜了老林和巴穆。”
　　格罗特摇了摇头：
　　“应该的，你好好休息。”
　　他没有再多说什么，转头看向了陆缘几人，开口道：
　　“警戒，直到他们伤势恢复一些。唐济。”
　　唐济点了点头，消失在原地，去附近警戒去了。
　　陆缘再次看了一眼地上的尸体，也开始关注周围。
　　基因战士的伤势虽然严重，但是治疗药剂的效果本身就不错，再加上有丝塔茜给他们治疗。
　　短短十多分钟，他们的脸色就恢复了不少，已经可以站起来，有了一定的行动能力了。
　　起身之后，中年男子取出了两个巨大的黑色袋子。
　　其他人沉默着将地上两人的尸体分别放入一个黑色袋子中，拉好袋子之后，中年男子将两个黑色袋子收入了战纹空间内。
　　整个过程沉默压抑，陆缘几人默默看着。
　　做好这一切之后，中年男子微微吐了口气。
　　格罗特缓缓开口道：“你们现在的情况已经不适合巡逻了，回去治疗吧，我们护送你们回去。”
　　“嗯。”
　　中年男子点了点头。
　　格罗特几人护送中年男子几人向着防御营地移动。
　　来的时候，陆缘几人只花费了两分钟，回去的时候，他们用了接近二十分钟才接近防御营地。
　　将8队的成员送回去之后，格罗特眉头微皱，脸色沉凝：
　　“8队这次可惜了，一次任务竟然就死了两个，如果不能补满，接下来的任务会更难，毕竟兽潮马上就要来了。”
　　“是啊，这几天凶兽实力越来越强了。黑鳞魔狼应该是更深处栖息的凶兽，竟然都跑到这个地方来了。”
　　“让黑鳞魔狼群跑过来，前面的防线应该也已经还是有压力了。”
　　“看来兽潮用不了多久就要爆发了。在这样下去，恐怕会有小股兽潮突破最前线，跑进我们中部防线了，到那个时候才是危险的时候。”
　　“别想这么多了，我们斥候团的职责就是探查这些。”
　　格罗特摇了摇头：“走吧，去6区。”
　　众人再次深入森林。
　　接下来的一天时间，陆缘小队在森林中巡逻。
　　原本按理来说，这片区域的凶兽基本都是二阶，但是仅仅只是一天一夜的巡逻时间里，陆缘一行人却遇到了好几只的三阶凶兽。
　　有些凶兽实力还不弱，其中就遇到了一只三阶低级首领级凶兽，那是一只独角蛮熊，那力量恐怖无比，就连陆缘都差点被破防了。
　　到了第二天的十二点钟，22小队众人的脸上都浮现出了疲惫之色。
　　这区域的强大凶兽越来越多，这一天一夜时间，他们几乎都在战斗。
　　就连恢复的时间都很少。
　　格罗特看了一眼手里的仪器，微微吐了口气，露出了一丝放松的笑容：
　　“交接时间到了，我们可以回去了。”
　　听到这话，其他人也都是松了口气。
　　杨秋揉了揉自己的手腕，开口道：
　　“好多三阶凶兽，累死我了，我感觉我的灵力都要被榨干了。”
　　“谁说不是呢？今天的凶兽比起昨天更强了，还好有陆缘在，不然我们小队这次恐怕也有点危险。之前那只独角蛮熊太强了。”
　　丁文说道。
　　其他人都是点了点头，眼中闪过一丝心有余悸之色。
　　格罗特看向陆缘，忍不住嘴角抽动：
　　“你这家伙，又变强了。连三阶低级首领竟然都无法打破你的防御。”
　　陆缘有些不好意思地说道：
　　“不是说最近兽潮要来了吗？就想着努力点，多提升一点实力，到时候也能多出点力。”
　　其实主要是陆缘现在不缺资源，以他的修炼速度，如果有足够的资源的话，可以在短时间内快速提升。
　　“……努力就可以这么快的提升力量吗？你是什么品种的怪物？”
　　杨秋忍不住吐槽了一句。
　　“走吧走吧，回去好好休整一下。”
　　……
　　回到了防御营地之后，格罗特和杨秋几人告别，作为队长，他需要去报告这次的巡逻情况。
　　而陆缘几人则回到了房间里休息。
　　唐济，杨秋和丁文打算出去普通区逛逛，原本想要拉陆缘一起去。
　　而陆缘则回绝了，他的起源之地时间快到了，马上就可以进起源之地了。
　　随着陆缘修为的提升，在起源之地呆的时间变长了，在外面恢复的时间自然也变长了。
　　按照估算，大概两天时间才能恢复。
　　距离陆缘上次出来，已经快过去两天了。
　　回到房间，陆缘稍微休息了下，光门就恢复了。
　　陆缘直接进入了起源之地。
　　……
　　两天后。
　　南部防线，最前线的防线之外。
　　距离方向十分遥远的无尽山脉深处。
　　连绵的山脉内，有凶兽咆哮嘶吼，震动山林。
　　大量凶兽在快速聚集，向着一个方向移动。
　　这些凶兽所移动的方向是一个巨大的山谷。
　　山谷尽头，有一个洞穴，洞穴内部时不时传出诡异的声响，一缕缕黑气向着山谷外蔓延。
　　山谷中，大量的凶兽匍匐在地，双眸竟然带着狂热的神色。
　　这些凶兽，有的气息极为强大，达到了战王，甚至是战皇级，有的气息弱小，仅仅只有一阶二阶。
　　实力相差巨大的凶兽待在一起，却异常和谐。
　　就在这时，山谷洞穴内的黑气突然涌动了起来，一缕缕黑气融入了山谷内的凶兽体内。
　　顿时，这些凶兽纷纷发出了一声怒吼，他们的双眸变得通红，全身有一缕缕黑色雾气溢散。
　　在山洞内，隐约可以看到一双诡异的墨绿色眸子，那眸子中带着浓郁的邪气。
　　下一刻，山洞内传来了一声低沉的怒吼，所有凶兽仿佛得到了命令一般，直接冲出了山谷，向着外面冲去。
　　其中一只足有百米高的白色巨象怒吼，一脚踏在一座山的山头，山头崩裂。
　　也有上千米长的漆黑巨蟒在山间游走。
　　还有娇小玲珑，只有两三米高的青色猎豹，闪烁间出现在千米之外，几个闪烁就消失在了天边。
　　等等等等。
　　大量强大的凶兽进入山脉，他们的咆哮声在无尽山脉中响起。
　　山脉内的凶兽渐渐聚集在一起，密密麻麻，无边无际，数量难以计数。
　　它们咆哮着向着红枫帝国的方向冲去。
　　……
　　无尽山脉，南部防线最外围。
　　一座巨大的要塞之中的会议室内，有数十个强者聚集在一起。
　　其中有穿着军装的守卫军，也有一部分天才营的老师，包括司听雨也在这里。
　　为首的是一个面容威严的金发男子。
　　他的目光扫过众人，脸色沉重，缓缓开口道：
　　“这次叫大家过来，是卫星有了发现。”
　　他点了点身前的光幕，顿时，一片投影出现在了会议室的中央圆桌上。
　　投影中，无尽的山脉中，一只数百米高的白玉巨象迈着沉重的步伐，踏碎山峰，碾过森林，向着防线靠近。
　　突然，它抬起了头，看了一眼天空方向，巨大的双眼赤红如血。
　　一只百米高，通体有黑色鳞片的巨猿正在一座山峰上，他一跃而起，身下的山峰崩碎，他的身体跨越了数公里，直接落在了另外一座山峰上，将山峰的顶端压碎。
　　他双目赤红，仰头怒吼，双臂拍打着胸口。
　　一条千米长的漆黑巨蟒在山脉之间游动，蛇信子微微突出，赤红色的眸子带着冰冷杀意。
　　而在森林之中，还有大量十多米高，甚至数十米高的凶兽在跟随着几只强大凶兽，一起向防线移动。
　　所过之处，山河崩碎，巨树倒塌。
　　在浩瀚森林中，还有身材更小的凶兽身影时不时一闪而过，就连卫星都无法看清。
　　看着那些投影，此刻会议室陷入了死寂之中。
　　为首的威严男子缓缓开口道：
　　“白玉天象，通天猿，夜魔蟒，这些都是在无尽山脉深处的皇级巅峰凶兽，他们带领着无数凶兽，正在靠近防线，恐怕打算大战了。”
　　边上的于老眉头微微皱起：
　　“看他们的眼睛，这么会如此血红，看上去有些怪异。”
　　“最近这段时间，我们倒是碰到过不少双眸血红的凶兽，这次的兽潮，有些不一般。”
　　一个皮肤黝黑的壮硕男子双手抱胸：“哼！不管是什么原因，既然兽潮来了，那就杀光那些凶兽就是！那些皇级凶兽躲在无尽山脉深处，或许拿他们还没有办法，既然他们敢出来，那就做好死亡的准备吧！真当我们人类是好惹的吗？！”
　　威严男子开口道：“既然要备战，那就商量防线布置的对策吧。”
　　会议室内，众人开始讨论了起来。


第一百六十五章 自然之触圆满，皇者之战
　　257号防御营地，军区宿舍。
　　白光一闪，陆缘出现在了房间内。
　　他的脸上带着一抹淡淡的笑容。
　　这次在起源之地的修炼成果依旧让他十分满意。
　　在起源之地的重力室里，陆缘呆了二十五天时间，消耗了十八万多的四阶灵晶，他的‘自然之触’基因淬炼度达到了70％多。
　　修炼速度比起他想的还要快一点，按照陆缘的估计，下次在进入起源之地，他就可以把自然之触基因淬炼到圆满了。
　　相较于之前，自然之触基因带来的增幅自然提升了不少，至于自然之触战技。
　　对陆缘来说，目前还没有碰到过需要使用的对手。
　　不过，兽潮要来了，或许就可能用得上了。
　　洗漱之后，陆缘离开了房间。
　　他发现客厅内，格罗特和丁文两人在，他们的脸色有些沉重。
　　陆缘走了过去，好奇问道：
　　“怎么了？”
　　“陆缘你从起源之地出来了？上面刚有消息传下来，兽潮马上就要全面爆发了，这次的兽潮面积很广，到时候恐怕会是一场苦战。”
　　“已经快要爆发了吗？”
　　陆缘微微瞪大眼睛。
　　“嗯，现在防御营地已经通报了，普通的冒险者现在应该都回来了吧？有不少人现在已经离开防线了呢。”
　　丁文嗤笑一声，有些不满。
　　毕竟，兽潮来了，威胁到的是红枫帝国，这些冒险者不留下来帮忙，直接就撤离了，让他有些不舒服。
　　格罗特倒是看得开，没什么感觉。
　　他看着陆缘开口道：“接下来我们的任务更重了，兽潮爆发，到时候可能会有小股兽潮冲破最前面的方向，进入防御中部，我们斥候团要及时掌握进入我们区域的兽潮动向，危险度会更高。”
　　“不过你也不用太担心，按照上面的消息来看，就算真的有小股兽潮冲入总部防线，想要来到我们这个位置，也还要一段时间。”
　　丁文宽慰道。
　　陆缘认真点了点头：“我明白了。”
　　……
　　第二天中午十二点，再次轮到22队去巡逻了。
　　陆缘六人顺着普通区向着防御营地大门走去。
　　陆缘发现，普通区变得比之前冷清了不少，原本来来往往的基因战士很多，但是现在少了不止一半。
　　来到门口，陆缘发现有一队斥候小队正走了进来，陆缘目光扫过，发现其中有两个人伤势不轻。
　　显然又是受到了攻击。
　　格罗特几人也看了一眼，很快就收回了目光。
　　对于他们来说，这种情况已经习以为常。
　　进了森林，向着巡逻区跑去，没多久，远处就有强大的气息快速靠近。
　　陆缘几人警惕看着气息传来的方向，那是一只通体黑色的猎豹。
　　这只猎豹有三米多高，双目通红，带着冰冷疯狂的杀意，强大的气息涌现了出来，让陆缘几人都是微微一变。
　　格罗特脸色难看，握紧了战斧，警惕看着这黑色猎豹：“三阶低级首领……”
　　他的话刚音刚落，这黑色猎豹就消失在原地，无声无息的出现在了丝塔茜的身后，锐利的爪子无声向着丝塔茜的脑袋拍去。
　　就爪子在快要拍到丝塔茜的身上时，一道残影出现在了黑色猎豹的身前。
　　漆黑剑光闪动，和黑色猎豹的爪子碰撞在一起。
　　轰！！
　　轰鸣声想起，丝塔茜被气浪震得飞出了十多米，被丁文接住。
　　而格罗特也握紧战斧，冲到了黑色猎豹的身侧，战斧直斩。
　　黑色猎豹想要躲避，身上出现了一道道狂风。
　　狂风缠绕住它的身体，但是瞬间被击碎。
　　即使如此，黑色猎豹也稍微僵硬了一瞬间。
　　这一瞬间对于陆缘来说已经足够了。
　　白玉灵体，黑钢劲，机械负载全力爆发。
　　黑色剑光一闪而过，斩向黑色猎豹，划过它的脖子。
　　看着黑色猎豹的尸体，边上的格罗特还带着一丝心有余悸：
　　“这家伙太危险了，速度竟然这么快！还好阿缘你反应过来了！”
　　丝塔茜也是有点后怕，对着陆缘笑了笑：
　　“阿缘，谢谢你了。”
　　“应该的，我们是战友嘛。”
　　陆缘有点庆幸，还好他的自然之触淬炼度提升了不少，让他现在的精神感知能力变强了许多。
　　这才让陆缘感受到了黑色猎豹的动静，能及时救援。
　　不然的话，他就得用底牌了。
　　“不过，这黑色猎豹的眼睛有点问题啊，这么渗人的血色眼睛，以前的凶兽很少见的。”
　　杨秋看着黑色猎豹还睁着的眼睛，它眼中的血色光芒正在缓缓消散。
　　其他人也是认同的点了点头。
　　“到时候我会报告上去的。三阶凶兽越来越多了，路上要更注意才是。”
　　格罗特开口道。
　　几人点了点头，继续开始巡逻。
　　一天一夜时间，陆缘遇到的三阶凶兽数量比起之前的更多了，甚至还碰到了一只强大的四阶凶兽。
　　好在在还没和这凶兽碰到之前，陆缘出色的感知能力就帮了他一把，让他拉着队友一起躲到了树冠上。
　　然后他们看着一只通体覆盖着黑色麟甲的魔牛跑过去，撞断了不少树木，几人都有点后怕。
　　还好，这魔牛看上去很疯狂，没有注意到陆缘几人。
　　一天一夜的巡逻，算是有惊无险。
　　在回到防御营地的时候，众人都还有些后怕。
　　……
　　两天后。
　　南部防线，最前线。
　　无数的凶兽从无尽山脉中靠近了防线。
　　众多强大的凶兽脚步声让地面都震动了起来，兽吼声响起，传入了防线中。
　　一片战争要塞前，大量穿着战甲的基因战士站在城墙上，脸色冷漠的看着不断靠近的兽潮。
　　作为最前线的基因战士，他们遇到过的凶兽数量太多了，面对过兽潮的次数也有好几次。
　　现在，他们面对强敌，已经毫无波动。
　　在兽潮靠近的时候，可以看到有几只特别巨大的凶兽十分显眼。
　　有白色巨象，有巨大猿猴，有黑色巨蟒。
　　站在城墙上有一批人气息特别强大，是南部守卫军的高层和天才营的老师。
　　看着那几个巨大的凶兽，为首的金发男子眼中闪过一丝冷漠，开口道：
　　“巅峰兽皇，有谁愿意出手？”
　　一个皮肤黝黑，身材壮硕无比的男子走了出来，双手是带着巨大的拳套，他的拳套一碰，露出了一抹狰狞的笑容：
　　“我上吧。”
　　之后，又有一个长相普通的黑发中年，他穿着皮甲，手持长剑，脸色冷漠：
　　“算我一个吧。”
　　最后，天才营里走出来一个有一头棕色短发，穿着白色长袍，脸上带着温和笑容的男子。
　　“我也出一份力。”
　　三人化作流光，瞬间出现在凶兽潮前，强大无比的气息涌动了起来。
　　气浪仿佛潮汐一般，向着四面八方扩散，几乎形成了风暴。
　　无尽山脉地面上，大量巨树直接被风暴吹得晃动不已，一些比较小的树木更是倒伏了下来。
　　战皇，仅仅只是气势就凝聚成了天灾。
　　凶兽潮中，不少实力弱小的凶兽在感受到这强大的气息之后，直接匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　三只兽皇血色的眸子看着三人，纷纷发出了怒吼。
　　恐怖野性的气息从它们的身上涌现了出来，滔天凶焰和三个人类战皇的气势碰撞在一起，形成风暴。
　　狂风怒吼，天空之中有乌云凝聚，遮蔽了太阳。
　　周围的区域，不少树木被连根拔起，被风暴搅碎。
　　为首的是白色巨象，它发出了宏伟的声音：
　　“人类！挡我者死！！”
　　成为兽皇，他们的智慧已经不比人类低了。
　　甚至到了兽王级就已经和人类差不多了。
　　和白色巨象对峙的是那穿着身材壮硕，带着拳套的男子。
　　他咧了咧嘴，脸上浮现出了一抹狰狞之色：
　　“谁给你的胆子？”
　　轰！！！
　　轰鸣声响起，三只凶兽和三个战皇第一时间冲天而起。
　　他们的身形被乌云遮蔽，轰鸣声在乌云之上涌现，时不时有灵光从乌云中投下。
　　城墙上的金发男子看了一眼乌云，随后看了看周围，微微眯起了眼睛，表情凌厉：
　　“还有几个，也拦住他们吧。”
　　金发男子话音刚落，几道流光冲向了兽潮。
　　很快，兽潮之中也有不少流光冲天而起，迎向了人类强者，双方碰撞，缠斗着冲天而起，也没入了乌云之中。
　　怒吼声响起，无尽凶兽向着城墙发起了冲锋。
　　不仅仅是这一座要塞，整个防御前线，所有要塞都是如此。
　　甚至，还有一部分凶兽，从防御疏漏的区域穿过了最前线，前往了防线总部区域。
　　……
　　起源之地，练武馆。
　　陆缘花费了三十多万四阶灵晶，总算是将自然之触基因淬炼到了圆满。
　　圆满级别的自然之触基因对于力量防御的提升或许挺一般，但是对于精神感知能力的提升却极为强大。
　　陆缘也明白精神感知强大的好处，最起码，遇到危险他可以最快感应到。
　　陆缘对此表示满意。
　　之后，他继续开始修炼，开始淬炼机械控制基因。
　　八天之后，时间到了，陆缘才离开了起源之地。
　　白光一闪，陆缘回到了宿舍。
　　他洗漱之后，走出了房间，发现客厅里格罗特，杨秋，丁文和丝塔茜都在，就只有唐济不在。
　　看到陆缘走出来，杨秋连忙开口道：
　　“阿缘，你出来了！我们马上就有任务了。”
　　“任务？不是明天吗？”
　　陆缘有些惊讶。
　　丁文脸色凝重，开口道：“兽潮已经爆发了，现在前线已经开始交战。有一部分兽潮穿过了前线，来到防御中部了，我们斥候团会有特殊任务，要加强附近区域的巡逻。”
　　陆缘瞳孔一缩：“已经开始了吗？”
　　“嗯。到时候，每个区域的斥候队伍得翻一倍，我们南区也会有二十个队伍同时巡逻。另外接下来一段时间恐怕得随时待命，不能进起源之地了。”
　　陆缘点了点头，表示理解。
　　没多久，唐济也从房间里走了出来。
　　几人在客厅里安静等待，又过了一会，格罗特的通讯器震动了起来，他取出一看，站了起来：
　　“我们得去巡逻了。”
　　其他人连忙站起来，向着外面走了过去。
　　众人的脸色都有些沉凝，气氛凝重。
　　杨秋揽住陆缘的肩膀，笑嘻嘻地开口道：
　　“阿缘，讲真的，到时候如果我死了，墓志铭给我写点好听点的，比如说为人类存亡而战什么的。”
　　丁文瞥了一眼杨秋：“我反正不会死。”
　　格罗特咧了咧嘴：“兽潮我们也经历过很多次了，虽然这次上面老实说规模很大，但是都有经验了，别想太多，我们都能活下来的。”
　　众人离开了宿舍区，发现此刻的守卫军都已经动了起来，整个军区一片肃杀。
　　陆缘还看到了朱正阳和颜晶。
　　两人都被分配到了镇守军，平时没事，只有遇到兽潮攻击或者其他威胁到防御营地的特殊情况的时候才会出动。
　　此刻，朱正阳的脸上没有了之前的意气风发，有些苍白。
　　颜晶同样也是如此。
　　他们显然也看到了陆缘，都是愣了愣。
　　陆缘对着他们点了点头，两人似乎恢复过来一点，也是一脸严肃的点头。
　　离开了军区，普通区的人比起之前更少了。
　　剩下的基因战士此刻已经穿上了基因武装，一个身材高大的基因战士提着战斧，狞笑一声：
　　“特娘的，那些狗日的凶兽又来冲击防御营地了吗？看劳资把它们的脑袋砍下来！”
　　也有基因战士叫道：
　　“兽潮来袭，如果防线被突破的话，威胁到的就是帝国境内了，到时候那些城市可就危险了。大家一起帮守卫军一把！”
　　在边上，有几队守卫军正在引导基因战士列队去守护城墙，免得到时候和守卫军的防守力量起冲突。
　　其中就有麦格。
　　麦格看到陆缘，愣了下，随后点了点头，无声开口，说了句话。
　　陆缘看口型，应该是小心。
　　他点了点头，咧嘴一笑。
　　几人来到了城门处，此刻正有三队斥候小队进门，看到陆缘几人，他们都是点了点头。
　　陆缘瞳孔微微收缩。
　　这三队斥候小队，此刻都不是六人满员，而且身上都带伤，有些人的伤势还不轻。


第一百六十六章 这点底牌够了
　　和三队人擦肩而过，22队离开营地，下山，前往森林。
　　此刻的天色已经暗淡了下来，晚上的无尽山脉比起白天更加危险一些，陆缘几人更加警惕。
　　唐济依旧和往常一样，在队伍周围侦查环境。
　　很快，他们就深入了森林十多公里。
　　队伍缓慢观察周围，确定凶兽行动方向，若是碰到强大的气息，都会屏息查看。
　　就在这时，陆缘脸色一变，全身白光闪动，一踏地面，身体消失在原地。
　　在队伍左侧的树枝上，唐济的身体半蹲着，普通的脸上带着谨慎之色，目光扫视着周围。
　　就在他的目光扫视周围的时候，身后有一只漆黑的巨蟒缓缓靠近，血红色的眸子闪动着猩红的光芒。
　　漆黑巨蟒在靠近唐济身后一颗巨树的树枝时，突然身体紧绷，向着唐济射了过来，张开了血盆大口，想要把唐济吞下。
　　就在这时，一道白光闪过，唐济的树枝上，陆缘的身体浮现。
　　他手中的重剑带着凌厉的剑光扫过，在空中的巨蟒无法躲避，被重剑斩在身上，鲜血喷涌而出。
　　它的身体重重落地，在地面上砸出了闷响，巨大的身体扭动嘶吼着。
　　这时唐济才反应过来。
　　他猛地转头，看向了地上的巨蟒，背后冷汗直冒。
　　“这巨蟒，竟然能隐藏气息？！我一点感应都没有！”
　　他的眼中满是惊骇。
　　其他人此刻也反应了过来，纷纷靠近。
　　在看到地上的巨蟒之后，他们的脸色都变了。
　　陆缘和唐济从树上落地，巨蟒的伤势太重，整个身体都差点被斩断，嘶吼扭曲的动作渐渐停了下来。
　　唐济看着陆缘，满脸感激：
　　“阿缘，多谢你了，不然的话，我恐怕已经死了。”
　　“唐济哥客气了，我们是战友嘛，我的感知能力还算不错，不然的话，我恐怕也来不及救你。”
　　其他人看着陆缘，脸色有点古怪。
　　陆缘的力量强大，防御惊人，他们都是知道的。
　　现在又是感知能力强大？
　　杨秋脸色古怪：
　　“你这家伙是全能战士吗？！怎么感觉你什么都好强？”
　　陆缘一愣，随后笑着开口道：
　　“也没有，我其实就防御最强，毕竟是守护系。其他的也就一般吧。”
　　其他人：“……”
　　他们觉得陆缘说得强，和他们认知的可能有点不一样。
　　这时，地上的巨蟒已经死亡，众人走过去，检查了下之后，格罗特眉头紧皱：
　　“这好像是只幽冥蟒，在无尽山脉很罕见，有很强的隐匿气息的能力，好像只有在防线外才有。”
　　听到这话，众人的脸色一变。
　　“那不就是说，防线外的凶兽已经到这个区域了？！”
　　杨秋忍不住惊呼。
　　“不知道前面挡下了多少凶兽，来到这里的多不多？”
　　丁文脸色沉凝。
　　格罗特也是脸色严肃：
　　“既然已经有防线外的凶兽来到这里了，那说明我们随时可能碰到漏过的凶兽群，甚至是小股的兽潮，大家要有心理准备。”
　　众人都是点了点头。
　　就在这时，格罗特的脸色微微一变，取出了通讯器。
　　通讯器上红光闪动。
　　格罗特看了一眼，瞳孔一缩：
　　“是求救信号，西南方40公里，1队碰到凶兽群了，后面可能有兽潮。”
　　“西南方40公里？那里应该已经是接近306的防守区域了吧？竟然跑到那里去了吗？”
　　“队长，我们过去吗？”
　　众人看向了格罗特。
　　格罗特思考了下，正要开口说话，突然看到通讯器上传来的消息，开口道：
　　“不用了，1队附近有45队和66队，他们离得近，已经赶过去了，我们继续侦查附近区域吧。”
　　众人点了点头。
　　有了这次的袭击事件之后，唐济探查的时候，距离队伍的距离更近了一些。
　　这是为了方便他们救援。
　　虽然陆缘的感知能力很强，但是如果离得太远了，就算感知到了，也不一定能赶到救下他。
　　时间流逝，深夜。
　　陆缘几人击杀了两只偷袭的夜魔犬，格罗特开口道：
　　“先休息下，恢复下灵力。”
　　众人点头，盘膝坐下，开始恢复消耗了不少的灵力。
　　陆缘也有模有样的盘膝坐下，看上去像是恢复灵力，其实他的灵力一直是满的。
　　几人刚休息了没多久，突然所有人都是瞪大了眼睛，眼中浮现出了一抹惊骇之色。
　　所有人都从地上跳了起来。
　　杨秋脸色剧变：“这气息……好多！”
　　格罗特眉头紧皱，看向了气息移动的方向：“是兽潮？！”
　　“这么多气息连成一片，都无法感知出到底有多少凶兽了，队长，我们怎么办？”
　　陆缘看着远处的气息，脸色也是微微变化。
　　他的感知能力很强，可以感知到那个方向的气息浩瀚如海，可想而知有多少凶兽了。
　　格罗特眉头一挑，开口道：
　　“探查兽潮移动方向本来就是我们斥候团的职责，什么怎么办？当然得过去。不过过去的时候得注意安全。”
　　众人点了点头，脸色凝重。
　　这么多的凶兽，如果被发现的话，他们就完了。
　　“都收敛气息，用上咒符。”
　　格罗特吩咐道。
　　他取出了一块灰色咒符使用。
　　使用之后，格罗特的气息变弱了许多，如果不是用眼睛看到，几乎感受不到。
　　陆缘几人也都取出了咒符使用。
　　这是敛息咒符，军区发给他们的宝物。
　　因为很珍贵，每人就只有一个，用完得去报备，才能再领一个。
　　几人使用了敛息咒符之后，就向着气息传来的方向悄悄跟了过去。
　　兽潮移动的速度不算太快，陆缘几人没多久就靠近了气息传来的方向。
　　随着靠近，他们听到了成片的咆哮低吼，地面在凶兽的奔跑下微微震动了起来。
　　几人对试一下，格罗特比了比手势，上了一片树冠，慢慢摸了过去。
　　然后，他们就借着昏暗的星光，看到了不远处有密密麻麻的凶兽跑过。
　　各种凶兽都有，之前遇到的黑鳞魔狼，夜魔犬，黑刃豹等等。
　　这些凶兽的气息都是二阶三阶，让陆缘有些庆幸的是，没有感受到四阶的气息。
　　陆缘目光扫过附近，格罗特几人都是脸色凝重，盯着兽潮。
　　格罗特比了个手势，他们稍微远离了兽潮一点距离，格罗特才开口道：
　　“大约两千多凶兽，绝大多数都是三阶凶兽，看它们移动的方向，会和我们256营地错开，但是如果它们直走的话，应该会碰到219营地。”
　　“队长，我们怎么办？”
　　格罗特沉吟了下，开口道：“这小股兽潮虽然数量不少，但是实力并不算太强，可以通知先锋军来歼灭，我们营地能吃下它们。”
　　听到这话，几人都是眼睛一亮，露出了一丝笑容。
　　“那队长你还愣着干啥！快通知呀！”
　　杨秋催促道。
　　在兽潮期间，歼灭小股兽潮可是不菲的军功，他们作为发现的斥候小队，自然也能分到不少的军功。
　　陆缘更是眼睛闪亮，他不就是为了军功来的吗？
　　之前的巡逻任务虽然也有军功，但是肯定是不如发现和监视兽潮动向多的。
　　更何况，等下先锋军到了之后，他也可以动手歼灭凶兽的。
　　格罗特咧嘴一笑：“我现在就通知。”
　　就在几人交流的时候，凶兽潮中，一只通体有着暗红色皮毛，长着独角还有两只诡异的黑色触角的犬类凶兽突然一顿，转头看向了陆缘几人的方向。
　　它那两只黑色触角微微震动了下，随后那血红色的眸子中闪动着冰冷杀意，发出了愤怒的咆哮。
　　在这犬类凶兽的咆哮下，其他凶兽也跟着纷纷咆哮了起来。
　　随后犬类凶兽带领着一众凶兽，改变了方向，向着陆缘几人的方向冲了过去。
　　正在通知先锋军的陆缘几人在兽潮改变方向的第一时间就感受到了。
　　他们的脸色剧变。
　　“怎么回事？！这兽潮的行动方向变了！向我们这边来了！”
　　格罗特当即立断开口道：
　　“别在兽潮行动路线上，不要正面冲突。有敛息效果在，我们应该没有被发现才对。”
　　几人向着远离兽潮的方向移动。
　　然而，他们几人刚移动，兽潮也跟着再次移动了起来。
　　杨秋脸色一下僵住了：
　　“该死！那些畜生难道发现我们了？！”
　　“不应该啊，我们明明使用了敛息咒符才对。”
　　众人心里震动，却完全不敢停下来，凶兽就在他们后面，停下来就被吞没了。
　　就在这时，陆缘几人感受到好不少凶兽脱离了兽潮，加速向着陆缘几人冲了过来。
　　几人脸色剧变。
　　格罗特开口道：“喝速度药剂！”
　　众人喝下了速度药剂，却发现已经在被凶兽快速接近。
　　“好快的速度，怎么办？！我们跑不过！”
　　丁文看向身后，脸色微微一白。
　　按照这个速度，用不了十多秒中，他们就会被追上了。
　　就在这时，陆缘取出了一个青色咒符，灵力注入，咒符使用。
　　一道道清风拂过，包裹住了陆缘几人的身体。
　　随后，他们的速度暴涨一大截，对于丁文等二阶头目级的基因战士来说，提升了接近一倍。
　　所有人都是瞪大了眼睛，一脸惊愕。
　　他们转头看向了陆缘。
　　格罗特开口道：
　　“阿缘，这咒符哪里来的？这效果好强。”
　　陆缘笑了笑：“还算不错吧，你们应该知道我之前在艾尔机械遗迹有点收获，所以有点东西。”
　　快玩笑，这可是二阶领主级的群体加速咒符，效果自然好。
　　众人点了点头。
　　此刻他们的速度勉强也能比得上那些凶兽了。
　　按照这个速度，只要继续跑下去，他们就能跑回营地。
　　身后的一众凶兽也感受到了陆缘几人速度的提升。
　　它们纷纷怒吼，全身灵力涌动，速度再次提升不少。
　　感受到身后再次不断毕竟的强大气息，原本微微放松下来的众人，此刻心脏又一次提起来了。
　　“那些畜生！简直阴魂不散。”
　　杨秋脸色难看，低吼一声。
　　就在这时，陆缘几人路过了一处峭壁，看到了一个洞穴。
　　陆缘眼睛一亮，开口道：
　　“躲山洞里去。”
　　听到陆缘的话，格罗特几人连忙向着山洞跑去，虽然他们不知道陆缘的打算，但是还是选择了相信陆缘。
　　众人进入山洞之后，陆缘挡在了门口，重剑一横，正好将山洞洞口给堵住。
　　老实说，仅仅只是陆缘一个人的话，他随时可以跑得掉，但是他肯定不会放弃自己的队友不管。
　　他也没办法带着队友一起跑，只要队友躲在山洞里，他完全可以放开手打一场。
　　格罗特几人却不知道陆缘的想法。
　　他们看到陆缘挡在洞口，脸色剧变，满脸惊愕。
　　格罗特脸色难看道：
　　“阿缘！你想干什么？！”
　　陆缘回头，咧嘴一笑：“队长，你应该通知了先锋军吧？我在洞口挡住那些凶兽啊，等到先锋军到了就好了。”
　　“什么？！要挡也是应该我来挡！你是天才营的天骄！如果你死在这里的话，那是帝国的损失，还不如我死在这里！”
　　格罗特听到这话，顿时就不干了，他向着陆缘走了过来。
　　陆缘一脸无语，翻了翻白眼：
　　“得了吧队长，我的防御比你强得多了，我挡不会有事的。”
　　“你……”
　　格罗特还想说什么，气息已经接近了。
　　陆缘不再和格罗特多言，他转回头，脸色严肃，露出了一抹灿烂的笑容。
　　他开始取出药剂喝了下去。
　　强效之上的，二阶极品防御增幅药剂，二阶极品力量药剂。
　　然后他又取出了咒符开始使用。
　　狂野之力咒符，钢铁之躯咒符。
　　又在身前丢了一个电磁束缚立场。
　　各种底牌用出来，陆缘的身上有一道道光芒闪动，身前的空地上出现了一片幽蓝色的奇特立场。
　　使用了这些东西之后，陆缘就停下来了。
　　他心里估算了下，毕竟没有四阶的凶兽，以他现在的实力，对付这些凶兽的话，这点底牌够了，其他的都用不上。
　　在陆缘身后的格罗特几人都是瞪大眼睛，张着嘴，一脸懵逼。
　　杨秋咕噜一声咽了口口水：
　　“阿缘这……怎么有这么多好东西？！”
　　其他人脸色也是有点麻木。
　　唐济难得说了话：
　　“阿缘不是说了吗？之前在艾尔机械遗迹里获得的。”
　　杨秋还是有点愣神的点了点头：“哦。”
　　格罗特回过神来，脸上还是有些担忧：
　　“就算有这些东西，阿缘可以挡住这么多凶兽吗？”
　　那可是兽潮！
　　足足数千只的凶兽！
　　其他人闻言，也是心里忐忑。
　　如果陆缘都挡不住的话，他们肯定没戏。
　　丝塔茜一脸凝重，开口道：
　　“我会给阿缘好好治疗的！”
　　其他几人对视一眼，有些苦涩。
　　他们被陆缘挡在身后，连帮忙都帮不上。
　　就在这时，已经有凶兽冲出森林。
　　一只巨大的黑鳞魔狼怒吼着向着他们的洞穴扑了过来。


第一百六十七章 灵晶战士？灭了一半兽潮
　　这只黑鳞魔狼的气息强大，甚至达到了三阶首领级的程度。
　　若不是这么强，它的速度也不可能超过兽潮这么多，追上陆缘他们了。
　　它的身体化作残影，冲进了山洞前的空地。
　　然而，就在冲进空地的时候，电磁束缚立场作用在了它的身上，一道道电流在它的身上流转。
　　虽然无法将黑鳞魔狼束缚在原地，但是却让它的速度降低了一大截。
　　黑鳞魔狼冲到陆缘面前，还没来得及攻击，陆缘眼中闪动着凌厉的光芒，黑钢劲，白玉灵体和机械负载全部使用。
　　再加上自己使用的力量药剂和狂野之力咒符。
　　陆缘此刻的力量就算比起三阶首领也不会弱。
　　面对速度大减的黑鳞魔狼，陆缘一剑斩在了它那布满黑色麟甲的脖子上。
　　轰！！
　　麟甲碎裂，鲜血喷涌，黑鳞魔狼用比来的时候更快的速度倒飞了出去。
　　足足接近四米高的巨大身体重重落地，地面都震动了下。
　　看到这一幕，格罗特几人都是瞪大眼睛，满脸惊骇。
　　“好、好强！”
　　杨秋忍不住惊呼。
　　“这黑鳞魔狼的气息，应该是三阶首领吧？？这么强大的凶兽，竟然被这么轻松击飞了？！阿缘的实力到底到了什么地步？”
　　格罗特开口道。
　　丁文松了口气，咧了咧嘴：“管那么多干嘛？阿缘实力越强，我们就越能活下来啊。”
　　听到这话，其他人也都是点了点头。
　　在黑鳞魔狼被击杀之后，又是几只凶兽冲了出来。
　　有巨大的黑刃猎豹，有钢角麟龙，有风暴魔虎等等。
　　各种凶兽的气息都极为强大，最低都是三阶低级首领，甚至还有三阶中级甚至是高级首领的存在。
　　所有凶兽冲入立场，速度减慢了许多，纷纷来到了陆缘的面前，灵力涌动，向着陆缘发起了攻击。
　　陆缘重剑挥舞斩击，和几只凶兽的攻击碰撞在一起，发出了震耳欲聋的轰鸣声。
　　有些攻击则被陆缘侧身躲过，还有远距离的一团赤红色火球，陆缘就只能硬抗了。
　　轰鸣声响彻了森林，三阶凶兽强大的攻击让地面出现了一道道龟裂之色，山峰都在微微颤抖。
　　山洞中的墙壁上有一道道灰尘落下，落在了格罗特几人的头顶。
　　但是此刻他们却完全不在意这点细节了。
　　所有人都死死看着山洞方向，看着赤红色火光蔓延的区域，眼中带着忐忑担忧之色。
　　就在这时，白色灵光涌现，气浪涌动，赤红色火光被气浪熄灭，露出了陆缘的身体。
　　陆缘笔直站在山洞口，看上去有些皮肤上有点焦黑，但是气息依旧强大无比。
　　“没事！太好了！”
　　“不愧是阿缘！真是个怪物啊！”
　　格罗特几人振奋无比！
　　而丝塔茜法杖挥舞，一道道绿光落在了陆缘的身上，想要为陆缘疗伤。
　　门口的陆缘依旧在抵挡着凶兽的攻击，感受到丝塔茜的治疗能力，他微微愣了下。
　　他其实没受什么伤。
　　不得不说，各种底牌用了之后，陆缘现在的防御能力达到了很恐怖的地步。
　　之前硬吃了一个阴险的烈火山猫的火球，他也只是感觉有点烫而已，可能皮肤被烧伤了一点。
　　但是这点伤势，陆缘白玉灵体自带的恢复能力都可以恢复过来了，根本都不需要治疗。
　　不过，丝塔茜既然想要给他治疗，他当然也不会拒绝。
　　陆缘经过了刚才的攻击，陆缘对自己的防御能力有了更大的信心。
　　他把自己的目标放在了威胁最大的钢角麟龙身上，其他凶兽的攻击能躲就躲，不能躲，他就直接硬抗一波。
　　他手中的重剑一下下只对着钢角麟龙攻击。
　　钢角麟龙长得有点像是迅猛龙，额头上有一只银色独角，速度很快，十分灵活。
　　如果是在正常战斗的时候，陆缘肯定跟不上它的速度。
　　可惜的是，现在钢角麟龙在电磁束缚立场中。
　　立场之下，它的速度大减，就算是陆缘，速度也比它要快一点。
　　面对陆缘狂暴的攻击，钢角麟龙被压制了下来。
　　连续的十多个回合交锋，陆缘一剑斩在了钢角麟龙的脑袋上。
　　轰！！
　　钢角麟龙脑袋上多出了一道剑痕。鲜血流出。
　　不过，它的防御能力比起之前的黑鳞魔狼强大了许多，仅仅只是受了不轻的伤，却不足以致命。
　　钢角麟龙受伤之后，凶性大起，再次怒吼着冲向了陆缘。
　　陆缘看着冲来的钢角麟龙，微微挑了挑眉，有点惊讶。
　　到底是三阶高级首领，就算是使用了这么多底牌，也只能做到压制而已。
　　虽然说可以打持久战，凭着自己的无限灵力完全可以耗死这些凶兽，但是陆缘却没有这样的想法。
　　既然只是压制，那就再拿点东西出来就是了。
　　在山洞内，格罗特几人看着陆缘以一人之力抵挡了接近十只三阶首领级凶兽，眼中满是感动和自责。
　　“可恶，如果我们再强一点的话，就不至于让阿缘一个人独自战斗了。”
　　“现在阿缘一个人挡下这么多凶兽，能不能撑得住啊？”
　　就在这时，陆缘的左手中出现了一个白色咒符。
　　咒符闪动，化作一团白色灵光射向了钢角麟龙。
　　钢角麟龙猝不及防，瞬间被白色灵光射中，身体之上肉眼可见的有了一层厚厚的冰霜浮现。
　　冰凌咒术（二阶100％）：领主级咒符。
　　这是陆缘之前从艾尔机械遗迹获得的咒符之一。
　　像这种咒符，陆缘手里多得是。
　　作为二阶圆满领主级的咒符，威力不弱，但是对手毕竟是三阶首领级的钢角麟龙。
　　冰霜凝聚之后短短的瞬间就出现了一道道裂痕。
　　陆缘没有浪费时间，在冰霜凝聚的同时，就已经提剑斩向了钢角麟龙。
　　带着黑钢劲和机械负载的重斩连续落在钢角麟龙的脖子位置，鲜血喷涌而出，狰狞的伤口浮现。
　　它的身体倒飞了出去，重重落在了空地上。
　　陆缘却不是很满意。
　　他感觉自己的攻击能力还是有点弱，以后的超凡基因得找一个强大的攻击性超凡基因，要么就是学习一下强大的攻击性体术或者是灵技之类的。
　　当然，这是以后的事情了。
　　现在还是先把这些凶兽击杀了吧。
　　看到陆缘斩杀了钢角麟龙，格罗特几人脸色一喜。
　　陆缘再一次给了他们惊喜。
　　然而就在这时，远处有此起彼伏的兽吼声响起，地面开始微微震动了起来。
　　感受到震动，格罗特几人脸上的笑容僵住了。
　　“该死！是兽潮！兽潮靠近了！”
　　“怎么办？”
　　所有人对视一眼，却无法想到什么办法。
　　他们现在本身就被困在了山洞里，能有什么办法？
　　陆缘自然也感受到了兽潮的靠近，他的表情也没有丝毫变化。
　　很快，陆缘就看到一只只凶兽快速从森林中冲出，向着岩壁的方向冲了过来。
　　陆缘不为所动。
　　反正山洞入口就这么点大，还被一些三阶首领凶兽挡住了，其他凶兽想要靠近也得排队好吧。
　　陆缘开始击杀另外的首领级凶兽。
　　不得不说，除了三阶低级首领，陆缘可以凭借着现在的力量击杀，就算是三阶中级首领，他想要击杀都得消耗一点时间，三阶高级首领那就是需要慢慢磨了。
　　陆缘没有磨的打算。
　　他取出了一个个咒符辅助，轻松击杀着一只只三阶首领。
　　看到陆缘那轻松的样子，原本还担心兽潮的格罗特几人都傻傻的斩在山洞内，呆呆看着陆缘。
　　陆缘的表现简直刷新了他们的世界观。
　　不是……正常的一个二阶领主，想要打败一个三阶首领也很困难吧？
　　陆缘倒好，作为二阶低级领主，他面对着一群三阶首领的围攻都还不动如山。
　　如果只是如此，一身强大的基因武装，使用各种增幅，勉强他们也能理解了。
　　但是陆缘战斗的时候倒好，一言不合就丢各种咒符。
　　而且每一种都可以对三阶首领级的凶兽造成极大影响。
　　这种咒符有多珍贵？
　　放在拍卖行里起码得买个十几万甚至几十万的二阶灵晶吧？
　　他们随便算了算，陆缘丢出去的已经有十个了。
　　这得百万级别的二阶灵晶了啊！
　　那得是多少钱？？
　　传说中的灵晶战士？
　　格罗特几人一脸麻木。
　　在陆缘开始不断丢咒符之后，首领级凶兽就顶不住了。
　　几乎每几秒钟就有一只首领级凶兽被陆缘击杀。
　　没多久，之前围攻陆缘的几只凶兽首领就死的差不多了。
　　而兽潮中还有几只凶兽首领在前任死完了之后来补位置。
　　就算如此，这些凶兽首领依旧被陆缘轻松击杀。
　　即使是击杀了这些凶兽首领，兽潮依旧没有退去的打算，几千凶兽密密麻麻，狂怒咆哮着继续攻击陆缘。
　　剩下的凶兽实力甚至连首领级都没有，最高的也不过是三阶头目，对陆缘来说，甚至连咒符都不需要，在各种增幅之下，他的战力大幅度提升。
　　更别说现在山洞前面的凶兽还处在电磁束缚立场里了。
　　陆缘基本是一剑一个小朋友。
　　一只只凶兽被陆缘击杀，尸体堆满了山洞前，但是又被凶兽拨飞到后方，红着眼的凶兽继续围攻陆缘，然后继续死。
　　陆缘身后的山洞里，格罗特几人一脸麻木的看着陆缘击杀凶兽。
　　就在这时，格罗特的通讯器震动了起来。
　　格罗特回过神来，取出通讯器一看，随后一脸惊喜：
　　“先锋军来了！距离我们不到一公里！马上就到。”
　　听到格罗特的话，其他几人脸色古怪的看着他。
　　格罗特一愣：“怎么了？你们不开心？”
　　杨秋脸色古怪的指了指不断减少的凶兽：
　　“……队长，你觉得我们还需要先锋军吗？”
　　边上的丁文也是一脸古怪：
　　“我觉得阿缘一个人就可以把这凶兽潮给灭完了。”
　　听到这话，唐济和丝塔茜也是点了点头。
　　格罗特：“……”
　　他的表情一下子僵住了，竟然觉得他们说的有点道理。
　　格罗特干咳一声，开口道：
　　“也不能这么说，阿缘的灵力总归是有限的，等他的灵力消耗完了，我们怎么办？！”
　　听到这话，众人都是一愣，随后眼睛亮了起来。
　　“对啊，阿缘的灵力消耗完了，恐怕我们就不是对手了。”
　　“先锋军来的很及时。”
　　“最起码阿缘还是有极限的，还是个正常人。”
　　陆缘站在山洞口一剑一个击杀凶兽，感觉有点无聊。
　　他觉得自己现在需要一个大范围的攻击战技。
　　这特么，以后如果遇到了什么围攻之类的事情，不会每次都要一剑一剑砍吧？
　　得累死人。
　　陆缘觉得，强大的单体攻击战技和大范围的群体攻击战技，都是他得好好准备的。
　　陆缘记在了心里。
　　然后，他就听到了身后几人的吐槽。
　　陆缘嘴角抽动了下，其实他的灵力根本不会消耗完。
　　真让他杀的话，他也能把这几千只凶兽杀完。
　　大不了就是时间花的久一点。
　　一秒钟杀一只，一分钟就是60只，看这里的凶兽数量，他得连续砍一个小时。
　　陆缘感觉头大。
　　不过，先锋军要来了吗？
　　总得再抢一波军功才行。
　　陆缘取出了一个个黑色的灵能炸弹。
　　他一手拿着重剑斩杀着凶兽，另外一手将灵能炸弹丢了出去。
　　轰轰轰！！
　　轰鸣声响起。
　　手里的灵能炸弹都是二阶圆满的领主级炸弹，威力自然不凡。
　　凶兽像麦子一样一片片倒下。
　　听到了轰鸣声，正在讨论的格罗特几人连忙看了过来。
　　在看到陆缘随手丢出了一个个威力恐怖的灵能炸弹之后，人再次麻了。
　　杨秋张了张嘴，脸上满是心疼：
　　“够了！够了阿缘！别再丢了！这么强的灵能炸弹，要用在刀刃上啊！这丢出去，得多少灵晶啊！”
　　他都快哭了。
　　不仅仅是杨秋，其他人也是一脸心疼。
　　如果他们有这样的灵能炸弹，有时候可以就一条命的，完全就是珍贵的宝贝！
　　哪像陆缘这样随手就丢出去了？
　　就为了炸死那么上百个凶兽？！
　　至于吗？！
　　陆缘丢了十多个灵能炸弹之后，想了想，这性价比好像确实不高，而且，凶兽现在死了已经接近一半了。
　　剩下的凶兽竟然一时间不再向着陆缘冲锋过来，反倒是有了几分退意。
　　陆缘这太离谱了，一个人杀掉了兽潮一半的凶兽。
　　就在这时，远处有一道道强大的气息浮现，向着凶兽群包围了过来。
　　似乎是感受到了靠近的气息，凶兽群中，一头暗红色皮毛，头上长着独角，还有两只漆黑触角的巨犬怒吼一声，其他凶兽纷纷想要撤离。
　　陆缘看向了声音传来的方向，看到那暗红色凶兽，突然他的脸色微微一变。
　　他的体内，进化立方竟然轻微震动了下。


第一百六十八章 异化凶兽，进化立方提升
　　“嗯？”
　　陆缘有些惊讶的看着那只巨犬。
　　进化水晶竟然动了？
　　就在陆缘疑惑的时候，一群穿着战甲的守卫军和凶兽接触。
　　“杀！！消灭这些凶兽！一只不留！！”
　　怒吼声从森林里响起，灵力波动浮现，强大的战技在森林里绽放了起来，落在了凶兽的身上。
　　原本就已经打算逃跑的凶兽顿时发出了怒吼。
　　那暗红色巨犬见此，脑袋上的漆黑触角微微震动起来，双眸通红，发出了一声愤怒的咆哮。
　　它向着守卫军还没有包围的一侧跑了过去，一路上的凶兽全部被它撞飞。
　　陆缘感受到那只凶兽的气息，微微瞪大了眼睛。
　　这凶兽的气息，竟然很强，达到了三阶低级领主的程度。
　　这么强大的凶兽，之前竟然没有一起来围杀他？
　　陆缘眯起了眼睛，手中浮现出了一个足有一米长的巨大黑色金属圆柱。
　　天雷一号灵能炮（三阶100％）：领主级灵物。
　　这是陆缘从中央浮空城的一座万米高楼上获得的宝物。
　　也是陆缘获得的最强大的宝物之一。
　　原本陆缘打算留着以后对付更强大的领主，甚至是四阶凶兽的，但是，这只凶兽成功引起了他的注意。
　　陆缘举起灵能炮，打开了开关。
　　强大无比的灵力从灵能炮中涌现，下一刻，轰鸣声响起，一道足有半米左右宽的蓝白色灵能光束射出。
　　几乎在瞬间，灵能光束就贯穿了密密麻麻的凶兽群，出现在了暗红色巨犬的身侧。
　　暗红色巨犬感受到了致命的威胁，血红色的眸子剧烈收缩，额头上的黑色触角晃动，有一道道黑气雾气涌现了起来。
　　“吼！！！”
　　它发出了一声恐怖的怒吼声，一道道漆黑雾气瞬间挡在了它的身前。
　　轰！！！
　　三阶圆满级别的天雷灵能炮落在了黑色雾气之上。
　　恐怖无比的轰鸣声响起，灵能肆虐，其中有一道道雷霆之力闪烁，方圆百米内，所有的凶兽第一时间被撕成了碎片，气浪化作狂风，向着四面八方横扫而过，就连大地都在震动。
　　原本漆黑的天空都被白光照亮，犹如白昼。
　　远处森林之中，一个长相普通的黑发中年男子正带领着一众先锋军绞杀着前方的凶兽，在看到不远处炸裂开来的灵力，看到强大的灵光之后，忍不住瞪大了眼睛，露出一丝震惊之色。
　　“发生了什么！？”
　　这么强大的力量，就算是他在里面，也会有些危险。
　　他的脸色一变，向着灵力波动的方向冲了过去，一路上，所有的凶兽无人可当。
　　在灵能弹炸裂了之后，陆缘目光一闪，向着那只暗红色凶兽的方向冲了过去。
　　他没有继续守着山洞的洞口，现在所有的凶兽都想着逃跑，根本没时间理会里面的格罗特几人。
　　更何况，现在三阶的凶兽基本都被陆缘杀光了，二阶的凶兽，对于格罗特几人也没什么威胁，陆缘也不需要担心他们的安全问题。
　　陆缘很快就接近了灵能弹炸裂的区域。
　　此刻，白色灵光缓缓消散，露出了里面的场景。
　　一个方圆接近五十米的圆形深坑出现在陆缘的视线中，这个深坑的另外一侧是森林，一部分树木在灵能弹的余波下化作了齑粉，更远处的树木也被吹得断裂，一片狼藉。
　　在深坑的底部，一只有些身躯有些残破的凶兽正躺在下方。
　　这只凶兽通体暗红，差不多有接近八米长，是一只巨犬。
　　它的额头上混在一只银色独角，此刻独角已经断裂。
　　另外还有两根黑色触角。
　　此刻，黑色触角也断裂了，它的身体表面还有一缕缕淡薄的漆黑雾气涌动。
　　和之前相比，此刻它可以算得上是奄奄一息，气息极为虚弱。
　　陆缘看着深坑内的凶兽残躯，却没有下到深坑底部。
　　总觉得这黑雾有点诡异。
　　这东西让陆缘想到了之前在西黎市碰到的那个黑影。
　　异化现象？
　　陆缘忍不住挑了挑眉。
　　他取出了一个灵能炸弹丢了下去。
　　轰！！
　　一团火焰从下方升腾而起，一声诡异的惨叫声从火焰中浮现，陆缘隐约可以看到火焰内有一缕缕黑色雾气扭曲消散。
　　他眯起了眼睛，头皮有点发麻。
　　这东西果然有点问题啊？
　　好在他比较稳，没有跑下去。
　　火焰消散，下方的凶兽已经一片焦黑，陆缘看着焦黑的凶兽，想了想，又丢了一个灵能炸弹下去。
　　轰！！
　　火焰再次升腾了起来。
　　这一次，没有漆黑雾气出现了。
　　在火焰还在燃烧时，陆缘突然脸色微微一变。
　　他感受到似乎有一缕什么东西进入了他的体内。
　　这东西入体有点清凉，最终这东西进入了进化立方。
　　陆缘似乎感受到，进化立方和之前又有了一点区别。
　　“这种感觉……”
　　陆缘目光闪动。
　　这让陆缘想起了之前在那个噬魂珠前面，进化立方也有这种情况发生。
　　他不知道进化立方吸收了什么，但是他可以感受到，进化立方吸收了东西之后的变化，是往好的方向在发展的。
　　陆缘愈发好奇，进化立方到底吸收了什么东西。
　　他看着基因链周围的幽蓝色立方体，总觉得这立方体上似乎多了点什么，却无法感知。
　　……
　　在陆缘思考的时候，一个长相普通的黑发男子打穿了凶兽群，来到了靠近山壁的一侧。
　　在看到地上的深坑之后，黑发男子瞳孔一缩，露出了一丝震惊之色。
　　这破坏力……甚至都比他更强了！
　　他看了一眼看在深坑另外一侧的边缘，低头看着深坑底部的一个英俊少年。
　　这个少年，他自然是认识的。
　　陆缘，明明是普通觉醒，就在二阶刻录了领主级基因的天骄。
　　是天才营里的天才。
　　这深坑是陆缘弄出来的？！
　　这怎么可能？？
　　黑发男子眼中带着不敢置信之色。
　　陆缘明明才二阶，就算是领主，就算达到了二阶圆满，应该也没有如此强大的破坏力才对。
　　而且，他在看什么？
　　黑发男子有些疑惑的看向了深坑底部。
　　深坑底部，还有一缕缕火焰在燃烧，火焰之中，有一处焦炭状的东西，已经看不出原本是什么了。
　　黑发男子见此，嘴角抽动了下。
　　他自然可以看得出来，下方的火焰和造成这个深坑的攻击不是同一次攻击。
　　也就是说轰出了这个深坑之后，这陆缘还往下面继续攻击了？
　　非得把凶兽干成灰才罢休吗？
　　什么仇什么怨？
　　就在这时，黑发男子脸色一变，看着那黑炭一样的尸体上溢散出的一缕漆黑雾气，瞳孔剧烈收缩。
　　“这是……”
　　他的身体消失在原地，出现在了陆缘的身边。
　　陆缘在黑发男子刚出现的时候就发现了他的存在。
　　毕竟，他的感知能力已经很强了。
　　不过，因为知道是先锋军，所以陆缘也没有在意。
　　在这黑发男子出现在了陆缘的面前之后，陆缘才抬起头，看向了黑发男子。
　　黑发男子见陆缘抬头，开口道：
　　“陆缘，我是先锋军1团团长汪嘉树，接到命令前来歼灭兽潮！”
　　陆缘连忙敬了个军礼：
　　“长官好！”
　　汪嘉树点了点头，随后脸色沉凝的开口道：
　　“这是你做的？”
　　陆缘知道汪嘉树指的是深坑，点了点头：
　　“是的长官！我做的。”
　　汪嘉树深深看了一眼陆缘，也没问陆缘是怎么做到的。
　　他指了指底下的黑色焦炭，开口道：
　　“那是什么？”
　　陆缘想了想，开口道：“是凶兽长官！是一只三阶低级领主凶兽。”
　　“三阶低级领主……”
　　汪嘉树瞳孔微微一缩，沉默了下，开口道：
　　“你知道那个黑气是什么吗？”
　　陆缘思考了下，缓缓开口道：
　　“我想可能是异化现象长官。”
　　汪嘉树微微挑眉，有些惊愕的看着陆缘：
　　“你竟然知道异化？”
　　陆缘笑了笑：“我已经经历过两次异化现象了长官。”
　　算上之前前身的一次，再加上西黎市的一次，他确实已经算是经历过两次异化现象了。
　　汪嘉树一愣，打量了下陆缘，随后笑了起来：
　　“没想到你竟然还有这样的经历，还能活着，你很幸运。”
　　“我也觉得。”
　　陆缘笑了笑，虽然前身是死了。
　　陆缘顿了顿，继续开口道：
　　“长官，既然这凶兽身上会有异化现象，那是不是代表着，兽潮可能会不少异化凶兽？这次的兽潮是不是和这有关？”
　　汪嘉树笑了笑：
　　“这是那些大人物需要考虑的，我想他们肯定已经知道了，我们要做的，就是守好我们的防线，别让那些畜生踏过我们的防线区域，进入帝国内。”
　　“是！”
　　汪嘉树点了点头，随后脸色沉重了起来：
　　“对了，你的队友呢？”
　　汪嘉树觉得，既然被凶兽围住了，陆缘或许没什么问题，但是其他人恐怕凶多吉少了。
　　陆缘笑道：“他们都在那边的山洞里。”
　　陆缘指了指另外一侧。
　　汪嘉树转头看了过去。
　　在看到山洞前满地的凶兽尸体之后，汪嘉树瞳孔剧烈收缩。
　　“这……这些凶兽都是你杀的？！”
　　满地的尸体，这特么，差不多有快两千只凶兽了吧？？
　　陆缘竟然杀了那么多？！
　　他是怎么做到的？！
　　汪嘉树又看到不少区域也有一些坑洞。
　　不过比起这个方圆五十米的巨坑来说，要小了很多。
　　只有差不多方圆十来米左右。
　　汪嘉树数了数，差不多有十来个的样子。
　　他嘴角抽动了下，这家伙不会拿出了什么恐怖的炸弹一直在丢吧！？
　　这也就算了，汪嘉树看到了山洞门口的那些凶兽，一看就不是被炸死的，显然是被陆缘击杀的，有些凶兽身上还有不少的剑痕。
　　就这些凶兽都有几百只了吧？
　　这都是陆缘一个人杀的？！
　　汪嘉树有些怀疑，陆缘是不是其实已经三阶了。
　　陆缘自然不知道汪嘉树的想法，他点了点头：“是我杀的。”
　　汪嘉树沉默了，他沉默了下之后，开口道：
　　“走吧，带我去山洞，你们小队能发现小股兽潮，就是功臣，既然现在没事，那就应该由我们来保护。接下来就不会让你们出事了。”
　　陆缘点了点头。
　　他带着汪嘉树走了过去，山洞门口，格罗特此刻站在外面，警惕看着山洞外。
　　在看到陆缘进来之后，他们都是松了口气。
　　然而，看到陆缘身后的汪嘉树之后，格罗特几人一震，都是站直了身体，敬了个军礼：
　　“汪团长！”
　　汪嘉树点了点头，微微一笑：
　　“嗯。你们没事就好。这次辛苦你们了。”
　　格罗特几人心里有点尴尬：“不辛苦！”
　　他们心里都知道真正辛苦的是陆缘。
　　如果不是陆缘的话，他们早就被吃了。
　　“出去吧，经历了一场大战，你们可以先回去休息，我会让其他小队来代替你们执勤的。”
　　格罗特几人点了点头，有些感激。
　　几人离开了山洞，外面的守卫军已经杀了许多凶兽，将包围圈缩小到了接近空地的位置了。
　　所有凶兽此刻都走投无路，开始拼命。
　　然而面对配合的更好的守卫军，凶兽就算拼命也难有效果。
　　基因战士就是如此，各司其职的话，如果有配合的好的团队，甚至可以击杀比自己强大不少的凶兽。
　　很快，他们就将所有凶兽歼灭，来到了空地区域。
　　在看到空地上那大大小小的深坑以及满地的凶兽尸体之后，他们都是愣了下，有点懵逼。
　　什么情况？！
　　他们不是来消灭凶兽的么？
　　怎么他们还没过来，这里就有这么多凶兽尸体了？
　　在所有人懵逼的时候，汪嘉树带着陆缘几人走了过来。
　　汪嘉树目光扫过，见一众先锋军都是一脸茫然，咧了咧嘴：
　　“我知道你们有些疑惑，这里的凶兽都是22队斥候战士陆缘击杀的！”
　　听到这话，众多先锋军瞪大眼睛，有些懵逼的看向了陆缘。
　　他们之中大多数人都参加了那次欢迎会，自然知道陆缘是谁。
　　他们完全没想到，陆缘竟然会这么强。
　　陆缘都快被这么多先锋军看的有些不好意思了。
　　汪嘉树则开口道：
　　“好了，既然兽潮已经被歼灭，那就回去吧。”


第一百六十九章 大凶雨，请求支援
　　军区，宿舍楼。
　　“呼……总算是回来了，吓死我了，我还以为这次真的完了呢。”
　　丁文瘫坐在沙发上，整个人都虚脱了。
　　被吓的。
　　格罗特看着陆缘，咧了咧嘴：
　　“这次多亏了阿缘了，不然的话，真太危险了。”
　　“嗯。”
　　其他人都是点了点头。
　　陆缘笑了笑：“这是我应该做的。”
　　他的心情也很愉悦，回到了军区之后，汪嘉树把他的这次战功记录下来了。
　　到时候这可是可以拿去跟天才营换学分的。
　　这次找到了兽潮不说，还灭了一半凶兽，到时候奖励的学分应该不会少。
　　“好了，先好好休息下吧，兽潮这才刚开始，接下来恐怕还有更多的凶兽会进入这片区域。好好养足精神。”
　　格罗特站了起来，开口道。
　　陆缘几人点了点头，纷纷回到了自己的宿舍。
　　……
　　第二天天亮。
　　防线最前线，中央要塞的会议室。
　　金发男子和一众强者正坐在椅子上，气氛有些凝重。
　　之前和皇级凶兽战斗的强者，只有几个还在这里，包括那个带着拳套的壮汉。
　　此刻，那个带着拳套的壮汉脸色有些苍白，气息比起之前虚弱了许多。
　　金发男子看了壮汉和其他几个人一眼，淡淡开口道：
　　“恢复的怎么样？”
　　壮汉咧了咧嘴：“还不错，用不了几天应该就能彻底恢复了。”
　　听到这话，金发男子眉头紧皱：“没想到连皇级凶兽都被异化了，无尽山脉深处的那个异化物到底是什么？竟然如此强大。”
　　其他人气氛更加沉默了。
　　这次的交锋，皇者级和王者级的战斗中，不少凶兽竟然都异化了。
　　异化之后，实力提升了不少，甚至会影响到基因战士的精神。
　　不少皇者级和王者级的战士被压制，受了不轻的伤。
　　现在还能行动的只是少数，大多数人还在躺着。
　　“这次多亏了天才营的诸位老师来帮忙。”
　　如果没有天才营的老师帮忙的话，就凭防线位置的战王和战皇数量，想要抵挡这么多凶兽，还是有点困难的。
　　不少人此刻都看向了坐姿一本正经的司听雨。
　　司听雨的天才之名在整个红枫帝国流传，但是真正知道司听雨战力的人却不多。
　　这一次，这里的人都知道司听雨的强大了。
　　那恐怖的防御能力，那恐怖的力量。
　　司听雨仅仅只是战王级，却能勉强和异化的皇级凶兽一战，战力极为恐怖。
　　司听雨没有在意别人的眼光，只是秀眉微微皱起，有些担忧。
　　“这次的凶兽王者和皇者还有几个没死，只是跑了而已，接下来恐怕还会继续过来吧？万一又有新的异化凶兽出现的话，到时候又是一场苦战。”
　　听到这话，众人都是点了点头。
　　司令看着司听雨，缓缓问道：
　　“长公主殿下有什么对策吗？”
　　司听雨金红色的龙眸闪过一丝冰冷之色，开口道：
　　“我的意见是，主动出击，找到无尽山脉内的异化源头，然后消灭掉。”
　　“什么？！”
　　听到这话，一直在期待着司听雨能给出什么好对策的众人脸色都是一变。
　　于老眉头微微一皱，开口道：
　　“听雨，无尽山脉内可是有不少帝级凶兽的，就凭我们想要深入无尽山脉，消灭异化源头，未免有些太难了。”
　　“对啊，长公主殿下，如果我们走了，那到时候有凶兽偷袭防线，谁来抵挡？”
　　一个守卫军的战皇眉头微皱，开口道。
　　司听雨听到众人的话，认真道：
　　“我听先祖说，大帝级凶兽有自己的领地，一般不会进入其他大帝级凶兽的领地，我这里有无尽山脉的大帝级凶兽的分布图。另外，可以通知帝国方面支援，毕竟，涉及到异化现象，守夜人不会坐视不管的。帝国官方也不会不管。到时候组成一队精锐强者，先进入无尽山脉探查，或许会有收获。”
　　“请求支援吗？”
　　听到这话，众人沉默了下来。
　　金发男子沉默了下，随后点了点头：
　　“既然如此，那就麻烦长公主殿下了，在支援过来的期间，伤者正好可以好好休养一下，等他们恢复之后，防线也更加稳定。”
　　司听雨点了点头：“嗯。”
　　“那就先到这里吧。”
　　金发男子站了起来，随后众人各自离开会议室。
　　司听雨刚走出会议室，就听到了背后有人在叫她。
　　“司老师，司老师。”
　　司听雨转头，看向了身后。
　　她看到一个长相英俊的黑发男子向着她走了过来。
　　周围还没走的一些强者都注意到了这一幕，有些惊奇的偷偷观察了起来。
　　黑发男子的眼睛注视着司听雨，笑道：
　　“司老师，没想到这么短时间，你的实力又提升了。尤其是你的防御能力，我的金林剑雨正好也有了点新的收获，要不，我们一起修炼印证一下？”
　　司听雨摇了摇头，一脸认真的看着黑发男子：
　　“杜开，我不喜欢和别人一起修炼，另外，不要老是找我，我会觉得很麻烦的。”
　　杜开脸上的笑容一僵，随后干笑了下：
　　“原来是这样啊，是我太唐突了。哦，对了，你最近不是收了那个陆缘同学为学生吗？你以前可是从来没收过学生的，怎么突然改主意了？”
　　司听雨看着杜开，依旧认真道：
　　“我认为我不需要跟你汇报，另外，我看得出来你好像对我有意思，但是很遗憾我不喜欢你，谢谢你的喜欢，请你换个人吧。”
　　说着，司听雨转身离开，留下了一脸懵逼的杜开。
　　边上在看戏的强者都是窃窃私语，嘴角含笑，尤其是天才营的老师。
　　谁不知道杜开喜欢司听雨。
　　可惜司听雨毫无感觉，已经拒绝过好几次了，但是他还是继续凑上去。
　　就在这时，边上一个守卫军的战王有些好奇道：
　　“司听雨老师这样的天骄，竟然收学生了？叫陆缘，很厉害吗？”
　　在他的边上，一个天才营的老师咧嘴一笑，有点骄傲：
　　“嘿，普通觉醒的基因战士，能在二阶刻录领主基因，你说厉不厉害？而且你不看战网吗？这段时间那同学可是很有名的。之前在艾尔机械遗迹里，他可是坑杀了天生王者。”
　　“这么厉害？”
　　边上的几个守卫军的强者都是瞪大了眼睛，有些惊到了。
　　“二阶能刻录领主基因，这么说的话，未来最起码都是战皇，甚至可能是战帝啊。”
　　另外一个战皇级强者感叹：
　　“这样的天骄如果多一点就好了，我们这边压力也不至于这么大了，遇到这种异化现象，竟然都无法独立处理，如果不是你们天才营的老师过来的话，这次损失就大了。”
　　一个天才营的老师笑了笑：“异化现象嘛，我们大启哪个国家不是深受其苦？别说我们大启了，其他种族也都是如此，别想这么多了。不过说真的，像陆缘同学那样的天才如果能多一点的话，就好了。”
　　“对了，那陆缘同学也是天才营的学生，那这次他也来防线了？”
　　“嗯，来了，现在应该在防御营地里抵挡凶兽吧？”
　　“这样的天才小子，有机会得见一见。”
　　一个个强者都是露出了笑容，对于陆缘这样的天才，他们还是十分感兴趣的。
　　……
　　司听雨回到了宿舍，在和司家说明了情况，请求支援之后，又拨通了李青禾的电话。
　　电话响动了下之后，被接通。
　　司听雨就听到了对面传来了李青禾那有些慵懒妩媚的声音：
　　“喂，大凶雨，你怎么想到给我打电话了？你不是在南部防线吗？”
　　听到了大凶雨这个称号，原本就一本正经的司听雨都忍不住嘴角抽动了下，俏脸微微有点发红。
　　她认真道：
　　“青禾，都说了不要叫我这个外号，太……太那个了。”
　　对面的李青禾一下子就精神了，声音带着调笑：
　　“太哪个了？”
　　“就……”司听雨俏脸通红，顿了顿之后，她认命般的叹了口气：
　　“这次找你有事。”
　　“嗯？语气挺严肃啊？什么事？”
　　李青禾有些惊讶的声音响起。
　　“这次的南部防线出现了兽潮，你知道吗？”
　　“知道啊，禁区不是经常出现兽潮吗？这有什么大不了的？什么时候等姐成就战帝了，我去平了那两个禁区！”
　　虽然李青禾的声音有些漫不经心，但是语气却异常霸气。
　　司听雨倒是没有反驳，她认真道：
　　“这次的兽潮情况和之前不同，有异化现象的痕迹。”
　　“嗯？”
　　司听雨听到电话那头的李青禾发出了OO@@的声音，听上去应该是从床上坐起来。
　　李青禾的声音多了一抹凝重：
　　“你是说异化？”
　　“嗯，之前兽潮大规模暴动，出现了几只兽皇和不少的兽王，有大部分的兽皇和兽王都有异化的痕迹，实力提升了许多。无尽山脉中恐怕有个异化源头，正在腐蚀异化凶兽。”
　　司听雨说着之前发生的事情。
　　李青禾沉默了下来，片刻之后，她开口道：
　　“所以，你打电话给我，是希望我们守夜人帮忙？”
　　司听雨淡淡一笑：
　　“异化事件，本不就是应该你们处理吗？”
　　“嘿嘿，你这么说倒也没错……不过，无尽山脉深处啊……这有点危险，能在那个区域出现的异化源头，搞不好连帝级凶兽都被腐蚀了。”
　　听到这话，司听雨微微一愣，瞳孔收缩了下：
　　“有这么严重？”
　　“当然，你不经常和异化事件打交道，恐怕小看了异化，那东西比你想的更加诡异。”
　　司听雨沉默了下来，随后道：“……看来我请求支援是对的。”
　　“当然是对的，如果你们守卫军的人去，恐怕能回来的不多。我马上去总部，到时候会带人过去的。我得叫上我家老爷子才行，不然有点不安全。稳妥点比较好。”
　　司听雨点了点头：“麻烦你了。”
　　“嘿嘿嘿～觉得麻烦姐了，这次回来之后，跟姐一起洗个澡，好久没有揉大凶雨……”
　　李青禾的话还没说话，司听雨就面无表情的挂掉了电话。
　　她低头看了看自己的下方，眉头微微皱起，忍不住嘀咕了下：
　　“真的有这么大吗？青禾自己也不小啊？”
　　她摇了摇头，正要出门，电话响起了。
　　司听雨一看，是李青禾。
　　她思考了下，还是接通了。
　　刚接通，李青禾的抱怨就传了过来：
　　“哇好你个大凶雨！我还有事没说呢！”
　　司听雨强忍着挂电话的冲动，开口道：
　　“什么事？”
　　“我家缘弟弟最近怎么样？还安全吗？”
　　李青禾问道。
　　司听雨一愣，眨了眨眼睛：“你没和他联系吗？”
　　“基本上每天都会联系啊，除了在起源之地的时候，但是我不是担心他报喜不报忧嘛。”
　　李青禾对于陆缘的性格十分了解，对于他第一次去禁区防线，还是有些担忧的。
　　司听雨开口道：“他挺好的。听说昨天晚上发现了小股兽潮，一个人消灭了一半凶兽。”
　　说到这话的时候，司听雨的眼中都带着一丝惊叹之色，语气都微微有了几分变化。
　　李青禾有些惊讶：“缘弟弟现在已经这么厉害了？”
　　司听雨冷静道：“这次他在艾尔机械遗迹收获了不少东西，你应该知道，对付一般凶兽足够用了。”
　　听到这话，李青禾倒是没有反驳。
　　随后李青禾有些疑惑的声音响起：
　　“对了，大凶雨你怎么知道的这么清楚？我还没让你关注那小子呢？”
　　司听雨淡淡开口道：
　　“陆缘是我的学生，我关注他不是应该的吗？如果他有事情，我自然会出手的，你就不用担心了。”
　　“哟，看来大凶雨真的把我家缘弟弟当学生了嘛，不错不错～～下次我请你吃饭。那我就挂了。”
　　说着，李青禾就挂掉了电话。
　　听到电话里嘟嘟的声响，司听雨无奈的摇了摇头，随后收起电话，出了门。
　　……
　　而在无尽山脉之内，那山谷周围，再次有大量的凶兽聚集了起来。
　　这次聚集的凶兽数量，比起之前更多了些，山谷的山洞内，原本漆黑的雾气中多了一抹邪异的墨绿色。
　　恐怖的低吼从山洞内传出，匍匐在山谷里的凶兽瑟瑟发抖。


第一百七十章 司听雨：总觉得有点饱了
　　接下来的几天时间，随着凶兽兽潮的不断爆发，防御营地的斥候小队不断外出，探查附近的小股兽潮，不过为了确保斥候团的存活率，变成了三个小队18人一起行动。
　　即使如此，斥候团的死亡率一直居高不下，几乎每天都有斥候团成员死亡。
　　陆缘更加明白，之前那绿发眯眯眼说的死亡率达到60％不是说说而已。
　　是真的有这么多。
　　也就是陆缘所在的团队，因为有陆缘的存在，到现在都没人死亡。
　　没办法，陆缘各种底牌层出不穷，就算是面对凶兽潮，他们也能安全退走。
　　甚至，他们在巡逻的时候还遇到了一只四阶凶兽，最终也被陆缘用各种底牌拖住了四阶凶兽，直到守卫军副军长，那个红发美女到来，将四阶凶兽击杀。
　　这也让陆缘在整个257区声名大噪，几乎所有人都认识了陆缘。
　　陆缘多次听到有人叫他灵晶战士，毕竟他的各种底牌太多了。
　　也有不少斥候队想要加入他们的团队，都求到了1团团长汪嘉树，甚至是军团长绿发眯眯眼那里去了。
　　……
　　四天之后，军区，军团长办公室。
　　绿发眯眯眼罗休看着桌上的信件，忍不住揉了揉额头，微微叹了口气。
　　就在这时，办公室门被敲响。
　　罗休眯起眼睛，看了一眼办公室门：
　　“进来。”
　　办公室门打开，红发美女副军团长特蕾西和机械独眼副军团长蒋鸣走了进来。
　　“军团长。”
　　两人打了声招呼。
　　特雷西看到罗休眉头微皱，挑了挑眉，好奇问道：
　　“军团长，好像有点苦恼？”
　　罗休苦笑一声，将手里的信件放在桌上，随后开口道：
　　“还不是因为陆缘？他们斥候团队到现在为止死亡率为0％，有多少斥候队想和他们一起组团合作？之前给我发消息被明令禁止之后，现在竟然有人用传统信件请求我了。”
　　听到这话，蒋鸣的机械眼转动了下，另外一个眼睛的眉毛微微皱了皱：
　　“因为这事不断请求军团长，逃避责任，未免太贪生怕死了，不是军人所为。”
　　罗休笑了笑：“这次兽潮来者不善，斥候队死亡率过高，这也是无法避免的事情，我倒是能理解他们。不过，就算是这样，陆缘毕竟只有一个人……”
　　他摇了摇头，叹了口气。
　　特雷西忍不住勾起嘴角，露出了一丝笑容。
　　“陆缘啊……这位天才营的同学确实有些独特，之前竟然能拖住一只四阶低级首领接近一分钟时间，等到我赶过去，有点不可思议。”
　　听到这话，罗休和蒋鸣都是忍不住点了点头。
　　陆缘这段时间的表现，他们都已经震惊麻了。
　　“军团长，你这次找我们有什么事情？”
　　蒋鸣问道。
　　“嗯……这次确实有大事。”
　　罗休眉头微微皱了皱。
　　其他两人闻言，都是目光一凝，露出了一丝凝重之色。
　　沉默了下，罗休开口道：
　　“这次的兽潮有异化痕迹，所以上面请了守夜人和别的援军过来，现在他们已经要到了。”
　　“援军快到了吗？”
　　听到这话，特雷西脸上浮现出了一抹惊喜之色：
　　“听说现在前线几乎每天都有一场大战，皇级和王级凶兽一次次强攻要塞，前线的强者压力恐怕极大，能早点解决异化源头的问题，是好事。”
　　蒋鸣双手抱胸：“何止是他们压力大，我们何尝不是如此。”
　　罗休和特雷西默认了。
　　防御营地的压力也是极大的，毕竟所有路过防御营地区域的小股兽潮，都需要竟可能的拦下来，这可不是简单的活。
　　现在的小股兽潮每天最少有三四次，有时候更多。
　　但是他们的人手也就只有那么一点，都无法将兽潮完全拦下来。
　　罗休笑眯眯的开口道：
　　“希望能尽快把异化源头处理了，到时候兽潮应该能快速平息。不过，既然准备对异化源头动手，那接下来凶兽潮可能会更多，甚至会发起总攻，你们两个需要注意一下。”
　　特雷西和蒋鸣闻言，都是点了点头。
　　……
　　前线要塞，城墙上。
　　一群强者正在等候着什么。
　　为首的并不是金发男子，而是一个头发发白，身材却异常健硕的老者。
　　他背负着双手，看着天空，目光灵动锐利。
　　而在他的身后，金发男子和司听雨等人都在。
　　就在这时，十多道流光划过天空，最终落在了他们面前。
　　为首的是一个有一头灰白头发，满脸皱纹，穿着黑袍的老者。
　　在老者的身后的人气息都极为强大，李青禾也在。
　　她落地之后，目光扫过前面的强者，最终看到了司听雨，对着司听雨挑了挑眉，抛了个媚眼。
　　不少人看到这一幕，脸色有点古怪。
　　司听雨：“……”
　　她面无表情，眼角微微抽动了下。
　　为首的壮硕男子此刻露出了笑容，迎了上去：
　　“哈哈哈，李老怪！好久没见了。”
　　暗影战帝李星海也是笑了起来：
　　“白魔老怪，这么久没见，是想请我喝酒？你的虫王酿……”
　　“没了！一滴也没了！”
　　李星海的话还没说完，白魔战帝拉菲尔・哈罗德就脸色大变，连忙开口道。
　　李星海脸上的笑容也收了起来，两人的气氛一下子变得沉默僵硬了。
　　见两人的气氛不对，金发男子连忙露出了干笑声：
　　“两位前辈，不如先去商议下正事？”
　　“对，这次来可是做正事的，李老怪，喝酒误事。”
　　拉菲尔点了点头。
　　李星海也就不再说多，脸色严肃了起来，开口道：
　　“走吧，跟我说说具体情况。”
　　……
　　晚上，陆缘在宿舍里，难得的休息。
　　这几天，陆缘累坏了。
　　因为他的关系，他们斥候队的探查效果相当不错，而且都没人死亡，所以他们的任务相对来说也更重一些，面对的战斗也更加激烈一些。
　　就算是陆缘，也是有点疲惫。
　　更别说其他人了，格罗特几人刚回来就直接会房间休息去了。
　　不过，虽然疲惫，陆缘还是有些开心的。
　　毕竟，这次他的收获却是不小。
　　基本上每天他们团队都能发现那么一两股兽潮。
　　有了第一次的经验，陆缘几人每次发现兽潮都会躲得更远，倒是没有再被发现过。
　　直到先锋军过来，然后大家一起清扫兽潮。
　　陆缘自然也会动手，每次都爆发出强大力量，击杀凶兽，基本每次都能杀个几百只的样子。
　　发现兽潮的军功再加上击杀大量凶兽的军功，陆缘每天的收获都不少。
　　陆缘觉得再过段时间，说不定能可以直接凑个百来万学分，把学分给攒满了。
　　就在陆缘陷入美好畅想中的时候，手机的响声把他的美梦打破了。
　　陆缘打开一看，是李青禾的电话。
　　陆缘挑了挑眉，接通了电话：
　　“喂，青禾姐？”
　　“嘿嘿嘿，缘弟弟，你猜猜姐姐在哪里？”
　　李青禾的笑声传来。
　　陆缘听到这话，微微一愣，随后露出了一丝古怪之色。
　　“既然你都这么问了……不会是在南部防线吧？”
　　“不愧是我缘弟弟，竟然被你猜中了。”
　　还真是？
　　陆缘有些疑惑：
　　“青禾姐，你来南部防线做什么？”
　　“无尽山脉里出现了异化情况，我当然是过来调查的。”
　　听到这话，陆缘瞪大眼睛，有些担忧：
　　“就你一个人？无尽山脉里有帝级凶兽吧？”
　　听出陆缘的担忧，正在司听雨宿舍的李青禾笑得眯起了眼睛，在司听雨无奈的眼神中，趴在了司听雨的床上，晃动着小脚。
　　“怎么可能？这次我家老爷子也来了，我们一起去的。”
　　听到这话，陆缘心里松了口气。
　　虽然陆缘没见过李青禾家的老爷子，但是那可是战帝，而且天才营门口有只帝级凶兽也是他猎杀的，实力应该很强。
　　有青禾姐的老爷子在，陆缘也放心了不少。
　　李青禾躺在床上，嘴角扬起，笑眯眯的开口道：
　　“怎么？这么担心姐姐？”
　　“那当然，谁让你是我青禾姐呢？”
　　听到这话，李青禾笑得更开心了。
　　边上的司听雨听到两人的对话，一脸无语。
　　不知道为什么，总觉得有点饱了。
　　李青禾瞥了一眼司听雨的无语表情，笑着开口道：
　　“这次去无尽山脉的精锐队伍，可不仅仅只有姐姐我而已哦，你的美女导师也会去的。”
　　听到李青禾竟然叫她美女导师，司听雨一愣，随后有些羞恼的瞪了一眼李青禾：
　　“你怎么又叫乱七八糟的名号？”
　　李青禾笑眯眯的捂住手机，轻声开口道：
　　“难道你想让我在缘弟弟面前提我的专属称号？”
　　司听雨一听到李青禾的专属称号，整个人一僵，不说话了。
　　而陆缘听到李青禾的话，有些愕然。
　　“导师她也要去？”
　　“对啊，我们一起去的。”
　　“那你们注意安全。”
　　“知道啦知道啦。”
　　“……”
　　两人又聊了一会，聊了聊陆缘的近况，在知道陆缘嘴角在防御营地的斥候团表现相当不错之后，李青禾心情更好了。
　　等到陆缘挂掉了电话，他躺在了床上，眉头微微皱起，脸色变得有些凝重了起来。
　　“去找异化源头吗？”
　　如果无尽山脉有异化源头的话，那如果找到了，肯定会引发大动静。
　　到时候，恐怕兽潮会更激烈了。
　　陆缘叹了口气：“到时候不知道会有多少守卫军死亡。”
　　守卫军殉职之后，都会举办火化仪式，并且把遗物和骨灰带回家乡，送回到家人身边。
　　这段时间，陆缘见到太多的死亡，也参加过不少的仪式了。
　　每次参加，他都觉得心里有些不是滋味。
　　可是他偏偏又无能为力。
　　以他的实力，能保住自己的队友已经是尽自己最大的努力了。
　　陆缘再次叹了口气。
　　等我成就战帝了，就把禁区给平了。
　　到时候没有兽潮，就不会死这么多人了。
　　……
　　两天之后。
　　257号营地，山脉中。
　　22队和1队以及18队正一起巡逻着周围。
　　就在这时，远处突然传来了一声震耳欲聋的轰鸣声。
　　大地剧烈震动了起来，远处，有恐怖的气息升腾而起。
　　正在巡逻的陆缘几人原本就极为警惕，此刻第一时间身体紧绷，抬头看向了天空。
　　随后，所有人都瞪大了眼睛。
　　明明是白天，但是在天边，却是一片黑暗。
　　这黑暗之中，还有一缕缕诡异的绿色光芒流转。
　　那恐怖的气息，就是从黑暗中传递出来的。
　　“那……那是什么？！”
　　杨秋声音都有些颤抖，所有人都是一脸惊骇地看着远处的天空。
　　“大白天的……那边怎么会没有太阳？怎么会是夜晚？？”
　　格罗特也是一脸震撼，人有点蒙。
　　陆缘也是有些愣神。
　　随后他想起了前两天李青禾和他的对话。
　　他瞪大了眼睛：“那是战帝在战斗？！”
　　之前李青禾跟陆缘说要去无尽山脉找异化源头。
　　现在看来，恐怕是找到了异化源头，正在战斗吧？
　　陆缘有点头皮发麻，这就是战帝级别的战力吗？！
　　白天变成黑夜，完全可以称得上斗转星移吧？
　　太离谱了。
　　而且，无尽山脉距离这里这么远，他们竟然都能感受到剧烈的震动。
　　如果是在战斗区域附近，那威力有多恐怖？
　　恐怕他连余波都承受不了，直接就凉了吧？
　　就在这时，陆缘的进化立方突然快速震动了起来。
　　震动的方向，正是那片黑夜的方向。
　　陆缘一愣，有些愕然。
　　这是进化立方震动最大的一次。
　　应该是那边的异化物引起的。
　　如果能弄死那异化物的话，恐怕能吸收不少奇特的冰凉气息。
　　不过很快陆缘就笑了。
　　弄死那异化物？
　　他是嫌自己死的不够快吗？
　　战帝级的大佬啊！
　　搞不好看他一眼他就没了。
　　“战帝？！那边有战帝在战斗？”
　　听到陆缘的话，其他人一愣，随后有些震惊的看着黑夜方向。
　　高高在上的战帝，他们连见都没见过，更别说见到战帝的战斗了。
　　没想到现在竟然能看到战帝级别的战斗。
　　这让他们心情有点激动。
　　但是很快，山脉里，无数凶兽疯狂咆哮了起来，恐怖的气息一道接一道的传出。
　　所有人脸色都是剧变。
　　“糟糕！兽潮！那战斗竟然引起了凶兽暴动？！”
　　感受到不少凶兽狂暴的气息，格罗特连忙开口道：
　　“快！回去！回营地！”


第一百七十一章 诡异触手，异化源头
　　一行人向着防御营地方向跑去。
　　没多久，他们就听到周围都传来了凶兽的咆哮声和脚步声。
　　遇到的凶兽数量也多了起来，不过陆缘跑在最前面开路，一路上倒是有惊无险。
　　他们甚至还遇到了不少其他团队。
　　一个个团队此刻也都拼命向着防御营地方向跑。
　　陆缘遇到了，自然也就顺手帮了下，所有团队都跟在陆缘团队边上，陆缘开路，众人一起向着防御营地跑。
　　陆缘一行人全速奔行，没多久，就跑回了防御营地。
　　还没进入营地，陆缘就看到城墙上有一队队基因战士站立，边上一门门灵能炮被激活，有灵能光芒闪动，气氛肃杀。
　　进了城门，陆缘发现此刻大门处有不少守卫军刚回来。
　　许多人身上都染着鲜血，伤势不轻，一个个治疗系基因战士正在为众人疗伤。
　　还有一队队的守卫军正在帮忙。
　　麦格，朱正阳，颜晶等人都在。
　　看到陆缘之后，他们眼睛一亮，迎了上来。
　　“阿缘！你们没事吧？外面凶兽暴动了。”
　　麦格走了过来。
　　陆缘摇了摇头，笑道：“没事，我的实力学长你又不是不知道。”
　　边上的颜晶目光闪亮的看着陆缘，笑道：
　　“确实，最近陆缘学弟在我们营地可是很有名呢。”
　　朱正阳挑了挑眉，露出了一丝坏笑：
　　“是说灵晶战士的名头吗？”
　　说着，他的脸上带着一丝心疼：
　　“没想到陆缘学弟你竟然用了这么多的咒符和灵能炸弹。这如果换成灵晶，得多少灵晶啊。”
　　陆缘摇了摇头：“既然加入了斥候团，我总得做些什么，虽然没办法保证所有斥候队成员的安全，但是我的队友我总得救下来吧？”
　　在陆缘的身后，格罗特几人脸上浮现出了一抹感动之色。
　　朱正阳闻言，连忙开口道：
　　“陆缘学弟我可不是说你做的有问题啊，只是有点心疼罢了。”
　　颜晶笑眯眯的看着陆缘：“学弟在守卫军不少人心里可是英雄了。”
　　麦格摇了摇头：“好了，别说这些了。阿缘你们快回去休息吧。听说有战帝大人去无尽山脉了，接下来恐怕兽潮要彻底爆发了，到时候，我们这里的压力会很大，说不定就没得休息了。你们斥候团现在是最累的。养足精神，等下杀凶兽吧。”
　　听到这话，陆缘点了点头：“那好，那我们就先去休息下了。”
　　陆缘等几个团队纷纷离开了城门位置，向着城内走出。
　　……
　　无尽山脉。
　　山谷之上的高空，此刻一片黑暗。
　　黑夜笼罩了整片区域，强大的气息涌动，就连其他区域的一些强大凶兽都纷纷抬头，看向了黑夜所在的位置，巨大的眼中闪动着光芒。
　　黑夜之中，李星海凌空而立，看着前面的诡异身影。
　　那是一只十米多高的暗红色皮毛巨犬，此刻，这只巨犬的身上有一道道黑色触手生长。
　　触手舞动扭曲，溢散出一道道邪异的墨绿色光芒。
　　而它那巨大的眼中也带着一丝邪异的绿光。
　　李星海眉头微微皱起，淡淡开口道：
　　“炎魔犬，没想到竟然是你。”
　　炎魔犬咧了咧嘴，绿色的眸子中闪动着诡异的火焰。
　　他身上的触手舞动扭曲，似乎也在发出了迷乱的声音。
　　“李星海，没想到是我吧？上次一剑，这次我要报仇了。”
　　他看了一眼炎魔犬身上舞动的诡异触手，嗤笑一声：
　　“怎么，变成这样子，让你觉得自己又行了？不过是丧家之犬罢了。”
　　“吼！！”
　　炎魔犬被李星海的态度激怒，怒吼一声，一道道墨绿色的火焰燃烧起来，化作一团团诡异的绿色火球，向着李星海射了过去。
　　那恐怖的高温让黑暗微微波动，强大的力量甚至扭曲了空间。
　　李星海感受到那强大的威力，眉头微微皱了皱。
　　“倒是比原来强了不少。”
　　他手中长剑带着一道道凌厉无比的剑光，划过天空。
　　一道道漆黑如墨的剑气足足蔓延数千米，形成了细密的剑网，将所有的绿魔色火球笼罩在内。
　　剑网和绿魔色火球碰撞在一起。
　　轰！！！
　　恐怖的轰鸣声响起。
　　墨绿色的火焰汹涌，在空中化作一片延绵十多公里的绿色火海。
　　下方的山脉被火焰沾染，仿佛融化了一般，留下了一道道诡异的深坑。
　　不管是树木，还是岩石，全部都被蒸发。
　　又有一道道漆黑剑光落下，将地面割裂出一道道足有数千米长，深不见底的剑痕。
　　也就是这片区域的凶兽在李星海和炎魔犬释放气息的时候就已经逃跑了，不然没有凶兽能存活下来。
　　李星海看了一眼地面方向，微微皱眉，向着星球之外飞去。
　　而早已经暴怒的炎魔犬自然怒吼一声，全身的触手舞动，追了上去。
　　一人一犬，冲出来大气层，来到了冰冷寂静的真空之中。
　　李星海双眸变得漆黑如墨，全身有一道道浓郁的黑暗流转，最终，在他的周身十多公里内，全部化作了无光的黑暗。
　　李星海整个人仿佛变成了黑暗的化身，融入了其中。
　　而炎魔犬仰头怒吼，恐怖的绿色波纹涌动扩散，他的身体在真空中暴涨。
　　从原来只有十多米高，涨到五十米，一百米，五百米，最终足有两千米高，接近三千米长。
　　俨然变成了一只恐怖的庞然大物。
　　尤其是炎魔犬巨大身体上，那仿佛扎根在他身上的黑色触手也随之暴涨。
　　上面有一只只眼睛和一张张嘴巴。
　　眼睛盯着李星海，嘴巴露出了诡异的笑容，张嘴不知道说什么，发出了诡异的声音。
　　强大恐怖的气息从一人一犬身上爆发了出来，就连真空都出现了一丝丝扭曲的痕迹。
　　炎魔犬率先发起了攻击，他全身有一道道诡异的绿色火焰燃烧，身前出现了一个个巨大的火球，火球足有数十米大小，一个个火焰在真空中燃烧，却没有被熄灭。
　　所有绿色火球向着那漆黑的黑暗射了过去。
　　与此同时，炎魔犬身上足足有数十道诡异的触手上，那一只只眼睛中，也有一道道绿色射线射向了黑暗。
　　那是数以千记的诡异绿色射线，恐怖无比。
　　所有射线射入了黑暗之中，黑暗翻涌，最终变得沉寂无声。
　　就在这时，黑暗猛地膨胀，向着炎魔犬笼罩了过去。
　　与此同时，黑暗之中，一道道漆黑的身影浮现，那些身影全部都是手持长剑的李星海。
　　这些李星海挥剑直斩，一道道足有十多万米长的恐怖剑光划过空间，密密麻麻，恐怖无比，向着炎魔犬笼罩了过去。
　　炎魔犬不甘示弱，再次射出了一道道强大无比的绿色射线和绿色火球。
　　绿色光芒和漆黑光芒在真空中碰撞，无声的爆炸响起，两人的战斗极为恐怖，方圆数千公里全部都是他们的战场。
　　整片真空都被恐怖剑光和绿色火焰所填满。
　　空间在剑光和绿色火焰下，微微扭曲了起来。
　　……
　　在星空之中，李星海和炎魔犬战斗的时候，下方的无尽山脉内。
　　李青禾，司听雨以及一众战皇和战王级强者此刻都抬头看了看星空方向，又看了看不远处的一片余波残骸。
　　一个战皇级强者看着那一眼望不到边的剑痕，惊叹着开口道：
　　“星海战帝还是如此强大。”
　　“那可是当年只身杀入无尽山脉，将不少帝级凶兽杀的不敢抬头的星海大人，能不强吗？”
　　一个男子咧了咧嘴，眼中闪动振奋的神色。
　　李青禾却微微挑了挑眉，脸色有些凝重：
　　“诸位，现在不是说这个的时候吧？它们过来了。”
　　司听雨金红色的龙眸微微竖起，目光扫过周围。
　　其他人也是脸色沉凝了下来。
　　在不远处，一道道强大的气息涌现向着他们包围了过来。
　　放眼望去，是一只只凶兽。
　　这些凶兽身上，全部都长着诡异的黑色触手，黑色触手扭曲，诡异无比。
　　就算是之前遇到过异化凶兽的守卫军战王战皇，看到这一幕，心里有些发寒。
　　那身材壮硕，皮肤黝黑，带着拳套的战皇级强者自告奋勇，加入了精锐队伍，前来消灭异化源头。
　　但是看到那恐怖的触手之后，他的脸色还是忍不住变了：
　　“卧槽？！长着这种鬼东西的凶兽竟然这么多？！”
　　之前他可是吃过长了触手的战皇级凶兽的苦头的，想他的战力，在战皇级中也算是极强大的存在。
　　但是却差点阴沟里翻船，可想而知，这长了触手的异化凶兽有多猛。
　　看到这么多的异化凶兽，他一下子就警惕了起来。
　　“吼！！”
　　“嗷呜！！”
　　一只只恐怖的凶兽怒吼着冲向了众人。
　　所有人脸色一凝，也是迎了上去。
　　刚一碰撞，恐怖的轰鸣声就响彻了天地。
　　无尽山脉在战王和战皇级强者的恐怖力量之下，不断震动，一片片山峰被攻击轰成碎片。
　　一个个方圆数公里的深坑不断出现。
　　大地似乎都被翻了一翻。
　　这些强者从地面打到空中，怒吼声，咆哮声不断响起。
　　整片天空都是涌动的灵光。
　　之前李星海凝聚的黑夜还未散去，这一道道灵光成为了黑夜中的光源。
　　李青禾全身有一缕缕黑色光芒闪动，她俏脸冷漠，手中握着一柄重剑。
　　在她的周围，有四只王级的强大凶兽。
　　两只炎魔犬，两只狂暴魔猿。
　　这四只凶兽的身上，都长满了触手，触手的眼睛盯着李青禾，目光诡异。
　　李青禾目光扫过四只强大凶兽，撇了撇嘴，嗤笑一声：
　　“就四只王级的？太看不起我了吧？”
　　她一步踏出，身体消失在原地，下一刻，无数的漆黑剑光仿佛突然从虚空中爆发，将其中一只炎魔犬笼罩在内。
　　皇级战技，暗影瞬空斩！
　　这是就连李星海也没有掌握的空间和黑暗系的超凡基因。
　　一道道剑光带着锐利无比的毁灭力量，让那炎魔犬发出了恐怖的怒吼。
　　它全身墨绿色的光芒流转，火焰和绿色射线涌动，向着挡住一道道剑光。
　　然而，同为战王级，火焰和绿色射线却轻松被撕开。
　　无数的剑光将炎魔犬淹没，骤然爆发出了恐怖的剑气。
　　下一刻，炎魔犬被分成了细碎的小块。
　　血沫从空中缓缓落下，而其中一缕缕诡异的绿色雾气发出了尖叫，冲向了李青禾。
　　李青禾微微挑眉，身体消失在原地。
　　一道道剑光将绿色雾气淹没。
　　下一刻，绿色雾气被湮灭。
　　剩下的三只凶兽见此，发出了愤怒的咆哮，血红色的眸子里多了一抹诡异的绿色。
　　“杀了她！！杀了这个人类！”
　　怒吼声中，剩下的一只炎魔犬张口喷出一个个绿色火球，触手同样也出一道道绿色光线。
　　而两只狂暴魔猿全身有一道道绿色光焰浮现，向着陆青禾冲了过来。
　　他们的触手同样射出一道道绿色光线。
　　无数密密麻麻的绿色光线几乎封锁了所有的空间。
　　李青禾的脸色却没有丝毫变化，她的身体没入虚空，消失不见。
　　下一次出现，就已经在一只狂暴魔猿的身后，剑光再次闪动了起来。
　　在李青禾压制着四只王级凶兽的时候，一边不远处的空中，司听雨此刻也面对着四只王级凶兽的攻击。
　　四只王级凶兽全部都是炎魔犬，不断射出绿色光线和火球。
　　而司听雨脸色严肃全身穿着金红色的厚重战甲，双手握着一柄足有三米长的巨大长枪。
　　她那金红色的眸子中闪动起了威严的光芒，一道龙吼从虚空中响起。
　　随后她的身体表面浮现出了璀璨如同金红色宝石一般的鳞片。
　　她的整个人都仿佛化作了龙女。
　　下一刻，司听雨脚掌一踏空气，空气爆裂，化作一团气浪，她的整个人冲向了其中一只炎魔犬。
　　无数的绿色火球和射线落在她的身上，她却毫无所觉，直接硬顶着冲过了过去。
　　冲到一只炎魔犬面前，一枪将炎魔犬贯穿。
　　其他三只炎魔犬：“？？？？”
　　注意到司听雨看过来的目光，它们怒吼一声，一边攻击着司听雨，一边不断后退。
　　相比起它们来说，司听雨仿佛更像是人形凶兽，让它们不敢被近身。


第一百七十二章 兽潮来袭，一人成军
　　在无尽山脉深处，李青禾等人和凶兽战斗的时候，兽潮再次爆发了。
　　这次的凶兽数量比起之前更多，密密麻麻的凶兽从无尽山脉边境向着红枫帝国防线区域冲去。
　　其中大量凶兽围攻防线的要塞，而还有不少凶兽穿过最外围的防线，进入了防线中部。
　　……
　　257号防御营地。
　　陆缘一行人刚休息了没几个小时，就被通知集合了。
　　这次的集合不仅仅是他们斥候营，整个军区所有守卫军，全部都集合在一起。
　　众人齐聚在防御营地城墙下，在城墙上，罗休，特雷西，蒋鸣，汪嘉树等守卫军高层站立，看着下方的守卫军。
　　而在不远处，还有不少的普通冒险者也在。
　　罗休目光扫过众人，在陆缘的身上微微停顿了下。
　　他原本温和的笑容消失不见，此刻脸上满是严肃冰冷。
　　冷厉的声音响起，在灵力的作用下，传遍了整个要塞。
　　“前线传来了消息，兽潮全面爆发，大量凶兽穿过前线，进入了防御中部，我们作为中部防御营地，即将面临大规模兽潮袭击！这一次的兽潮来势汹汹，比起之前更加危险！但是！南部防线后方，就是帝国境内，那里有大量的城市，有我们的亲人，朋友，爱人！我们能让这些畜生穿过防线，进入帝国境内，去伤害我们在乎的人吗？！”
　　“绝不！！”
　　怒吼声响起，响彻云霄。
　　罗休淡淡点头：
　　“没错，我们是守卫军！我们是帝国之盾！我们将坚守阵地，用我们的武器和身躯将兽潮挡在防线之外，决不能让那些畜生将利爪伸向帝国的人民！！所有人，准备战斗！！”
　　怒吼声中，所有守卫军动了起来，各就各位。
　　就连不远处的冒险者此刻也是精神肃穆，表情有些激动。
　　能留下来的，基本都是有心在这里帮助守卫军的。
　　为首的一个中年男子对着后方的冒险者怒吼道：
　　“兄弟们！罗休军团长说的没错！你们也不想兽潮冲到你们家人所在城市的城墙下吧？！我们好歹也是有力量的人，要一起帮忙！”
　　“帮守卫军一起守住！”
　　“干那些畜生！”
　　“……”
　　怒吼声中，所有冒险者也都在守卫军的指引下，找到了自己的位置。
　　陆缘等22队斥候队在之前是斥候队员，需要巡逻防御领地，但是现在，兽潮全面爆发，他们就是先锋军的战士了。
　　自然也需要跟着先锋军一起镇守营地，击杀凶兽。
　　他们被安排在了南边城墙，也就是正面对着无尽山脉的城墙。
　　兽潮就是从这个位置来的。
　　1团团长汪嘉树在城墙上怒吼：
　　“所有人上城墙！元素系和远攻系战士注意击杀凶兽，守护系，强攻系战士负责保护身边的远攻系和元素系战士，灵能炮预热，随时准备发射！”
　　陆缘跟着格罗特等人上了城墙。
　　这是陆缘第一次来到城墙上，他发现城墙的过道差不多有五十米宽左右，十分夸张。
　　过道每隔百米左右有摆放着一台巨大的灵能炮。
　　此刻已经有几个基因战士在操控着灵能炮了，上面正有强大的灵力扩散了开来。
　　而在灵能炮之间，不少的远攻系和元素系基因战士都在垛口后面，手持法杖，长弓，等待着兽潮来临。
　　22队，杨秋和丁文也是如此。
　　杨秋手持法杖，对着陆缘一笑：
　　“嘿嘿，没想到竟然轮到我和老丁攻击凶兽了，难得呀，这次阿缘就得好好保护我们了。”
　　丁文也是有些喜滋滋的笑了笑，弹了弹自己的弓弦。
　　毕竟，等到凶兽大军到的时候，近战肯定是不能下去的，太危险了。
　　城墙不会打开，下去肯定就上不来，会被耗死在城墙下。
　　除非是王者级强者，能飞。
　　陆缘听到杨秋的话，忍不住翻了翻白眼。
　　“谁说我不能攻击凶兽了？”
　　“嗯？”
　　听到这话，格罗特几人都是一愣，有些疑惑的看了看陆缘。
　　随后格罗特突然想到了什么，脸色微微一变，古怪道：
　　“不是……阿缘，你不会打算就在上面一直丢符咒之类的吧？！”
　　听到这话，其他人也是脸色变得古怪了起来：
　　丁文连忙开口道：
　　“阿缘！算了阿缘！没必要，这真没必要啊！太浪费钱了。算我求你了，别这么浪费，我心脏受不了！”
　　这几天，他们都见识过陆缘是怎么丢符咒的。
　　之前还好，现在在城墙上守城，除非是凶兽上墙了，不然都不会被攻击到，这种时候丢咒符，真的太浪费了。
　　陆缘看到几人的表情，笑了笑：
　　“队长，你们想什么呢？就算不丢咒符，我也有其他手段。”
　　听到这话，众人脸色有些古怪，无法理解陆缘说得是什么手段。
　　就在这时，督军的汪嘉树脸色一变，看着远处的天空方向，发出了怒吼：
　　“所有人注意！凶兽要来了！看天上！”
　　众人脸色一变，抬头看向了天空方向。
　　随后，他们看到了密密麻麻的一片乌云从天边靠近。
　　“是烈风雕，火鹰群！！远程战士注意！等它们靠近，就准备射杀了它们！决不能放它们过去！守护系强攻系注意！保护好远程！”
　　怒吼声再次响起。
　　来了吗？
　　陆缘眯起了眼睛，在他的身后，空白的城墙位置，一只只足有十米高的巨大机械领主出现。
　　机械领主出现之后，就向着两侧自行散开。
　　看到突然出现的机械领主，所有人都是一惊，以为是敌人。
　　站在边上督军的1团团长汪嘉树心里一凛，就在这时，他看到了远处的陆缘，想到了什么，微微瞪大了眼睛。
　　他瞬间出现在了陆缘的身边，脸色古怪：
　　“陆缘，这是……你的？！”
　　他震惊的看着一只只不断出现的机械领主，有些懵逼。
　　陆缘点了点头，笑道：
　　“是的，是我的。”
　　所有人此刻都瞪大眼睛，头皮发麻，一脸震撼。
　　格罗特看着不断出现的一只只机械领主，忍不住张了张嘴：
　　“……我滴乖乖，这得多少机械生命？！”
　　这话几乎是问出了所有人的心声。
　　陆缘没有回答，但是机械领主出现的速度极快，很快就已经超过了百只，还在继续增加。
　　最开始出现的机械领主已经跑到了几百米外了。
　　没办法，身形太大了，他们每一个战士占据一个位置，都需要好几米宽。
　　跑到了远处，远处的基因战士都有些震动了起来。
　　而另外区域的督军此刻也都跑了过来。
　　一个金发男子和一个黑发女子。
　　两人来到了汪嘉树身边，一脸懵逼：
　　“老汪，你怎么回事？！这些机械生命是什么？？”
　　汪嘉树从震撼中回过神来。
　　他咧了咧嘴，指了指陆缘：
　　“你们问他。”
　　两人自然也认识了陆缘，毕竟陆缘最近太有名了。
　　金发男子团长一脸懵逼的看着陆缘不断召唤出机械领主，张了张嘴：
　　“……陆缘，这是你的？！”
　　陆缘笑着点头：“对，我的，从艾尔机械遗迹中的收获。”
　　边上的黑发女子愣了下，随后笑了起来：
　　“有了这些机械守卫，想要守护这防御营地的难度就低多了！对了，这些机械守卫是什么实力？”
　　“二阶圆满领主。”
　　陆缘笑了笑。
　　这些都是陆缘之前从万米高楼上获得的机械守卫。
　　这么多的万米高楼，陆缘获得的机械守卫数量可不少。
　　加起来足足有两百多只！
　　“全部都是二阶圆满领主？！”
　　众人瞪大眼睛，一脸震撼。
　　金发男子的声音都有些嘶哑了：
　　“两百多只的二阶圆满领主，这是什么概念……”
　　不管是汪嘉树，还是其他人，都是一脸恍惚。
　　汪嘉树嘴角抽动了下，连忙开口道：
　　“我通知军团长他们！以你的机械守卫的实力！几乎可以一个人守护一面城墙了！”
　　就在汪嘉树打算通知罗休的时候，罗休，特雷西和蒋鸣已经出现在了他们边上。
　　罗休淡淡开口道：“不用通知了，这里的动静这么大，我们自然也看到了。”
　　毕竟，机械领主的身高可是足足有十米的，算得上是庞然大物了。
　　罗休看着不断出现的机械领主，原本眯成一条缝的眼睛竟然睁开了。
　　可想而知他有多惊讶。
　　不仅仅是他，特雷西看着不断从她身边走过的机械领主，张着小嘴看着陆缘：
　　“陆缘，你给我们带来了太大的惊喜！”
　　边上的蒋鸣机械眼睛不断转动，从一个机械领主身上略过，随后嘴角扬起，露出了一抹狰狞的笑容：
　　“嘿～这两百多只二阶圆满领主，可以让兽潮好好享受享受了。”
　　罗休沉默了下，看向了陆缘，脸上浮现出了一抹淡淡的笑容：
　　“陆缘同学，我在这里，代表257营地的守卫军，谢谢你。因为你这两百多只二阶圆满领主，这次的死亡率可能会大大降低。”
　　陆缘一愣，随后敬了个军礼，一脸严肃道：
　　“军团长，我现在也是257军的一员，这是我应该做的。”
　　听到这话，罗休几人都是目光闪动，露出了一抹笑容。
　　“哈哈哈！那我就不客气了。士兵陆缘！我以257军军团长的身份成立机械军团，命令你担任军团长！带领机械领主支援四面城墙，补足防御漏洞，不知道你是否愿意接受这个重任！”
　　其他人看着陆缘，脸色剧变。
　　这还真是一人成军啊。
　　不过，两百多只二阶圆满级别的领主，还是拥有钢铁之躯的机械领主，这实力，甚至比起所有的军团都要强大了。
　　这当然是不算军团长和两个副军团长在内的。
　　陆缘担任这样的重任，他们一点都不觉得意外。
　　陆缘也是愣了下，随后他咧了咧嘴：
　　“是！”
　　罗休点了点头，随后看向了天空，脸色微凝：
　　“要来了。”
　　陆缘看向了天空，乌云已经接近了防御营地。
　　以陆缘的目力，已经能看清烈风雕和火鹰的样子了。
　　烈风雕通体有着淡青色的羽毛，而火鹰则是通体微红。
　　这两种凶禽的体型都不小，展翼最起码都有五六米，实力强大的甚至有十多米。
　　密密麻麻的飞禽将锐利的眸子看向了下方的防御营地。
　　见到了人类战士之后，它们赤红色的眸子闪动着杀意，呼啸着扑了过来。
　　此刻，陆缘已经将所有机械领主都召唤了出来。
　　所有机械领主此刻布满了整片南部城墙。
　　整个南部城墙全长3公里，基本每十来米就有一只机械领主。
　　所有的机械领主，就算是强攻系的领主，也配备了灵能炮，拥有不弱的远程攻击能力，就算是对上飞行单位也能一战。
　　此刻见到烈风雕和火鹰扑了下来，一众督军顿时发出了怒吼。
　　“攻击！！！”
　　一个个基因战士脸色冷厉，拉起长弓，射出了强大的箭矢，也有元素系战士使用各种战技，射向天空。
　　陆缘念头一动，所有机械领主的双目变得通红。
　　“滴！发现敌人！确认清除！”
　　他们抬起了灵能炮，对准了上面的凶禽。
　　轰轰轰轰！！
　　一道道粗大的灵能炮冲天而起，射向了空中。
　　近战的机械领主远距离攻击或许还不够强大，但是原本就是远程机械领主，他们的双手不仅都持着巨大的灵能炮，甚至连身体的各个部位都有灵能炮。
　　一个机械领主就射出了足足五六道的灵能炮攻击。
　　强大的灵力波动不断涌现，两百多只二阶圆满领主所发射出的灵能炮所带来的灵力威压，甚至超过了所有远程战士的威压。
　　二阶圆满领主，这实力可以和三阶中高级首领相提并论了，比起普遍只有二阶的守卫军强大太多了。
　　感受到各种强大的攻击，烈风雕和火鹰愤怒鸣叫，一道道狂暴的风刃和火焰之箭向着下方射来，和各种战技，箭矢，以及灵能炮碰撞在一起。
　　轰！！
　　轰鸣声响起。
　　一部分箭矢和战技穿过了风刃和火焰之箭，继续射向烈风雕和火鹰，也有一部分攻击在空中消散，而大多数灵能炮则以摧枯拉朽之势撕裂了烈风雕和火鹰的攻击，在凶禽群中爆发。
　　恐怖的灵力爆发，不少凶禽被击杀，鲜血和尸体从空中不断落下。
　　看到这一幕，所有人都是瞳孔一缩，罗休等人甚至看了一眼身后的机械领主。
　　这机械领主的实力，比他们想象的还要强大。


第一百七十三章 同是天涯沦落人
　　机械领主的强大灵能炮让一众烈风雕和火鹰都是吓了一跳。
　　它们愤怒鸣叫，着重将攻击轰向了机械领主。
　　天上的烈风雕和火鹰数以千计，一道道风刃和火球联合在一起，威力自然也不凡。
　　但是看到这一幕，所有守卫军也都发起攻击，攻向了凶禽联手的攻击上。
　　再加上机械领主的灵能炮。
　　最终的战技碰撞之下，反倒是守卫军更强了一些。
　　一道道灵能炮不断在天空中的烈风雕以及火鹰的身上炸开，不断有尸体和鲜血从空中落下。
　　就在这时，军区内部，有一架架漆黑的战机腾空而起，向着乌云发起了攻击。
　　足足有上百架。
　　这些都是257号军团的二阶幽影战机。
　　不管是防御，还是护盾，威力全部都是在二阶圆满首领级别。
　　是军团的对空单位。
　　虽然数量有些少，但是这也是没办法的事情。
　　毕竟，一架幽影战机的成本就需要10万左右的二阶灵晶。
　　一百架就是1000万二阶灵晶了。
　　单单只是南部防线中部，就有足足上万的防御营地。
　　每个营地可都是需要配备幽影战机的，这就得多少灵晶了？
　　更何况，整个红枫帝国，可不仅仅只有南部防线一个军区，东部防线，甚至是空间裂缝基地都需要相当多的战机。
　　这费用太高了。
　　而且，这也不仅仅是费用的问题，想要打造战机需要的各种材料，可是海量的。
　　就算红枫帝国在起源之地找到矿脉，拥有不少的金属材料，也是不够用的。
　　正是因为如此，几乎所有种族都会争夺从空间裂隙中发现的资源点。
　　谁都希望拥有更多资源，不管是民用还是军用，都需要资源。
　　随着幽影战机加入战场，再加上机械领主以及守卫军的共同围杀，烈风雕和火鹰的数量在快速减少。
　　没多久，原本仿佛乌云一般的凶兽群，只剩下几只烈风雕和火鹰还存活。
　　这些烈风雕和火鹰的实力大多都是三阶的头目级或者是首领级，才在这样恐怖的火力下存活了下来。
　　即使如此，这些烈风雕和火鹰依旧有了退意，纷纷煽动翅膀，开始后撤。
　　但是这些烈风雕和火鹰在机械领主和幽影战机的共同围剿点杀之下，根本无法抵挡，纷纷被击杀。
　　飞行凶兽兽潮在被歼灭，甚至只有寥寥几人受伤，死亡人数一个都没有。
　　就连投入战斗的幽影战机，也是一架都没有出事。
　　毕竟机械领主的火力实在是太猛了。
　　所有人都有些不敢置信的瞪大了眼睛。
　　随后欢呼声响起，几乎响彻天空。
　　所有知道机械领主来自陆缘的守卫军看着陆缘都带着感激之色。
　　格罗特一把揽住了陆缘的肩膀，大声叫道：
　　“兄弟，你太猛了！！”
　　不叫响一点，根本就听不到，欢呼声太响了。
　　边上的罗休也是忍不住眯起眼睛，露出了笑容。
　　他走到陆缘身边，格罗特连忙就松开了陆缘，一脸严肃。
　　罗休没看格罗特，轻轻拍了拍陆缘的肩膀，笑道：
　　“干得不错。以往的兽潮，飞行凶兽对于我们的威胁是最大的。毕竟占据天空优势，我们的远程战士想要击杀飞行凶兽难度也不低，压力都在幽影战技分队那边，每次几乎都会打掉大量的幽影战机。没想到，这次竟然连一架幽影战机都没有打掉，甚至连人都没死。这都是你的功劳。”
　　陆缘眼睛一亮，笑道：
　　“那军团长可得给我记上军功，到时候我要去天才营换学分的。”
　　罗休：“……”
　　特雷西：“……”
　　蒋鸣：“……”
　　罗休无奈笑了笑：“放心吧，忘不了你的。”
　　飞行兽潮是从南边刚飞过来的，被南部城墙拦截了之后，倒是没有去别的城墙方向，这也算是减少了损失。
　　众人欢呼了一会之后，就被各自区域的督军给叫停了。
　　“虽然初战十分顺利！但是这仅仅只是开始！所有人注意！保持警惕！！远程战士恢复灵力！我们要打一场持久战！！”
　　怒吼声在各地响起。
　　守卫军顿时恢复了警惕之色，之前的战斗消耗不小的战士此刻都使用了灵力药剂，开始恢复。
　　这些灵力药剂全部都是防御营地的补给，每次都会由后勤人员送上城墙。
　　所有战士花费了一会时间，将灵力恢复完毕，再次站起来。
　　没多久，远处有怒吼声响起，地面开始微微震动了起来。
　　所有人瞳孔一缩，瞪大眼睛，看向了南方区域。
　　森林防线，一个个巨树在剧烈晃动，有些巨树甚至被踩踏倒地。
　　“注意！兽潮接近！兽潮接近！！准备抵挡兽潮！！”
　　怒吼声在各地响起，远程战士握紧了自己的长弓，法杖，灵能枪炮之类的武器。
　　所有人深吸了口气，死死盯着前方，树木的晃动不断靠近。
　　没多久，防御营地的山下，有一只足有七米多高的巨大黑猪出现。
　　黑猪的额头上长着银色的独角，双目血红，身体两侧还有两只诡异的黑色触须。
　　黑猪抬头，看到了防御营地，怒吼一声，身体化作黑色流光，踩踏着山石，向着防御营地冲了上来。
　　在它的身后，无数强大的凶兽咆哮冲出森林，向着防御营地冲了上来。
　　大量的凶兽，密密麻麻，无边无尽。
　　整座山峰都仿佛被凶兽覆盖。
　　“攻击！！”
　　督军怒吼，发布命令。
　　看着其中一些长着诡异触须的凶兽，所有守卫军都是瞳孔一缩，头皮发麻。
　　这触须上还长着眼睛和嘴巴，看上去太诡异了。
　　不过，他们的手依旧很稳，一道道攻击向着下方的凶兽轰去。
　　有守卫军的攻击，有灵能炮的攻击，有幽影战机的攻击，也有机械领主的攻击。
　　轰鸣声不断响起，整座山峰都仿佛在颤抖。
　　一只只凶兽在各种攻击下血肉横飞。
　　当然也有凶兽咆哮着反击，各种元素战技从凶兽群里射了过来。
　　然而在远程战士的身边都有守护系和强攻系的战士。
　　这些战士可以替远程战士挡下攻击，可以让远程战士毫无顾忌地宣泄着自己的灵力，各种战技爆发。
　　凶兽的尸体从山坡上一路滚到山下，又被后方的凶兽踩踏，几乎化作血沫。
　　一众凶兽踩踏着同伴的尸体，前仆后继，双目通红，向着防御营地扑了过来。
　　这一次，不仅仅是南部城墙有凶兽攻击。
　　就连其他方向也同样有凶兽攻击，只不过，比起南部城墙来说，数量稍微少一些。
　　在东部城墙区域。
　　朱正阳全身有着一道道火焰流转，一柄柄火焰之剑射出，每一柄火焰之剑都会击杀一只凶兽。
　　即使如此，一众凶兽还是悍不畏死，赤红色的双眸冰冷。
　　一时间，他的心里有些发凉，心绪微微波动了起来。
　　他的目光扫过周围，所有守卫军都是目光冰冷，死死盯着凶兽，一次次攻击不断落在凶兽的身上。
　　他一咬嘴唇，一缕鲜血浮现，低吼一声：
　　“甘特么的！！狗日的凶兽！”
　　于是他的灵力涌动，火焰之剑射的更勤快了。
　　就在这时，边上的一个守卫军看了他一眼，淡淡提醒道：
　　“小朱，你慢点，这样下去，灵力消耗会有些跟不上的，到时候你这里就要崩溃了。”
　　听到这话，朱正阳动作一僵，点了点头：“是，队长！”
　　守卫军点了点头：“嗯，加油。”
　　“是！”
　　不仅仅是朱正阳，十个天才营来的少年少女中，还有颜晶等四个是远程战士，此刻他们的目光都比之前锐利了许多，一道道攻击射向凶兽，收割着凶兽的生命。
　　当然也有倒霉的。
　　麦格因为是刺杀系，远距离攻击不行，抵挡攻击也不行，就是跑得快，于是就被安排到了后勤部。
　　他的战网空间里装了一大批的基因药剂之类的物质，出了仓库，看到各地的战斗，轰鸣声不断响起，嘴角抽动了下。
　　尤其是看到南部防线还有那一个个十米高的机械领主站立，他眼泪都差点留下来。
　　“卧槽……劳资也想去击杀凶兽啊！这后勤部有什么前途啊，军功太少了。”
　　看看他自己，再看看陆缘，他想死的心都有了。
　　就在这时，同样是天才营出来的刺杀系战士于瓦拍了拍他的肩膀，一脸同命相连的无奈：
　　“我现在好后悔，当年选了刺杀系的基因。”
　　两人对视一眼，同是天涯沦落人，眼中眼泪都快出来了。
　　就在这时，一声怒吼声响起：
　　“你们两个！还在那里干嘛呢？！快点去送货！”
　　两人一个激灵：
　　“是！”
　　他们连忙化作残影，向着城墙的方向跑去。
　　……
　　时间流逝，凶兽的攻击从白天持续到了晚上。
　　负责攻击的远程战士分成了两批，一批休息恢复灵力，另外一批继续攻击。
　　不少人的灵力都已经干了好几次了。
　　消耗掉的物资更别说有多少了。
　　防御营地之外，山下的凶兽堆积成山，几乎把森林内填满，足足堆出了十多米高。
　　后方的凶兽继续不断涌现，踏着同伴的尸体，继续冲向防御营地，不知疲倦一般。
　　当然，同样不知疲倦的，还有机械领主。
　　对于机械领主来说，他们有强大的灵能驱动核心，只要不过载，可以持续战斗许久，完全不用担心消耗问题。
　　而这显然是件大好事。
　　最起码现在其他守卫军休息的实力，机械领主可以顶得住。
　　随着时间的流逝，各个城墙区域都出现了压力。
　　作为补充防御漏洞的机械军团团长，陆缘虽然只有一个人，但是带着两百多的机械领主小弟，他得带着小弟不断去别的城墙，抵挡凶兽，补充防御缺陷。
　　对陆缘来说，虽然有些疲惫，但是他的眼神却十分激动兴奋。
　　这不仅仅是因为这次的兽潮，他恐怕能获得大量的军功的缘故，最重要的原因是，来攻级防御营地的凶兽数量极多，其中有一些是异化凶兽。
　　而这些异化凶兽死亡之后，有未知气息不断被进化立方吸收。
　　陆缘的身体一直都在感受着那清爽的气息。
　　他的体内，进化立方抖个不停，估计是吸爽了。
　　最中央的是，陆缘觉得，如果这样吸收下去，进化立方恐怕会迎来一次蜕变。
　　陆缘也不知道到底会蜕变成什么样子，但是他可以清晰感受到，进化立方比起之前来说，似乎积累了不少未知气息，正在等待着一个机会蜕变。
　　陆缘可以感受到，若是蜕变之后，进化立方应该会变得更强。
　　虽然陆缘到现在都不知道，这未知气息到底是什么鬼东西，但是异化凶兽肯定是多多益善的。
　　他很想知道，进化立方如果进化之后，会变成什么样。
　　时间继续流逝。
　　黑夜渐渐过去，天空迎来了新一天的太阳。
　　这时，原本不断攻击凶兽，甚至都有些麻木的众人突然发现，凶兽的数量变少了。
　　所有人一惊，看向了山下，下方的凶兽尸体堆积了差不多二三十米高。
　　凶兽的鲜血将地面和山峰都染红了，空气中都充斥着浓郁无比的血腥味，令人作呕。
　　而从森林里继续出现的凶兽，却比之前少了不少。
　　所有人瞪大眼睛，精神一震。
　　南部城墙，罗休，特雷西和蒋鸣三人，罗休是战王，特雷西和蒋鸣都是战尊。
　　他们的对手自然是凶兽中可能出现的王者凶兽和四阶战尊凶兽。
　　这一天一夜，王级凶兽也出现了三只，四阶战尊级凶兽出现了十多只。
　　不过，全部都被罗休，特雷西和蒋鸣三人击杀。
　　即使如此，他们也感觉有些疲惫。
　　毕竟，他们击杀强大的王级凶兽，战尊凶兽，都得冲入兽潮中，又要面对同级别的对手，又要面对凶兽围杀，压力自然是极大的。
　　现在，看到凶兽潮竟然变得稀稀落落，三人都是精神一震。
　　他们对视一眼，眼中浮现出了一抹惊愕和不敢置信之色。
　　罗休喃喃自语：“……这一次兽潮，凶兽竟然连城墙都没冲上来？！”
　　其他两人也是有些愣神。
　　要知道，之前他们也不是没有遇到过兽潮。
　　每一次兽潮，到了后面，随着守卫军灵力不足，补给困难，最终都会有凶兽冲上城墙，甚至冲入防御营地内。
　　可以说战况会变得十分惨烈。
　　但是现在呢？
　　这可以说是最近最强大的一次兽潮，竟然连城墙都没有冲上来？！
　　放眼望去，守卫军虽然疲惫，但是受伤的都不多，死亡的就更少了。
　　三人一震，随后看向了边上那十米高的机械领主，目光有些恍惚。
　　罗休笑眯眯地轻叹：
　　“陆缘军长不是想要军功吗？这次他立下的军功可太大了。”
　　特雷西和蒋鸣都是不由自主的点了点头，眼中还带着一丝茫然。
　　这次的兽潮，比想象中轻松了太多，都让人感觉不像是兽潮了。


第一百七十四章 真正的战士，支援306号营地
　　一个正在拉弓射箭的守卫军一剑击杀了一只二阶低级的精锐凶兽之后，看着周围变少了许多的凶兽，有些恍惚。
　　“这……兽潮要结束了？”
　　“啊？这么快？！”
　　边上几个守卫军都是一脸懵逼。
　　在看到凶兽确实变少了许多之后，众人目光闪亮，露出了惊喜之色。
　　“兽潮要结束了！快再加把劲！快点！”
　　众人呼喊了起来。
　　一个个原本有些麻木的守卫军就像是打了鸡血一样，加大了力道。
　　灵力涌动，各种战技在战场上飞舞，轰鸣声再次变得密集了起来。
　　陆缘一直在指挥着机械领主，在看到凶兽数量变少之后，他自然第一时间就发现了。
　　陆缘心里也有点激动。
　　虽然他的进行立方还没有蜕变，但是兽潮结束了，那这次防御营地的守卫军就不会再死亡了。
　　对于陆缘来说，是件值得庆祝的事情。
　　这次死了太多人了。
　　好在最后的这波兽潮，陆缘全力击杀凶兽，倒是让守卫军的伤亡减少了许多。
　　他自己也挺满足的。
　　时间又过了一会，不再有凶兽从森林中跑出来了。
　　众人警惕的看着森林方向，有些面面相觑。
　　他们有点不太相信，竟然这么快就结束了。
　　就在这时，罗休冲天而起，化作一道流光，冲入了森林之中。
　　过了一会，罗休飞了回来，漂浮在空中。
　　他的嘴角扬起，眼睛眯着笑道：
　　“兄弟们，欢呼吧，兽潮已经结束了！附近已经没有凶兽的痕迹了！”
　　听到这话，整个防御营地的气氛一滞。
　　随后，所有人都是发出了震耳欲聋的欢呼声。
　　“这该死的兽潮总算结束了！”
　　“没想到我们竟然活下来了！这次的兽潮，竟然这么快就过去了！”
　　“对啊，我们竟然活下来了，对，多亏了陆缘！”
　　“什么陆缘？现在要叫陆军团长！他可是机械军团的军团长！”
　　有人纠正道。
　　其他人也是点头附和。
　　“对对，陆军团长！”
　　“这次多亏了陆军团长，不然的话，我们这次的损失恐怕会有不少。”
　　众人欢呼的时候，南部城墙，陆缘边上的托格罗几人跑到了陆缘的身边，一把抱住了陆缘。
　　“兄弟！你太牛了！”
　　“对啊！这次我们伤亡这么小，可多亏你了！”
　　陆缘有些不好意思的笑了笑：
　　“这也是我应该做的。”
　　杨秋和丁文对视一眼，笑着把陆缘举起来，抛到空中。
　　“陆军团长牛逼！！”
　　“陆军团长威武！！”
　　其他人见此，也是露出了欢快的笑容，冲了过来，一起欢呼了起来。
　　罗休，特雷西和蒋鸣三人站在远处，看着这一幕。
　　蒋鸣双手抱胸，机械的眼睛随着陆缘被抛到空中又掉下来的身体上上下下，微微撇了撇嘴：
　　“哼！兽潮结束了，一点纪律都没有了！”
　　特雷西笑眯眯的看着陆缘，眼中闪动着光芒：
　　“这次陆缘在他们心里的威望恐怕都要超过我们咯。”
　　罗休点了点头，笑道：“让他们开心一下吧，这次确实多亏了陆缘了，不然的话，不知道要死多少人。”
　　其他两人都是点了点头。
　　……
　　在另外的城墙区域，朱正阳的脸色有点苍白，气息有些虚弱。
　　这段时间，他一直在压榨着自身的灵力，休息恢复的时间很少，都是使用自己的高级灵力恢复药剂恢复，就为了多杀一点凶兽。
　　他也不知道自己是为什么，反正就是看到周围的守卫军战士怒吼着攻击凶兽的样子，他心里的热血也涌动了起来吧？
　　脑子都热了。
　　但是现在，他的脸上带着一丝茫然。
　　罗休的话，他自然是听到了。
　　城墙前的凶兽也不再出现了。
　　“……兽潮结束了？”
　　突然，有些懵逼的朱正阳被人一把揽住了肩膀。
　　朱正阳转头一看，是他的队长。
　　原本一脸冷酷的队长，此刻对着他露出了笑容，大白牙在阳光下闪闪发光。
　　“哈哈哈！！兽潮结束了！小朱，你做的不错！这次如果不是你，我们这块区域绝对没有这么轻松。”
　　很快，其他几个守卫军也靠了过来，一个青年男子揽着朱正阳另一边的肩膀，笑着开口道：
　　“对啊！到底是天才营的天才啊，真的认真起来，还是猛！”
　　朱正阳有些懵逼。
　　这个青年男子也是他们队伍的一个战士，这几天对他都不冷不热，没想到此刻这么热情。
　　“你那不是废话？小朱他怎么说也是天才好吧？对了，这次小朱可是立了大功了！等下哥几个去团长那里给小朱请功去，行吧？！听说天才营可是拿军功换学分的，我们怎么也不能让小朱比别人差吧？”
　　“有道理，等下我们去找团长去！这次不得让团长给小朱一个大功勋，那可说不过去的！”
　　周围的几个队友七嘴八舌说这话，朱正阳瞪大眼睛，张了张嘴，有些茫然。
　　这时，中年男子队长拍了拍朱正阳的肩膀，露出了一丝温和的笑容：
　　“小朱，你现在可以算得上是一个真正的战士了。”
　　边上的青年男子咧了咧嘴，对着朱正阳竖起了大拇指：
　　“以后我们红枫帝国，还是得靠你们这些年轻天才啊。我们这些人这辈子也就两三阶了，后面的基因锁都打不开的。”
　　朱正阳听着众人的话，眼眶忍不住微微一红，笑着点了点头：
　　“等我毕业了，来防线，你们欢不欢迎？”
　　“那还用说？！当然欢迎了！”
　　……
　　不仅仅是朱正阳，颜晶几人此刻也同样被自己的战友围着，所有人笑着说话，天才营的几个少年少女此刻神色极为复杂。
　　就连麦格和于瓦两个后勤也被逮着一起欢呼了起来。
　　他们两人对视一眼，悲从心里来。
　　感觉这场兽潮，和他们毫无关系，就只有送货的时候，跑到城墙上看一眼兽潮，才有那么一点点的参与感。
　　就很难受。
　　……
　　欢呼了下之后，陆缘才被放下来。
　　众人的欢呼也小了一些。
　　过了最初的激动，众人的情绪也冷静下来不少。
　　罗休这时才开口，让守卫军清点人数，统计伤亡和损失。
　　其实大家心里都心知肚明，伤亡人数恐怕极少，损失除了消耗的各种资源，恐怕就没有了。
　　毕竟，那些凶兽连城墙都没上来过，没有破坏，哪里来的损失。
　　正是如此，所有人才会如此激动。
　　就算是对于守卫军来说，能活下来的情况，谁会愿意赴死呢？
　　罗休三人来到了陆缘身边。
　　罗休拍了拍陆缘的肩膀，笑着开口道：
　　“虽然之前已经感谢过了，但是我还是要再感谢一次。如果没有你的话，这次的兽潮不会这么顺利，很多同袍因为你而活了下来。”
　　陆缘闻言，心里也是有点喜悦。
　　虽然实力不够，没能消灭禁区，但是在自己这个阶段，自己还是做到了一点事情的。
　　起码还是救了点人。
　　他笑着开口道：“军团长，我也是257军的人，这是我应该做的。”
　　罗休笑眯眯的点了点头，特雷西和蒋鸣也是露出了笑容。
　　经过这段时间的相处，他们对于陆缘的感觉很好。
　　实力强大，天赋绝伦，却没有什么傲气，对人也相当不错。
　　就在这时，陆缘笑着开口道：
　　“对了，军团长，这次的军功可要记上啊！”
　　三人：“……”
　　罗休嘴角抽动了下，笑着开口道：
　　“我知道了，放心。”
　　就在这时，罗休突然一顿，取出了一个黑色的通讯装置，随后他的脸色一变，变得严肃了起来。
　　特雷西和蒋鸣见此，微微皱了皱眉。
　　蒋鸣问道：“怎么了？”
　　罗休眉头紧皱，开口道：
　　“306号营地发出求助信号了，凶兽入城了。”
　　“什么？！”
　　听到这话，两人都是脸色一变，边上的陆缘也是微微变化了脸色。
　　“凶兽入城？怎么可能？”
　　特雷西有些不敢置信，随后她的脸色突然一僵，看了一眼陆缘。
　　老实说，如果这次不是陆缘的话，以这次的凶兽规模和实力，他们这边也不一定能挡得住。
　　凶兽说不定也会入城。
　　一时间，她甚至都有些没有反应过来。
　　蒋鸣也是想到了这一点，看了一眼陆缘。
　　随后，蒋鸣脸色凝重，看着蒋鸣，开口道：
　　“306号营地就在我们西南方，怎么办？我们要不要现在去救他们？”
　　罗休眉头微皱，陷入了思考中。
　　片刻之后，他开口道：
　　“我需要留在这里镇守，毕竟，谁也不知道后面还会不会有兽潮继续过来。”
　　他转头看向陆缘：“陆缘的机械军团总体战力甚至比得上我们整个257军团，陆缘去，可以算是带上我们所有人了。特雷西，你带着陆缘过去一趟吧。大家都是同袍，要帮忙。”
　　特雷西点了点头：“我知道了。”
　　罗休看向了陆缘：“陆缘，你有问题吗？”
　　陆缘原本还觉得异化凶兽不够，被办法让进化立方蜕变呢，现在竟然还可以去击杀异化凶兽，他自然没有意见。
　　更何况……
　　陆缘看着罗休，开口问道：
　　“有一个小问题……”
　　陆缘还没开口说话，罗休就明白了什么，他揉着额头，开口道：
　　“放心！军功绝对给你算。”
　　陆缘点了点头：“那我没问题了。现在就出发吧？时间不等人。怎么过去？”
　　罗休三人都是嘴角抽动了下。
　　特雷西开口道：“跑过去吧，天上说不定又会遇到飞行凶兽群，我们若是乘坐战机的话，如果被围攻，那就危险了。”
　　陆缘点了点头。
　　虽然他有黑熊一号，但是在这样的环境下，他都不敢让黑熊一号起飞。
　　黑熊一号的防御可是才二阶而已，被飞行凶兽群围住的话，基本就炸了。
　　“那我们出发吧。”
　　特雷西从城墙跃下，落在了防御营地之外，陆缘紧随其后跳了下去。
　　两人向着山下跑去。
　　在不远处的格罗特几人看到陆缘和特雷西竟然离开了防御营地，都是一愣。
　　他们有些慌忙的看着边上的汪嘉树：
　　“团长！特雷西副军团长打算带阿缘去哪里？”
　　汪嘉树也是一脸懵逼。
　　他摇了摇头：“我也不知道。”
　　顿了顿之后，他看了一眼不远处的罗休和蒋鸣，开口道：
　　“我去问问。”
　　说着，汪嘉树跑到了罗休边上。
　　罗休看到汪嘉树过来，微微笑道：
　　“来问陆缘那家伙去哪里？”
　　汪嘉树张嘴还没说话，就僵在了那里。
　　他笑着开口道：
　　“军团长神机妙算！”
　　罗休笑了笑：“他们去支援306号营地去了。”
　　汪嘉树脸色一凝，有些惊愕：
　　“306号营地出事了？”
　　“凶兽入城了，有点危险。”
　　罗休脸色微微沉重。
　　兽潮时，凶兽入城就代表了最惨烈的战斗开始了。
　　基本上到了这个阶段，伤亡率就会变得极高。
　　事实上，按照这次兽潮的强度，凶兽入城才算是常规操作。
　　汪嘉树忍不住感叹了下：
　　“多亏了陆军团长。”
　　罗休和蒋鸣都是点了点头。
　　……
　　陆缘和特雷西两人出了防御营地，刚一落地，陆缘的战靴就被血色的土壤浸湿了。
　　他看了一眼被鲜血浸透的地面，微微皱眉。
　　这次的凶兽死的太多了，这座山几乎完全被鲜血染红。
　　终于的血腥味让陆缘不得不暂时封闭自己的嗅觉，不然的话他得被呛死。
　　两人身体化作残影，在山石见跳动，很快就来到了山脚区域。
　　山脚区域，满地都是凶兽的尸体。
　　陆缘忍不住皱了皱眉。
　　边上的特雷西红色的长发微微一扬，笑着开口道：
　　“你可别嫌弃，这些凶兽尸体可都是宝贝，到时候营地里会有专门的人来采集凶兽身上的材料的。”
　　陆缘闻言，微微一愣，随后他想到了什么。
　　他的目光扫过凶兽的尸体，发现尸体上的触手不知道什么时候已经消失不见了。
　　应该是异化物死亡之后，自行消散了吧？
　　就和上次的薛仁一样。
　　不过，陆缘还是提醒道：
　　“这些凶兽毕竟被异化过了，到时候采集的时候还是得小心一点。”
　　上次薛仁死亡的时候，尸体是正常的。
　　但是这次的是异化凶兽，到底会怎么样，陆缘也不确定，还是得小心一点。
　　雷特西闻言，微微怔了下，随后目光扫过凶兽，脸色严肃的点了点头。
　　“你说的对，我会告诉军团长的。”
　　两人从尸山跳了下去来到了森林，路上，特雷西将陆缘的话传给了罗休，提醒了下罗休。
　　进入森林之后，两人又跑了一段距离，血腥味才不那么弄。
　　陆缘也微微吐了口气。
　　二阶的基因战士还不能做到不呼吸生存，只是比起闭气时间久而已。
　　听说战王级以上，甚至连真空都可以生存，生命进化到这种地步就很离谱。
　　边上的特雷西看了一眼陆缘，眸光闪动，微微一笑：
　　“陆缘，没想到这次又是我们合作。”
　　陆缘一愣，随后明白了特雷西说的是什么。
　　上次陆缘遇到了一次四阶凶兽，最后就是她赶到击杀的。
　　他笑着开口道：
　　“确实是巧了。”
　　特雷西看着陆缘，笑着开口道：
　　“你长得和我已故的弟弟挺像的，要不认我做姐姐？”
　　陆缘：“？？？”
　　他有些懵逼的看着笑眯眯的特雷西。
　　不是吧？一言不合就认弟弟？
　　这让陆缘想起了李青禾。


第一百七十五章 冰霜巨人召唤石，王级奇物
　　“咳……我已经有个姐姐了。”
　　陆缘干咳一声，开口道。
　　“嗯？”特雷西开口问道：“是谁？”
　　“李青禾。不知道特雷西副军团长认不认识？”
　　“李……”
　　特雷西脸色一僵，随后干咳一声开口道：
　　“我们还是加快速度吧，注意安全。”
　　“好的！”
　　陆缘点了点头。
　　两人加快速度，向着306号营地跑去。
　　……
　　306号营地位于257号营地西南方，是相邻的防御营地，同样也是坐落在一座山的山顶。
　　此刻，大量凶兽冲上了山顶，实力强大的二阶头目级甚至是三阶凶兽高高跳起，落在数十米高的城墙上。
　　和一众守卫军战士战斗在一起。
　　其中还有一些凶兽甚至冲到了城墙内部，追逐着实力偏弱小的后勤人员，大肆杀戮破坏。
　　“吼！！”
　　一只足有五米多高，全身覆盖着厚甲的强大钢甲麟龙冲天而起，重重落在了城墙上，脚下的城墙出现了一道道裂痕。
　　它怒吼咆哮，挥舞着粗长的尾巴横扫，附近的几个守卫军顿时被尾巴扫中，身体仿佛破烂一般被轰飞出去。
　　鲜血在空中洒落，伴随着骨骼碎裂的声音。
　　三阶首领。
　　附近的守卫军看到这一幕，都是瞳孔剧烈收缩，有些惊骇。
　　就在这时，一道足有四米多长的冰蓝色冰枪从远处划过，射向了钢甲麟龙。
　　那冰枪周围带着浓郁的冰雾，寒气四溢，在钢甲麟龙还没反应过来的时候，就重重落在了它的身侧。
　　轰！！
　　冰枪撕碎了钢甲麟龙厚重的麟甲，差不多有半米长的冰枪刺入它的身体，随后爆裂开来，化作碎片。
　　强大的冲击力让钢甲麟龙在城墙上连连倒退，发出一声声痛苦的咆哮。
　　它的身侧炸开了一个巨大的血洞，都已经可以看到内脏蠕动了。
　　它双眸通红，身上的几只触手疯狂舞动，一道道诡异的绿色光线射向了冰枪出现的方向。
　　那里，穿着蓝色长袍，有着冰蓝色长发的司听雪安静站立，她的俏脸冰冷，随后舞动，在身前形成了一片冰晶护盾。
　　所有的绿色光线落在护盾，发出了轰鸣声，护盾却没有碎裂。
　　司听雪的法杖再次挥舞，空中再次凝聚出冰枪，射向了钢甲麟龙，冰枪速度极快，钢甲麟龙本身就是笨重的凶兽，根本无法躲避。
　　冰枪最终重重落在了钢甲麟龙被上一道冰枪撕裂的伤口处，贯穿了它的身体，在它的体内爆裂了开来，几乎炸掉了钢甲麟龙的半个身体。
　　钢甲麟龙的尸体倒地，附近的守卫军都是松了口气。
　　正跑过来想要解决钢甲麟龙的一个团长见此，跑到了司听雪身边，微微躬身：
　　“九公主殿下，多谢您出手。”
　　司听雪微微皱眉，冷声道：“兽潮还没过去，现在是感谢我的时候？还不快去防守！”
　　这个团长额头上浮现出一抹冷汗，连忙点头：“是！”
　　司听雪看着不断冲到城墙底部的凶兽，冰蓝色的眸子中带着冰冷的气息。
　　她全身灵力疯狂涌动，身上的法袍都随之舞动了起来。
　　一道道白色冰雾在司听雪的周围浮现，向着凶兽群蔓延了过去。
　　被冰雾触碰到的凶兽身上渐渐浮现出了一抹白霜，速度渐渐变慢，到最后甚至冻结在了原地。
　　还有一部分强大的凶兽虽然速度变慢，但是没有冻结，司听雪眸光微转，一道道冰枪凝聚，点杀着这些凶兽。
　　其他人看到这一幕，都是露出了一抹惊骇之色。
　　三阶低级的司听雪毫无保留的全力之下，竟然一个人压制了方圆数百米的所有凶兽，实力极为强悍。
　　不过，仅仅只有司听雪一个人显然是不够了。
　　各个防线不断被突破，凶兽渐渐和守卫军近身交战，死亡率开始大幅度提高。
　　到处都是凶兽咆哮，守卫军的怒吼声。
　　306号防御营地的军团长同样也是一位战王，但是此刻他却被两只王级凶兽围攻，即使以他的实力，不惧两只王级凶兽，但是却也无法腾出手来支援。
　　看着下方的同袍一个个死亡，这身材健硕，手持战斧的军团长眼睛通红，怒吼着不断攻击着两只王级凶兽。
　　不仅仅是他，两个副军团长，此刻也同样被一群四阶凶兽牵制住，腾不出手来对付凶兽群，只能看着凶兽不断冲入城墙内，和守卫军近身厮杀，大量守卫军死在凶兽的爪牙下。
　　被分到这个营地的天才营学员都是三阶的，实力都不弱。
　　面对着这样的兽潮，经过最开始的慌张之后，他们渐渐习惯，发挥出了自身实力，倒是勉强撑住一部分区域。
　　但是，这里的天才营学员仅仅只有十个人，人数太少，根本无法支撑起全局。
　　就算其中的司听雪实力极为强大，也只能勉强压住方圆几百米的区域。
　　而且，司听雪全力爆发之下，她的灵力消耗极快。
　　短短片刻时间，司听雪的灵力就消耗了一半左右。
　　她微微皱眉，一边继续攻击，一边取出了极品之上的超品三阶灵力药剂喝下去。
　　灵力快速恢复，她得以继续维持住自身强度。
　　不仅如此，司听雪目光扫过周围，甚至还取出了不少的攻击咒符，灵能弹之类丢出去，清扫了大片的凶兽。
　　让附近的守卫军得到喘息的机会。
　　而大量凶兽见到司听雪一个击杀了如此多的凶兽，顿时咆哮着疯狂向着司听雪发起了进攻。
　　司听雪瞳孔一缩，压力大增。
　　她微微抿着红唇，继续攻击。
　　同时她取出了一个闪动着冰蓝色光芒的符文石。
　　冰霜巨人召唤石：王级奇物，使用之后可以召唤出一个王级冰霜巨人，为你战斗30分钟。
　　司听雪目光闪动了下。
　　这冰霜巨人召唤石可是可以召唤出王级冰霜巨人的，这有多珍贵，谁都知道。
　　就算她是帝国九公主，也仅仅只有一个这样的底牌。
　　原本是用来保命用的，现在兽潮到了这个地步，她一个人根本撑不住。
　　司听雪看了一眼空中，军团长和两个王级异化凶兽的战斗。
　　如果能帮军团长击杀了王级异化凶兽，以军团长的实力加入战场，应该可以守得住！
　　司听雪虽然有点心疼，但是也不再犹豫，灵力贯入召唤石中，耀眼的蓝色光芒闪耀了起来。
　　耀眼的光芒几乎覆盖了整片防御营地，一股王级的强大气息突然出现。
　　所有凶兽和守卫军都感受到了气息。
　　不少正在行军的凶兽看向了气息传来的方向，发出了咆哮。
　　而守卫军却根本没有时间看，只能不断击杀或者抵挡身前的凶兽。
　　冰蓝色光芒散去，一个十米多高，通体由冰霜凝聚的巨人出现在了司听雪的面前。
　　它漂浮在空中，对着司听雪单膝跪地，厚重的声音响起：
　　“我遵从召唤而来，我的主人。”
　　司听雪俏脸冰冷，命令道：
　　“去击杀那两只王级异化凶兽！”
　　冰霜巨人没有任何犹豫：“如您所愿，我的主人！”
　　他怒吼一声，向着空中飞去。
　　在司听雪周围的守卫军看到这一幕，都是瞳孔收缩，又惊又喜。
　　不愧是帝国的九公主！
　　牛逼！
　　多了一个王级战力，他们的实力提升了一大截！
　　空中，306军团长叶正豪挥舞着战斧，和一只巨大的魔毒巨蜥以及一只苍蓝鼠战斗在一起。
　　他的脸色狰狞，心急如焚，想要下去击杀凶兽，却无可奈何。
　　就在这时，他感受到了下方传来了王级的气息，他的脸色一变，以为又是一只王级凶兽。
　　两只王级凶兽他还可以顶得住，如果再来一只的话，就算他自己都变得极为危险了，更别说帮下方的营地了。
　　叶正豪往下看了一眼在看到单膝跪在司听雪身前的冰霜巨人之后，叶正豪目光一闪，露出了惊喜的笑容。
　　“原来是九公主！她竟然还有这样的底牌？！正好！”
　　下一刻，叶正豪就看到冰霜巨人怒吼着冲天而起，向着他们的方向冲了过来。
　　有了帮手，叶正豪哈哈大笑，战斧带着浓烈的血色斧芒，斩向了魔毒巨蜥：
　　“孽畜受死！！”
　　空中的战斗一下子变得更加激烈了几分。
　　……
　　306号营地因为和257号营地相邻，仅仅只有一百多公里的距离。
　　陆缘的速度或许还不够快，但是特雷西作为四阶战尊，她拉着陆缘一起跑，速度就很快了，两人以接近音速的速度向着306号营地跑去。
　　仅仅只是短短几分钟时间，两人就已经接近了306号营地五公里的范围。
　　而在这片区域，凶兽的数量就已经多了起来。
　　兽潮还在继续围攻306号营地。
　　两人跑到了一座山上，看着不远处怒吼着前进的兽潮，陆缘和特雷西都是忍不住微微皱眉。
　　特雷西开口道：“257号营地比我们更靠近前线，他们营地可是帮我们挡了不少兽潮。”
　　陆缘点了点头，脸色凝重：“我们怎么过去？”
　　以他们两人的实力，想要在兽潮中横行无忌还是有点太天真了。
　　特雷西撩了撩自己的红色秀发，笑着开口道：
　　“当然是找一个凶兽数量少的区域，杀到城墙里，然后找帮他们守城。走，我们去北方城墙。”
　　相比起正面对着无尽山脉的南方城墙，背对着无尽山脉的北方城墙，显然是凶兽数量最少的一面城墙。
　　陆缘点了点头，两人向着北方城墙冲去。
　　就在这时，两人同时一顿，看向了不远处的山峰上，耀眼的冰蓝色光芒闪动，强大的王者级气息涌现。
　　两人都是瞪大了眼睛，有些愕然。
　　特雷西眉头微微皱起：“王者的气息？突然出现的？是什么东西？”
　　陆缘也是摇了摇头。
　　就在这时，他们看到一个巨大的冰霜巨人冲天而起，向着天空中的王者级战场冲了过去，帮助一个人类强者对付两个异化凶兽。
　　看到这一幕，两人都是一喜。
　　“是我们这边的！看样子应该是个召唤物。哪位大人物在营地里？竟然还能召唤出王级战力？”
　　特雷西眼中带着震惊之色。
　　陆缘看着这冰蓝色的巨人，目光闪动，想到了一个人。
　　他的脸色有点古怪，没这么巧吧？
　　难道司听雪那个冰块女人在这里？
　　这时，特雷西开口道：
　　“趁着现在，不少凶兽的注意力都被那个王级战力给吸引了，我们去北面城墙！”
　　两人点了点头，以他们的速度，短短几秒钟时间就来到了北面城墙的方向。
　　看到比起另外方向更少一些的凶兽潮，两人都是露出了惊喜之色。
　　“果然，这个方向的凶兽更少，我们过去！”
　　特雷西俏脸变得严肃，全身有一团团火焰在流转：“我在前面，你在后面。”
　　陆缘点了点头，随后空间扭曲，一个个机械领主走了出来。
　　看到陆缘的机械领主，特雷西一愣，有些愕然的看向陆缘。
　　陆缘咧嘴一笑，道：“正好两面夹击，如果只是这些兽潮的话，我们应该有希望消灭。”
　　特雷西点了点头，浮现出了一抹严肃之色：
　　“好！那就听你的！我上了！”
　　特雷西身上身前有两只巨大的火狼出现，火狼怒吼着冲向了凶兽潮。
　　而特雷西全身浴火，一个个足有几米大的火球凝聚，射向了凶兽潮。
　　轰轰！！
　　火球落在凶兽群内，发出了震耳欲聋的轰鸣声，地面上出现了一个个方圆二十多米的深坑。
　　四阶战尊的破坏力还是值得肯定的。
　　尤其是这火元素战技，威力本来就比较大。
　　在特雷西攻击的同时，陆缘目光一闪，所有的机械领主也向着凶兽射出了一道道灵能炮。
　　轰鸣声不断响起，震耳欲聋。
　　原本正打算跟着同伴后面冲向防御营地的凶兽一下子被打的有点懵。
　　大量凶兽死亡，剩下的凶兽回过神来，转过头看到了陆缘和特雷西，顿时怒吼着向着他们冲了过来。
　　然而这片位置的凶兽本身就不是算太多，在后方反攻的凶兽数量就更少了。
　　实力大多都是二三阶精锐或者是头目，面对两百多个二阶圆满领主，加上一个四阶战尊，节节败退。
　　只有少部分三阶首领和领主级冲过了机械领主的炮火洗礼，然后被特雷西利用火狼一一点杀。
　　他们开始快速靠近北方城墙。


第一百七十六章 这女人有点什么毛病？
　　城墙上，正在和凶兽厮杀的守卫军听到了动静，逼退自己的对手，看了过来。
　　在看到快速击杀着凶兽，向着城墙靠近的陆缘和特雷西，众人一愣，随后露出了惊喜的笑容。
　　“这是……援军？！竟然有援军过来了？？”
　　“好多机械生命！好强，竟然一炮就击杀几只凶兽！”
　　“前面的那个，是战尊吧？？竟然有战尊强者过来了，太好了！”
　　“快！我们和他们合围，应该能把这边的凶兽都给杀光！”
　　“对！杀光这些畜生！”
　　城墙上两个年轻的守卫军一个是守护系战士，一个是元素系战士，他们都是天才营的学员，正在联手杀敌。
　　在看到了远处的陆缘之后，两人都是一愣，对视一眼。
　　“竟然是陆缘学弟？！他怎么会来这里的？”
　　“那些机械领主，好像是艾尔机械遗迹里的机械领主啊，是陆缘学弟控制的？好多！”
　　看到陆缘身边的两百多个机械领主不断发出灵力炮，两人都是瞪大眼睛，露出了震惊之色。
　　而在凶兽群里的陆缘此刻正控制着机械领主击杀扑过来的凶兽，他的心里有点惊喜。
　　来到了这个区域之后，果然又有不少异化凶兽，击杀了这些异化凶兽之后，陆缘再次吸收了不少的未知气息。
　　进行立方也再次震动了起来。
　　特雷西的实力很强，再加上两百多只机械领主，在北区城墙外的凶兽，几乎没有一合之敌。
　　他们仿佛尖刀一般插入了凶兽群，向着城墙移动。
　　仅仅只是十多分钟时间，两人就来到了山脚下，随后一边击杀凶兽，一边向着山峰爬去。
　　和257号营地一样，山脚下的凶兽尸体同样堆积如山，山坡上鲜血染红了地面，浓郁的血腥味溢散了开来。
　　特雷西在前面冲锋，一众机械领主在侧边接应，也在后方断后，分配明确。
　　很快，他们就上了山峰，到了城墙下。
　　之后，特雷西，陆缘和一众的机械领主腾空而起，跳上了城墙。
　　两百多只机械领主落在城墙上，让城墙都震动了下。
　　十米高的钢铁之躯可不轻。
　　刚上城墙，特雷西和陆缘目光扫过了城墙上和城内。
　　此刻，不少凶兽正在城墙上，一众近战守卫军正在和城墙上的凶兽厮杀，保护着远程守卫军。
　　远程守卫军则继续击杀城墙下方的凶兽。
　　另外，城墙内部也有一部分凶兽进去了，内部也有战斗声音响起。
　　特雷西和陆缘对视一眼，陆缘开口道：
　　“特雷西副军团长，我先帮忙击杀城墙上的凶兽，然后抵挡城外凶兽，城内的凶兽就麻烦你了。”
　　特雷西微微一笑，灵力涌动，红色长发随风飞舞了起来：
　　“交给我好了。”
　　她的身体化作残影，向着城内冲去。
　　而陆缘的心念一动，控制着机械领主在城墙上扩散了开来。
　　一个手持重剑的守卫军正在和一只三阶的铁臂猿战斗。
　　作为更加靠近边境防线的防御营地，306守卫军团里的守卫军平均实力比起257号军团是要强大不少的。
　　就连三阶的守卫军都比257号多。
　　此刻这个守卫军就是三阶的。
　　双方战斗地有来有回，守卫军重剑和铁臂猿的拳头碰撞在一起，发出了金铁交鸣声。
　　铁臂猿发出了一声怒吼。
　　就在这时，一道带着强大灵力波动的灵能炮落在了铁臂猿的脑袋上。
　　轰！！
　　铁臂猿的脑袋直接被贯穿，五米多高的巨大身体晃动了下，缓缓倒地。
　　守卫军一愣，有些懵逼的看向了灵能炮射来的方向。
　　就看到那机械领主迈着沉重步伐缓缓从他身边跑过，一道道灵能炮向着凶兽射去。
　　只要不是三阶首领级以上的凶兽，基本上一炮就被击杀了。
　　这不仅仅只是一只机械领主，足足几十只机械领主从他身边跑过，遇到凶兽就杀，短短时间，整个城墙上的凶兽全部都被清除得差不多了。
　　也就只有一些三阶首领级以上的凶兽，正在和机械领主战斗。
　　这守卫军发现，不仅仅是他，其他没了对手的守卫军也是一脸懵逼。
　　这些凶兽被清理的太快，他们一时间都不知道自己要做什么了。
　　很快，一只只三阶首领级凶兽在几只机械领主和团长级别的守卫军高层的围攻下，被击杀。
　　守卫军高层此刻也陆陆续续解放了出来。
　　一个中年男子在接近十只机械领主的帮助下，将一只三阶首领级别的地火蟒击杀之后，深深看了一眼巨大的机械领主，随后目光扫过周围，咆哮道：
　　“所有空下来的人，都别愣着！该守护在远程战士身边的就守护在远程战士身边！其他人就去城内和其他区域，帮助战友！！”
　　听到这话，原本失去了对手的守卫军回过神来。
　　不少守卫军原本守护的远程战士此刻还没死，他们自然就守在了自己的战友身边。
　　而那些战友已经死亡的守卫军眼睛通红的看了一眼自己战友的尸体，随后向着其他城墙方向怒吼着跑了过去。
　　陆缘控制着机械领主，就在这时，几个守卫军来到了他的身边，眼中带着感激之色。
　　“这位小兄弟，你是哪个营地的？”
　　一个中年男子开口问道。
　　陆缘笑道：“我是257营地的……嗯，机械军团团长陆缘。”
　　陆缘原本还想说自己是先锋军的，但是好像现在被罗休开了个机械军团，就报上了自己的军团名。
　　“机械军团？”
　　几人都是一愣，有些茫然地对视一眼。
　　防御营地的配置基本都差不多，他们306号营地就没什么机械军团。
　　那257号的机械军团是什么鬼东西？
　　见几人似乎有些疑惑，陆缘解释道：
　　“这些机械领主都是我的战士，所以罗休军团长专门为我设立了机械军团。”
　　听到这话，几人都是瞳孔一缩，看了一眼两百多只机械领主，眼中带着惊讶之色。
　　“这些机械领主全部都是你一个人的？”
　　中年男子有些震惊的开口问道。
　　原本他还以为，这是哪个防御营地的杀手锏，没想到，竟然都是陆缘一个人的。
　　陆缘点了点头：“嗯。”
　　他笑着开口道：“罗休军团长收到了306防御营地的求援信号，所以命我和特雷西副军团长前来支援。我的两百多只机械领主，都会帮助你们击杀凶兽。”
　　众人的眼中露出了惊喜之色。
　　“原来如此！那就谢谢陆缘军团长了！”
　　虽然陆缘看上去很年轻，让他们有些疑惑，但是现在人家是援军，他们也不会多问什么。
　　此刻，机械领主已经分部在了整个北部城墙各地，清扫完了城墙上的凶兽之后，机械领主还是将灵能炮对准了城墙外的凶兽群。
　　灵能炮的轰鸣声不断响起，恐怖的威力爆发了出来。
　　在这些机械领主的火力加入之后，原本已经兵临城下的凶兽群，几乎在短时间内就被打退了。
　　留下了大量的尸体之后，凶兽群被打退到了山脚下。
　　北部城墙的压力一下子就变小了许多。
　　所有的北部城墙守卫军都是有些不敢置信，没想到这来势汹汹的凶兽群竟然这么轻松就被打退了。
　　原本凶兽可都已经进城了的！
　　那个作为守卫军高层的中年男子有些震动。
　　“好强大的火力！”
　　这两百多只二阶圆满级别的机械领主比起北部城墙的所有远程战士的火力加起来都要来得猛。
　　将凶兽潮压制之后，陆缘对着有些愣神的中年男子一笑：
　　“北部城墙防线暂时不会有多大威胁，我留下二十只机械领主帮你们压制凶兽潮，然后我去别的地方支援了。”
　　听到这话，中年男子和边上的几个守卫军高层人员都是肃然起敬，对着陆缘敬了个军礼：
　　“多谢你了，陆军团长！”
　　陆缘回了个军礼：“应该的。”
　　他的心里也挺美的，毕竟，吸收了大量的未知气息。
　　陆缘感受到，离进化立方蜕变已经不远了。
　　再接再厉。
　　他带领着一大批的机械领主，向着其他城墙方向跑了过去。
　　……
　　南部城墙。
　　召唤了冰霜巨人之后，司听雪继续抵挡凶兽潮。
　　她所在的城墙下方，几乎所有凶兽都被冻成了冰雕，然后被破坏成齑粉。
　　整片城墙，也就只有她这片区域，还没有凶兽兵临城下。
　　其他区域都已经有许多凶兽上了城墙。
　　司听雪不仅需要对付城墙下的凶兽，还需要帮助别人击杀附近城墙上的凶兽，就算是她，此刻也感觉有些疲惫。
　　兽潮持续了一天一夜，除了最开始的时候，她休息过一段时间，后来几乎是一个晚上，她都没有休息过。
　　虽然使用各种药剂保持状态，但是她的精神来说，还是会感到疲惫的。
　　就在这时，司听雪听到了另外一侧传来了轰鸣声，她的秀眉微微皱起，看向了北部防线的方向。
　　难道那边的凶兽又多起来了？
　　司听雪脸色难看，看了一眼天空方向，现在就只有叶正豪能破局了。
　　有了冰霜巨人的加入，短短几分钟时间，叶正豪就已经战了上风。
　　魔毒巨蜥的身上已经满是伤痕，用不了多久，就会被叶正豪击杀。
　　还剩下一只苍蓝鼠，也无法翻出什么风浪。
　　这样的话，她使用冰霜巨人召唤石也算是值了。
　　就在这时，突然有一只只巨大的机械领主从城墙两侧跑了过来，来到了南部城墙。
　　机械领主一路上将所有城墙上的凶兽全部击杀，很快，原本有些混乱的城墙现在恢复了几分秩序。
　　司听雪看到这一幕，微微瞪大眼睛，清冷的小脸上浮现出了一丝惊愕之色。
　　“这是……”
　　就在这时，司听雪看到了一个绝对不应该出现在这里的人，脸上的惊愕更甚一份。
　　“陆缘？”
　　陆缘来到了南部城墙。
　　毕竟，相对于其他三面城墙来说，南面城墙正对着无尽山脉，遇到的凶兽数量肯定是最多的，压力也是最大的，最需要帮忙的。
　　当然还有一个原因就是，凶兽数量最多，那异化凶兽数量自然也是最多的，能吸收到了未知气息自然而是最多的。
　　于是，陆缘在东西两面城墙都留了二十只机械领主，就带着其他机械领主过来了。
　　刚来到南部城墙，陆缘就发现这边比起其他地方更加冰冷一些，他一眼就看到了在城墙边上，那鹤立鸡群的司听雪。
　　陆缘发现，司听雪似乎也看到了他，脸色甚至都微微发生了变化。
　　陆缘心里一笑，他认识司听雪也有一个月了，还是第一次见到司听雪有这么大的表情变化。
　　嗯……眼睛瞪大的幅度是比以前大了点。
　　陆缘带着机械领主一边击杀城墙上的凶兽，一边走了过去。
　　很快，陆缘就来到了司听雪的边上。
　　他笑着开口道：
　　“司听雪，好巧。”
　　司听雪看了一眼大量正在攻击凶兽的机械领主，目光微微闪动了下：
　　“这些是你从艾尔机械遗迹里带出来的？”
　　陆缘笑了笑：
　　“不愧是司听雪，真是冰雪聪明。”
　　司听雪微微点了点头：“嗯，我知道。”
　　陆缘：“……”
　　他嘴角抽动了下，以前怎么没发现这家伙这么自恋？
　　他看了一眼司听雪下方的冰雕和冰霜粉末，以及方圆数百米内，没有一只凶兽，所有进入这个领域的凶兽没跑几步就被被冻成冰雕，然后碎裂，忍不住瞳孔微微收缩了下。
　　虽然司听雪好像有点自恋，但是确实有自恋的资本。
　　陆缘命令着机械领主分散开来，将所有城墙上的凶兽击杀之后，开始攻击城墙外的凶兽。
　　在近两百只机械领主的加入之后，原本不断冲上城墙的凶兽被渐渐压了回去。
　　司听雪也看到了这一幕。
　　她目光微微闪动了下，有些好奇问道：
　　“你怎么会在306号营地？”
　　陆缘笑道：“我现在可是257号营地的机械军团团长，受到257号军团军团长的命令，前来支援你们的，我算是援军吧。”
　　司听雪张了张小嘴，看向陆缘的眼中带着一丝惊讶。
　　“机械军团团长？”
　　陆缘咧嘴一笑：“这些机械领主都是我的士兵，你看这火力，我一个人成立一个机械军团怎么了？”
　　司听雪沉默了下来，无法反驳。
　　眼前这人是姐姐的学生，现在竟然有自己的军团了。
　　明明自己都没有军团。
　　想到这里，司听雪周身的气息变得更加冰冷了几分，一道道冰枪射向了远处的凶兽，强大的威力大片击杀凶兽，就连冰雾也蔓延的更加远了。
　　陆缘有些懵逼的看着突然发飙的司听雪。
　　这女人有点什么毛病？
　　突然怎么了这是？
　　这不怕灵力消耗吗？
　　毕竟司听雪可不是他，吸收灵晶能这么快。


第一百七十七章 进化立方蜕变
　　有了机械领主的加入，南面城墙算是稳住了。
　　而城内的特雷西正在击杀凶兽，相信用不了多久，就能将城内的凶兽击杀完了。
　　到目前为止，营地防御算是勉强稳住了。
　　就在这时，天空中传来了恐怖的轰鸣声，之后又有哀鸣声响起。
　　所有人脸色一变，抬头看向了空中。
　　一只巨大的蜥蜴从天而降，重重落在了南面城墙外的山坡上，在山坡上砸出一个深坑。
　　陆缘和司听雪都是警惕看着深坑方向，在确认无法感应到气息之后，两人才松了口气。
　　而在这时，陆缘脸色一变，他感受到一股强大的未知气息融入了他的体内，他的身体一阵清凉，似乎身体的每个细胞都雀跃了起来。
　　而进化立方正闪动着幽蓝色的光芒。
　　好大一股未知气息。
　　陆缘心里惊叹。
　　王级凶兽蕴含的未知气息比起之前的凶兽都要多得多。
　　陆缘感觉离进化立方蜕变就只有一步之遥了。
　　司听雪见到陆缘的表情有些奇怪，微微皱眉：
　　“怎么了？”
　　陆缘回过神来，笑着摇了摇头：
　　“没事。”
　　司听雪点了点头，抬头看向了天空，冰蓝色的眸子中目光闪动。
　　陆缘也看向了空中。
　　此刻叶正豪和冰霜巨人正在围攻着剩下的一只苍蓝鼠王者，这只苍蓝鼠王者实力虽然不弱，周身还有一道道诡异的黑色触须，但是面对叶正豪和冰霜巨人依旧节节败退。
　　鲜血从空中不断洒落。
　　它怒吼着爆发灵力，触须不断射出诡异的黑绿色射线，却毫无用处。
　　没多久，叶正豪一斧斩在苍蓝鼠的脖子上，几乎将它的整个脑袋斩下来。
　　恐怖的灵力爆发，将苍蓝鼠的生机抹去。
　　它的尸体从空中落下，落在距离魔毒巨蜥不远处，同样砸出了一个深坑。
　　它的尸体之后，有一声诡异的尖叫声响起，下一刻，漆黑的触手化作黑雾消散。
　　不远处的陆缘感受到一股浓郁的未知气息融入他的体内。
　　轰！！
　　陆缘的脑海中，轰鸣声响起，仿佛星辰炸裂。
　　白雾在不断涌动，环绕着基因链旋转的进化立方此刻停了下来，散发出了极为耀眼的幽蓝色光芒。
　　这光芒将整片基因链所在的区域都笼罩在内，连白雾都被渗透
　　陆缘感受到一阵极为舒爽的感觉出现，他的身体各个位置都在快速强化。
　　就连基因链似乎都有所变化。
　　这种变化有些类似于打破基因锁，但是却比打破基因锁更加深入。
　　陆缘一时间也不知道这到底是什么变化，不过感受到自身力量的提升，他也知道，这是好事。
　　幽蓝色的光芒闪烁了几秒钟时间，最终缓缓收敛，消失不见。
　　而进化立方从幽蓝色光芒中出现。
　　陆缘看着进化立方，心里满是震惊。
　　因为进化立方竟然比起之前大了一圈，有点像是长大了一样。
　　最让陆缘震惊的是，进化立方里传来的信息。
　　进化立方蜕变之后，除了进化超凡基因之外，整片基因空间内，加持在陆缘基因链上的基因武装和灵物竟然也能进化了。
　　这是什么概念？
　　原本陆缘的基因武装是二阶圆满的领主级武装。
　　但是如果进化了之后，那就变成了二阶圆满的王者级武装。
　　二阶王者级！
　　一般王者级基因武装只有王者级凶兽会掉落。
　　但是二阶凶兽里，基本上最高就只有领主级了，王者级根本就不现实。
　　二阶王者级的基因武装，自然也不现实。
　　陆缘若是进化出二阶王者级的基因武装，那就是相当于创造出了原本不存在的基因武装了。
　　而王者级基因武装对于基因战士的增幅有多大，陆缘不是很清楚，但是肯定比起领主级要强大得多！
　　如果他加持的基因武装全部都是王者级的话，以他现在的实力，和二阶王者应该也能一战吧？
　　而且，进化立方所能进化的不仅仅是基因武装，包括灵物也行。
　　就像是黑熊一号。
　　如果把黑熊一号进化了之后，想必不管是速度，防御能力，攻击能力，都会有大幅度提升。
　　唯一有些遗憾的是，这种进化，只有对加持在陆缘基因链上的东西有效果。
　　如果离开了陆缘的基因链，那这东西就失去了效果。
　　如果是进化之后的基因武装，脱离了陆缘的基因链，最终会退化到原本的状态。
　　陆缘猜测，或许是因为进化立方本身就和陆缘紧密相连的关系。
　　虽然如此，但是对于陆缘本身来说，是极为有用的，对他自身还是有不小的提升效果。
　　只可惜他无法通过进化基因武装来赚钱。
　　如果真的能把二阶首领级基因批量进化到二阶领主级，那他得多赚钱？
　　他估计自己都不需要为灵晶苦恼了。
　　不过，陆缘心里还是有些期待。
　　如果继续吸收这种未知气息，进化立方会不会再次蜕变。
　　到时候或许不是加持在陆缘基因链上的东西，也能进化？
　　甚至进化立方说不定能进化所有东西？超凡材料，基因药剂，符咒之类的，或许都能进化？
　　如果真是这样的话，那到时候陆缘可以想象自己有多少灵晶了。
　　只要多进化一些珍贵的宝物，拿去拍卖的话，自己怕不是要赚好多灵晶！
　　想想就觉得美滋滋。
　　一定要继续吸收这种未知气息，让进化立方再次蜕变。
　　陆缘给自己定下来目标。
　　而之前的信息是进化立方本身蜕变带来的变化，除此之外，进化立方蜕变之后，对陆缘也产生了一定的影响。
　　他的各个方面，都提升了接近一倍左右。
　　这让他的战力提升何止一倍？
　　这仅仅只是看得到的提升，看不到的生命本质的进化，陆缘也可以感受到自己此刻的生命本质似乎再次升华了。
　　总的来说，这次进化立方蜕变，对于陆缘来说，收获太大了。
　　边上的司听雪似乎感受到了什么，有些疑惑的看了一眼陆缘，没什么发现之后，又收回了目光。
　　击杀了两只王级凶兽之后，叶正豪落地，开始消灭城内的凶兽。
　　而冰霜巨人回到了司听雪的身边：
　　“我的主人，您还有什么吩咐吗？”
　　司听雪看了一眼冰霜巨人，距离冰霜巨人消散的时间还有五分钟左右，她想了想，开口道：
　　“全力击杀外面的凶兽。”
　　“遵命，我的主人。”
　　冰霜巨人怒吼一声，化作一团流光，冲进了凶兽群里。
　　冰霜巨人所过之处，所有凶兽化作冰雕，然后碎裂了开来。
　　作为王者级基因战士，实力自然是极为强大的。
　　若是拥有无限灵力的话，王者级战士面对王者级以下的兽潮，可以一个人全部杀完。
　　可惜，无边无尽的凶兽，就算是王者级凶兽也会被耗尽灵力。
　　再加上兽潮里也可能有王者级的凶兽，若是在灵力耗尽的时候遇到王者级凶兽，那就完蛋了。
　　所以像叶正豪和罗休这样的战王一般都是保持着灵力，等待着受潮中的王者级凶兽才会出手。
　　但是冰霜巨人就没有这样的顾忌了，还有五分钟消散，他可以毫无保留宣泄自己剩下的灵力。
　　大片大片的凶兽被击杀，整个南部城墙外，深处出现了一片百米宽的真空区域。
　　等到五分钟过去，冰霜巨人化作冰雾消散，只留下了一地碎冰。
　　这些全部都是原本的凶兽，被冰冻之后，被击成碎片。
　　陆缘看着有点羡慕。
　　这短短五分钟时间，冰霜巨人击杀了差不多有几千只凶兽。
　　这效率比起陆缘的机械领主高太多了。
　　不过机械领主的数量多，加起来其实也差不了太多，而且，机械领主更持久啊。
　　男人嘛，当然是越持久越好。
　　陆缘这么一想，也就不羡慕了。
　　在两只王者级凶兽被击杀，叶正豪解放之后，又去击杀了四阶的凶兽，解放了两个副军团长。
　　之后，再加上陆缘的一大批的机械领主，击杀凶兽数量越来越多。
　　又战斗了接近一个小时时间，之前陆缘遇到的那排到五公里左右的兽潮彻底被消灭殆尽。
　　在所有凶兽死亡之后，整个营地陷入了死寂之中，和257号营地消灭兽潮的欢呼完全不同。
　　因为死了太多人了。
　　陆缘在进来之后，放眼望去，整个营地里就到处都是尸体。
　　凶兽冲入防御营地之中的战斗太过惨烈，恐怕整个营地的守卫军死了都有数千人。
　　这样的情况，就算是兽潮结束，也没人能欢呼的出来。
　　陆缘目光扫过，看到一个个守卫军默默为死亡的战友收尸，心里也十分难受。
　　就连之前进化立方蜕变带来的喜悦都冲散了。
　　边上的司听雪默默看着为战友收尸的守卫军，闭上了眼睛，随后转头看向了城墙之外，虽然已经面无表情，但是那握紧的拳头显示出她的情绪也不算平静。
　　陆缘看了一眼司听雪，眼中闪过一丝惊讶。
　　没想到这个冰块其实还挺有人性的。
　　陆缘想了想，安慰道：
　　“你已经尽力了。”
　　此刻司听雪脸色苍白，气息虚弱，显然是灵力消耗过多的表现，而且精神恐怕也很疲惫了。
　　这恐怕是战斗了很久。
　　司听雪微微摇了摇头，看着远处的无尽山脉，淡淡开口道：
　　“仅仅只是尽力，救不了这些人。如果不是你支援过来，会死更多人。”
　　她沉默了下，开口道：“是我太弱了。”
　　陆缘张了张嘴，随后开口道：
　　“那就努力变强吧。等到了战帝级别，我打算把这个无尽山脉给平了。到时候可以带你一个。”
　　司听雪转头看了一眼陆缘，淡淡开口道：
　　“我带上你还差不多。”
　　陆缘：“……”
　　这冰块胜负欲有点强啊。
　　他无奈的笑了笑：“那就看到时候谁先到战帝了。”
　　司听雪：“肯定是我先。”
　　陆缘：“……好吧，那到时候求带上我！”
　　司听雪这才满意点了点头：“嗯，我会的。”
　　陆缘一脸无奈。
　　就在这时，一道红光闪过，特雷西，叶正豪和两个副军团长出现在了陆缘和司听雪边上。
　　“陆缘，结束了。”
　　特雷西看了一眼司听雪，眼中闪过一丝愕然。
　　“这位是？”
　　陆缘介绍道：“司听雪，也是天才营的学生，我同学。”
　　“司听雪……”特雷西一愣，随后连忙躬身行了个贵族礼：
　　“九公主殿下。”
　　司听雪点了点头：“嗯。”
　　边上的叶正豪对着陆缘点了点头，感激道：
　　“陆军团长，特雷西副军团长已经和我解释了，多谢你们过来支援。如果不是你们的话，这次我们306营地的损失会更大。”
　　陆缘摇了摇头：“这是我应该做的。”
　　他看了一眼周围的黑色收尸袋，眼中闪过一丝遗憾：
　　“可惜没能救下更多人。”
　　叶正豪和两个副军团长也是沉默了下来。
　　随后叶正豪苦笑了下：
　　“身为守卫军，战死在战场上，是我们的荣耀。兽潮被灭，帝国后方保住了，兄弟们的在天之灵会感到欣慰的。”
　　陆缘默默点了点头。
　　特雷西开口道：“陆缘，这里的兽潮被平息，我们该回去了。”
　　陆缘想了想，开口道：“特雷西副军团长，我现在还不想回去。”
　　“什么？”
　　特雷西一愣，有些疑惑的看着陆缘。
　　陆缘认真解释道：“除了306号营地之外，应该还有其他营地需要支援，我的机械领主不会疲惫，我可以去支援他们。”
　　听到这话，特雷西，叶正豪等人都是瞪大眼睛，有些惊愕。
　　叶正豪和两个副军团长对视一眼，对着陆缘敬了个军礼：
　　“陆军团长，请接受我们的敬意！你的行为是守卫军的榜样。”
　　陆缘愣住了。
　　他只是觉得自己现在既然有余力，那为什么不去多救点人？
　　更何况，他去平息兽潮，对他自身也是有好处的，不管是军功，还是异化凶兽死亡后留下的未知气息，对于他来说都是很有用的东西。
　　只是他没想到叶正豪反应这么大，就连司听雪都是愣愣看着陆缘。
　　陆缘都有些不好意思了，他开口道：
　　“叶军团长，这是我应该做的。我希望你能告诉我附近求援的防御营地。”
　　就在这时，司听雪开口道：
　　“我也去。”
　　陆缘一愣，正想拒绝，毕竟司听雪已经很累了。
　　但是他转头就看到司听雪那坚定的眼神，拒绝的话没能说出口。
　　他认真看着司听雪：“你的灵力已经消耗的差不多了吧？连续战斗这么久，精神也很疲惫了吧？你确定你能顶得住？”
　　司听雪默默取出了一瓶超品灵力药剂喝下去，灵力快速恢复。
　　她直视着陆缘：“我能顶得住。”
　　陆缘：“……”
　　好家伙，这什么灵力药剂啊？
　　恢复速度这么快？？
　　太土豪了。
　　他见司听雪那坚定的样子，也没有了拒绝的理由：
　　“你想去那就去吧。”


第一百七十八章 给缘弟弟一点奖励
　　特雷西见此，无奈的揉了揉自己的红发：
　　“那我也一起去吧。反正现在我们营地没什么事。”
　　叶正豪露出了一抹抱歉的神色，开口道：
　　“我们的营地还有许多事情要做，除了九公主殿下，就不能安排人一起去了。”
　　陆缘摇了摇头：“叶军团长太客气了，我们自己去就可以了。您把求援的防御营地告诉我就好。”
　　叶正豪看了看通讯器。
　　其实因为兽潮很强的原因，求援的防御营地数量有许多。
　　叶正豪选了几个靠近防线后方区域，又离他们比较近的防御营地告诉了陆缘三人。
　　毕竟，如果去靠近前线的防御营地，可能会碰到不少的四阶凶兽和王级凶兽。
　　对于陆缘几人来说太过危险了。
　　就算不为陆缘和特雷西考虑，里面还有个九公主殿下呢。
　　陆缘三人也不以为意，反而这种位置的防御营地对他们来说是最为友好的。
　　毕竟，机械领主就只有二阶圆满，实力有限。
　　陆缘三人告别叶正豪几人，就离开了306号营地，向着其他营地而去。
　　接下来的时间，陆缘三人游走于各个靠近后防线的营地间，不断消灭各种兽潮。
　　陆缘的机械领主在这些防御营地之间都传遍了。
　　毕竟，两百多只机械领主，太顶了。
　　半天之后，无尽山脉内的动静停了下来，前线的凶兽潮结束。
　　缓过来的前线战士纷纷开始支援后方，将大量正在围攻防御营地的凶兽潮扑灭。
　　短短几个小时时间，整个防线中部，一片兽潮都没有了。
　　兽潮彻底结束。
　　……
　　前线要塞，几道流光划过天空，落在了要塞城墙上。
　　为首的是李星海。
　　此刻的李星海脸色有些苍白，气息稍微有点虚弱，但是脸上却依旧风轻云淡。
　　在李星海的身后是李青禾和司听雨以及其他一起去的战王和战皇强者。
　　不过，几乎所有人都带了伤，就算是李青禾和司听雨都是脸色苍白。
　　甚至还有人没有回来。
　　在李星海几人回来之后，几道流光从军营处飞出，落在了城墙上。
　　为首的是驻守前线的白魔战帝拉菲尔・哈罗德。
　　他看着李星海，笑着问道：“李老怪，怎么样？看这无尽山脉里的凶兽平息了，是把异化源头解决了吧？”
　　李星海微微皱眉，有些不爽的开口道：
　　“异化源头是那只帝级炎魔犬，在异化之后，实力提升了不少，最终把他打到垂死的时候，竟然还让他跑了。”
　　听到这话，拉菲尔眉头也皱了起来：
　　“跑了？！那万一他再回来，那岂不是又要来一次？”
　　他的身后几人也是忍不住皱起了眉头。
　　李星海摇了摇头：
　　“这次他的伤势极重，想要彻底恢复，没个几十年都做不到，想要回来恐怕他也没那个胆子。而且，他不是往我们大启星逃跑，恐怕是打算去宇宙寻找空间裂隙，去别的星球了。”
　　听到这话，拉菲尔几人从微微松了口气。
　　“那就好。”
　　李星海点了点头，随后笑道：“既然事情已经处理完了，你这老小子可以请我喝酒了吧？”
　　拉菲尔脸上的笑容一僵，有些无奈的看着李星海，随后开口道：
　　“你这老小子……那就请你喝一杯吧。”
　　两人离开，留下了李青禾等人。
　　金发男子目光扫过众人，开口道：
　　“这次辛苦诸位了，受伤的话跟我来，我带你们去治疗。”
　　李青禾笑着开口道：
　　“我就不去了，就是消耗有点大。”
　　司听雨也是点了点头：“我也是。”
　　金发男子点了点头，让李青禾和司听雨随意，他带着其他几人离开。
　　看着几人离开，李青禾取出一根香烟点起来，收了一口，敲了敲自己的肩膀：
　　“这次可累死我了。”
　　司听雨点了点头：“好好休息下吧。”
　　李青禾想到了什么，笑着揽住了司听雨的肩膀，开口道：
　　“对了，缘弟弟在哪个防御营地？我们去找他去？”
　　司听雨闻言，想了想，随后开口道：
　　“嗯，我也顺便去看看听雪。那孩子让人有点担心。”
　　李青禾大大咧咧的摆了摆手：“听雪不会有事的，她虽然表面什么都不说，其实心里都知道的。而且她的实力也不弱了。”
　　司听雨笑了笑，没有接话。
　　两人是同父同母的同胞姐妹，在王室内也是关系最好的两人，虽然知道司听雪实力极强，但是她还是会有些担心。
　　两人化作一团流光，向着防线中部飞去。
　　……
　　防线中部，201号防御营地。
　　城墙上，陆缘，司听雪和特雷西面前站着一个长相英气的黑发女子。
　　她是201号防御营地的军团长柳忆心。
　　陆缘开口道：
　　“柳军团长，兽潮已经结束了，那我们就不打扰了。”
　　柳毅心点了点头，脸色有些沉重。
　　他们防御营地的损失同样也不小，实在让人笑不出来。
　　“再次感谢你们，陆军团长，九公主殿下，特雷西副军团长。”
　　陆缘已经不记得这是柳忆心第一次感谢了，他笑着点了点头，和柳忆心告别。
　　随后三人离开了201号防御营地。
　　穿过布满鲜血和尸体的山坡，他们来到了一片狼藉的森林。
　　原本森林树木茂盛，但是兽潮经过，里面大量的树木被凶兽撞倒。
　　不仅仅是这片区域，整个防御中部都是如此。
　　司听雪脸色疲惫，心情却有些振奋，开口道：
　　“兽潮结束了。”
　　陆缘点了点头，也是笑了起来：“嗯。真是一场噩梦，现在噩梦过去了。”
　　特雷西叹了口气，摇了摇头：
　　“可惜那些死掉的同袍活不过来。”
　　陆缘和司听雪都是沉默了下来。
　　他们半天时间辗转了六个防御营地，见到了太多死亡。
　　除了陆缘他们所在的257号之外，其他所有防御营地都被凶兽冲上了城墙。
　　损失有大有小，其中小的伤亡率也超过了两成，大的甚至有五六成的伤亡率。
　　死掉的守卫军太多了。
　　沉默了下之后，陆缘转移了话题，看向司听雪：
　　“现在兽潮已经结束了，司听雪，你打算回306号营地了吗？”
　　司听雪思考了下，随后点了点头：“嗯。”
　　“那我们再走一截路，正好顺路。”
　　司听雪点了点头，随后开口道：
　　“兽潮结束，我们用不了多久，我们就要回去了。”
　　陆缘也是笑着点头，有些期待：“不知道这次能获得多少学分？”
　　听到这话，司听雪的脸色瞬间古怪了起来，她轻哼一声：
　　“你这次的学分说不定是整个天才营所有学员里最多的。”
　　陆缘一愣，有些惊讶：“有这么多吗？”
　　司听雪瞪了一眼陆缘，没有说话。
　　陆缘：“？？？”
　　他有些疑惑，不知道自己怎么惹到司听雪了。
　　随后陆缘想到了什么，脸色古怪的看了一眼司听雪：
　　“……你不会是觉得自己的学分没我高，所以不开心了？”
　　司听雪动作一僵，瞪着陆缘：
　　“嗯！”
　　陆缘：“……”
　　好家伙，这人还直接承认了？
　　他笑眯眯的开口道：
　　“这也是没办法的事情，毕竟我强。”
　　司听雪淡淡开口道：
　　“强的不是你，是你的机械领主。”
　　陆缘笑嘻嘻的开口道：
　　“机械领主本身就是我的东西，当然也算是我的实力的一部分。”
　　听到这话，司听雪脸色一僵，沉默了下来。
　　她轻哼一声，默默往前面走了几步，不和陆缘说话了。
　　陆缘心里有点好笑，这冰块的胜负欲比他想的还要强。
　　边上的特雷西总觉得自己好像有点多余。
　　她笑着开口道：
　　“阿缘你这次在六个，不，算上我们自己的防御营地的话，就有七个防御营地防御兽潮的时候起到了重要作用。你的机械领主虽然实力才二阶圆满，但是数量足够多，如果是对付实力不强的凶兽，作用甚至都不比战王来得差了。这次如果说学分的话，我也觉得你应该是最高的。”
　　陆缘闻言，笑着开口道：“如果真是这样那就好了。”
　　他开始有点期待自己的学分奖励了。
　　或许直接就可以一波把两百万学分集齐，然后就可以换闪烁超凡基因了。
　　三人一边聊着天一边赶路，兽潮过后，就连原本栖息在这里的正常凶兽都已经变得极少，陆缘三人赶路过程很顺利，没多久就回到了257号营地。
　　看到营地，陆缘看向了司听雪，开口道：
　　“你现在应该有点累吧？要不要来休息下再回306号营地？路上可就只有你一个人，还是稳妥点好。”
　　司听雪闻言，思考了下，随后点了点头：“嗯。”
　　三人很快就来到了257营地的山脚下。
　　和之前不同，山脚下的凶兽尸体已经消失不见了，只留下了火烧过的痕迹。
　　特雷西看了一眼，开口道：“应该是把材料收集好了，然后放火吧凶兽尸体全部烧了。”
　　陆缘点了点头，迈步上山。
　　虽然尸体已经消失不见，但是血腥味依旧浓郁。
　　他们速度很快，没多久就跳上了城墙。
　　正在城墙上巡逻的守卫军一愣，看到了陆缘三人之后，顿时露出了笑容。
　　几个守卫军对着陆缘敬了军礼，恭敬道：
　　“陆军团长好！”
　　边上的特雷西满头黑线，一脸不爽：
　　“我呢？！”
　　几人连忙也再次叫道：
　　“特雷西副军团长好！”
　　陆缘嘴角一抽，憋着笑。
　　就连司听雪都是忍不住嘴角抽动了下。
　　特雷西觉得很不爽，狠狠瞪了一眼几个守卫军，将他们的样子记下来，打算到时候给他们穿小鞋。
　　“走吧，先回去和军团长汇报一下，然后就可以回去休息了。”
　　三人正要跳下城墙，去军区的时候，突然两道流光划过天空，落在了两人身前。
　　陆缘还没反应过来，就感觉视线一黑，整个人被抱住了，脸上一片柔软。
　　他闻到熟悉的香味，又听到了熟悉的声音：
　　“缘弟弟～有没有想姐姐？”
　　陆缘却回答不了，他感觉自己要被伟大的胸怀憋死了。
　　他挣扎着想要脱离李青禾的怀抱，却发现李青禾的力量大的出奇。
　　毕竟是战王级。
　　而边上的特雷西看到李青禾抱住陆缘，眉头一皱，正要生气，突然听到李青禾的话，想到了之前陆缘说得自己有个姐姐，脸色一下子就僵住了。
　　李青禾，那个红枫帝国都是极为有名的天才。
　　边上的司听雪倒是只是看了一眼挣扎的陆缘就无视了，然后转头看向了司听雨。
　　司听雨走到司听雪面前，有些惊讶：
　　“听雪，你应该和陆缘不是在同一个防御营地吧？”
　　司听雪点了点头：“嗯，这次是特殊情况。”
　　“嗯？什么特殊情况？”
　　正抱着陆缘的李青禾有些好奇的看了过来。
　　司听雪转头看了过去，然后看到陆缘的挣扎更加剧烈了。
　　她嘴角抽动了下，随后淡淡开口道：
　　“青禾姐，有人要被你憋死了。”
　　李青禾闻言，笑着松开了陆缘，开口道：
　　“都是二阶战士了，怎么可能会被憋死？我这可是给缘弟弟的一点奖励！听说缘弟弟最近在这里表现的很棒哦。”
　　陆缘被松开，发现司听雨，司听雪和特雷西都在看他，眼神还很奇怪。
　　他都忍不住脸皮一红。
　　虽然被青禾姐这样抱着是挺舒服的，但是找个没人的地方两个人一起抱啊！
　　被这么多人看到多不好意思啊？
　　毕竟陆缘觉得自己的脸皮一向都是很薄的。
　　他被几人看着有点不好意思，果断转移了话题：
　　“咳，青禾姐说的没错，我最近的表现确实不错！导师，你不是想问司听雪为什么会在这里吗？我来跟你解释下……”
　　之后，陆缘将兽潮爆发之后的事情都说了一遍。
　　听到陆缘的诉说，李青禾和司听雨都是露出了惊讶之色。
　　李青禾眼睛闪闪发光，看着陆缘道：
　　“缘弟弟你竟然这么厉害？现在都已经是一个军团的军团长了呀？”
　　她啪啪啪的拍了拍陆缘的肩膀，一脸得意的开口道：
　　“不愧是我缘弟弟，真棒！”
　　边上的司听雨也是点了点头，认真看着陆缘：
　　“能想到帮助其他防御营地，很好。”
　　陆缘被两人夸得有些不好意思了，干咳一声，开口道：
　　“我们刚回来，还要去军团长那里汇报下情况。”
　　李青禾笑着开口道：
　　“我们也一起去吧。”
　　于是，几人一起去找了罗休。
　　陆缘和特雷西汇报了情况之后，发现罗休竟然还是李青禾和司听雨的学长。
　　他给两人安排了特殊的待客宿舍之后，就让陆缘带她们去宿舍去了。
　　其实不管是司听雨还是司听雪甚至是李青禾三人都是刚经历过大战，都很累。
　　她们现在都需要休息。
　　在听说李青禾刚回来就来找他，陆缘的心里是十分感动的。


第一百七十九章 你们注意下影响
　　第二天一早。
　　陆缘睁开眼睛，看了一眼窗外，天色已经大亮。
　　昨天晚上他也留在了接待宿舍休息，因为之前的兽潮，他需要控制机械领主，已经连续两天没有闭过眼。
　　其实不仅仅是司听雪累，他同样也累。
　　一晚上休息，睡得很舒服，陆缘现在心情舒畅。
　　走出房间，陆缘看了一眼其他几个房间，房门禁闭。
　　那是李青禾，司听雨和司听雪的房间，她们应该还在休息。
　　陆缘出了接待宿舍，去了趟军区食堂。
　　路上，一众守卫军见到陆缘都是一脸激动的和他打招呼，眼中还带着尊敬之色。
　　陆缘这两天在兽潮时的事迹几乎所有257号营地的守卫军都听说了。
　　陆缘一一点头回应，去食堂买了些早饭，然后回到了接待宿舍。
　　刚回去，陆缘就听到厨房有动静。
　　他愣了下，探头往厨房看了看，就看到了一头金发的高挑背影。
　　是司听雨。
　　司听雨听到动静，转过头来。
　　看到陆缘之后，她微微一笑，开口道：
　　“刚起床？我在做早饭，稍微等下。”
　　陆缘有些惊愕：“导师你还会做饭？”
　　虽然陆缘之前在天才营的时候也在司听雨的宿舍里吃过几次饭，但是都是智能机器人做的。
　　陆缘从来不知道，自家导师竟然还会做饭。
　　司听雨一边切菜一边开口道：
　　“兴趣罢了。”
　　陆缘看了一眼手里提着的早饭，默默将早饭放入战纹空间里。
　　难得吃到导师亲自做的饭，果然还是不要说自己买了早饭比较好。
　　陆缘默默在客厅坐下，就在这时，房间门打开，司听雪走了出来。
　　她看到客厅沙发上坐着的陆缘，顿了下，然后关上门走了过来。
　　坐到了陆缘边上的沙发上。
　　陆缘笑着打了声招呼：
　　“早啊司听雪。”
　　司听雪点了点头：“嗯。”
　　然后两人就没话说了。
　　很快，司听雨将一些粥端了出来，放在餐桌上，微笑道：
　　“吃早饭了。”
　　司听雪默默站起来，向着餐桌走去，陆缘跟在后面。
　　司听雨看了一眼房门方向，微微皱眉：“青禾呢？”
　　陆缘笑了笑：“青禾姐恐怕又赖床了。”
　　在和李青禾来到了帝都之后，他们住在一起，陆缘对于李青禾的生活习惯也算挺了解了。
　　别看李青禾实力很强，天赋很高，但是其实她是个挺懒的女人。
　　每天睡觉就算睡到自然醒都还要在床上多躺一会，就连贴身衣物都随手丢。
　　陆缘都看到过好几次了。
　　嗯……黑色居多。
　　家里的东西也是随手乱放。
　　老实说，如果没有智能机器人的话，李青禾绝对算得上生活上的废人了。
　　他笑着开口道：“我去叫她起床。”
　　司听雨点了点头：“嗯。”
　　陆缘来到房间门口敲了敲门：
　　“青禾姐，起床了！”
　　房间里传来了迷迷糊糊的声音，也听不清说的是什么。
　　陆缘打开门，走了进去。
　　然后陆缘就看到李青禾四仰八叉的躺在床上，身上盖了一层薄薄的白色毯子，雪白的手臂和大腿都露在了外面。
　　隐隐还能看到黑色的贴身衣物。
　　陆缘干咳一声，有点脸红了。
　　不过陆缘还是默默将画面深深刻在脑海里。
　　哇，不太妙啊这，太不妙了。
　　他还是第一次看到李青禾的睡姿，有点那啥。
　　陆缘开口道：
　　“青禾姐，起床了。”
　　“唔……”
　　李青禾听到声音，缓缓睁开眼睛，然后坐起身揉了揉自己的黑色长发，又伸了个懒腰，打了个哈欠。
　　随后，她看向陆缘，笑嘻嘻的开口道：
　　“缘弟弟，早啊？”
　　陆缘瞥了一眼，发现她的毯子都划落了，嘴角一抽：
　　“青禾姐，注意点形象啊，我好歹还在呢。”
　　李青禾打着哈欠，不在意的摆了摆手：
　　“没事没事，反正就你看到。”
　　随后她想到了什么，眼睛一亮，坏笑着看着陆缘：
　　“缘弟弟，想不想多看点别的？”
　　陆缘眼睛一亮，心里有点小激动：
　　“真的可以吗？”
　　李青禾眯起了眼睛，露出了一丝笑容：
　　“看你个头！”
　　然后陆缘就感觉自己的胸口被人踢了一脚，整个人飞了出去，撞在了门外的墙上，然后房门就关上了。
　　陆缘咧了咧嘴，胸口有点发闷，但是李青禾控制了力道，他也没受伤。
　　只是心里有点受伤了。
　　啧，他还以为真的要给他看点别的什么的呢。
　　女人的嘴，骗人的鬼。
　　陆缘看了一眼紧闭的房门，默默回到餐厅。
　　然后他就看到司听雪一脸冷漠的斜眼看着他，眼神就像在看什么垃圾一样。
　　边上的司听雨也是脸色古怪，她一脸认真的开口道：
　　“毕竟还有我和听雪在，你和青禾两人要注意下影响。”
　　陆缘：“……”
　　竟然被听到了。
　　想想也是，都是基因战士，门都没关，能不听到才奇怪。
　　陆缘的脸皮本来就薄，现在有点不好意思了。
　　他默默坐下，开始喝粥。
　　随后他微微有些惊讶：
　　“味道真不错，导师真厉害。不仅实力强大，就连厨艺也那么好。”
　　他说的是实话，司听雨做的确实不错。
　　司听雨笑了笑：“喜欢就多喝点。”
　　很快，李青禾就出来了。
　　很快，众人吃过早饭，李青禾慵懒的躺在沙发上，仿佛一条咸鱼。
　　而司听雨则看向司听雪：
　　“听雪，我带你回306号营地？”
　　司听雪点了点头：“嗯。”
　　司听雨转头看向了李青禾：
　　“青禾，等我回来，我们一起回要塞。”
　　“嗯，好。”
　　李青禾正在玩连连看，回答的有点不太上心。
　　司听雨也没在意，带着司听雪就出门了。
　　陆缘见自己现在好像也没事，就坐到李青禾边上，拿出手机查看战网。
　　他刚坐下，李青禾就把雪白的小脚丫放在了他的大腿上，换了个更舒服的姿势躺着。
　　陆缘看了一眼专心玩连连看的李青禾，只是笑了笑，也没说话。
　　没多久，李青禾突然皱眉，然后用小脚丫踢了踢陆缘，开口道：
　　“缘弟弟，快帮我过这关！”
　　她将手机丢了过来。
　　陆缘很熟练的接过手机玩了起来。
　　在帝都李青禾家里的时候，也是这样。
　　就在这时，李青禾的手机响了起来，有人打电话。
　　陆缘看了一眼，备注名：臭老头。
　　陆缘：“？？？”
　　他开口道：“青禾姐，有人给你打电话。”
　　他将手机还给了李青禾。
　　李青禾接起了手机：
　　“喂，老爷子……嗯……嗯！我在257号营地……缘弟弟也在……你想见下他？”
　　李青禾看了一眼陆缘，陆缘一脸茫然。
　　李青禾笑着点了点头：“那我带他过去见见你呗。”
　　李青禾挂掉了电话，陆缘似乎有了猜测，开口道：
　　“青禾姐，这位是……”
　　李青禾伸了个懒腰，在陆缘大腿上的小脚丫翘了翘，开口道：
　　“我家老爷子呗。他之前就知道你了，一直想和你见一面来着，这次他刚好也来了防线，就想见见你。等下我们去前线要塞。”
　　陆缘嘴角抽动了下：“您家老爷子，莫非是暗影战帝？”
　　李青禾坏笑着看着陆缘：“不然你以为是谁？”
　　“嘿嘿嘿～害怕了？”
　　她拿脚丫子戳了戳陆缘的胸口。
　　陆缘一脸认真：“怎么可能害怕？我对战帝前辈敬仰已久，能见到前辈是我的荣幸。”
　　李青禾撇了撇嘴，有些无趣。
　　“等听雨回来了，我们就出发……对了，快给我过关！”
　　“哦！”
　　司听雨倒是仅仅十多分钟就回来了。
　　以她的速度，去306号营地，甚至一分钟都不需要，来回也很快。
　　之所以这么久，恐怕也是交代些东西。
　　进门之后，她看到李青禾将脚丫子放在陆缘大腿上，嘴角微微抽动了下。
　　她默默开口道：
　　“青禾，可以回去了。”
　　“嗯～走吧！”
　　李青禾起身穿上鞋子，而陆缘也跟着起来了。
　　司听雨有些疑惑的看了一眼陆缘：
　　“陆缘也要去？”
　　“嗯，我家老爷子要见他。”
　　司听雨恍然点了点头。
　　三人出了宿舍，李青禾抓住陆缘的肩膀，腾空而起，狂风呼啸，下方的树木几乎拉成一条线。
　　陆缘有些震惊战王强者的速度，很快，他们就来到了一座巨大的要塞前。
　　三人向着军区飞去，司听雨因为不需要见李家战帝，就和陆缘以及李青禾告别了。
　　而李青禾则带着陆缘飞到了军区深处的一座小院内。
　　陆缘目光扫过，发现这个小院和之前陆缘见天罗战帝的小院有些区别，很朴素，没有那么多花草。
　　李青禾带着陆缘敲了敲门，里面传来了声音：
　　“进来。”
　　李青禾推门走了进去。
　　陆缘看到大厅里，有两个老头坐在一起喝酒。
　　一个头皮灰白，看上去有点瘦弱，穿着黑袍，一个头发花白，身材却异常壮硕，穿着武道服。
　　此刻，黑袍老头美滋滋的喝着酒，壮硕的老头脸上满是心疼之色，看着黑袍老头的眼中都带着幽怨。
　　陆缘看着有点心里发寒，这老头啥情况？
　　他没来得及多想，李青禾就走了过去，对着黑袍老头开口道：
　　“老爷子，我把缘弟弟过来了。”
　　“嗯？”
　　听到这话，黑袍老头放下酒杯，转头看向了陆缘。
　　另外一个壮硕老头也看了过来，脸上带着一丝笑容。
　　“哟？缘弟弟？青禾，叫这么亲热，这是你的小情郎？”
　　就算是李青禾，听到这么直白的话，人也有点麻了。
　　她瞪了一眼拉菲尔，幽幽开口道：
　　“拉菲尔老爷子，我觉得我家老爷子喝的虫王酿还是有点少了……”
　　拉菲尔：“……”
　　这下轮到他也麻了。
　　李星海哈哈大笑，随后看着陆缘开口道：
　　“你就是陆缘？听说这次兽潮，在防线中后方有个天才营的小娃娃带着一群机械领主帮好几个防御营地歼灭兽潮，应该就是你吧？”
　　“什么？那个陆缘就是他？我说怎么听着有点耳熟？”
　　拉菲尔打量着陆缘，随后咧嘴笑了笑：“小子，挺不错的，年纪轻轻有这样的本事，比当年的我还要强点。我很看好你！”
　　陆缘有些不好意思的笑了笑：“两位前辈夸奖了。”
　　拉菲尔提点道：
　　“不过……你可不能太过依赖外物，最重要的还是自身的实力。”
　　“晚辈明白。”
　　陆缘认真点了点头。
　　李星海笑眯眯的看着陆缘，开口道：
　　“白魔老怪，这你就不用担心了，这小子普通觉醒，在二阶就能刻录领主级基因，对自身的实力追求可不小。不是那种依靠外物的人。”
　　“嗯？二阶就刻录了领主基因？小子，不错啊。”
　　听到这话，拉菲尔惊讶的看着陆缘。
　　他叹了口气，开口道：“想当年我也是普通觉醒，当年二阶的时候可是才刻录的首领基因，只是一步步努力，舍生忘死，才走到了现在这一步。你如果专注自身，应该能比我走得更远。很多天生传承者虽然起点更高，却没有那份魄力去追求更高级别的基因，最终反而泯然于众了。起点不代表什么，只要你有天赋，有大毅力，也能踏上高峰。”
　　或许是因为同样是普通觉醒，拉菲尔对于陆缘的感官更好了。
　　陆缘一脸认真的点了点头：“多谢前辈指点。”
　　虽然他和这位前辈不同。
　　这位前辈是拼着被反噬的危险，刻录更强基因，一步步走上了战帝的位置，可以说步步惊心。
　　但是他只是进化就行了。
　　说到底，他花费的只是灵晶，难度比起这位前辈低太多了。
　　正是如此，陆缘对这位能普通觉醒提升到战帝级别的强者还是很敬佩的。
　　边上的李星海笑眯眯的看着。
　　他让陆缘过来，有一部分原因就是想见见陆缘。
　　毕竟，他家最天才的青禾每天都在说陆缘的事，他自然也好奇。
　　有一部分原因就是希望借着拉菲尔的事迹，激励陆缘。
　　毕竟，两人都是普通觉醒。
　　虽然陆缘现在比起拉菲尔当年更强一些，二阶就刻录了领主级，但是后面刻录王级，皇级，甚至是帝级基因才是最艰难的。
　　这些基因里的残存意志强度远超过王级之下的基因。
　　这也是为什么四阶战尊数量有不少，但是王级以上的强者数量却越来越少了。
　　现在看来，效果不错。
　　陆缘显然听进去了。
　　李星海很欣慰。
　　他笑眯眯地开口道：
　　“嗯，你确实不错。青禾这丫头运气好，做个任务能遇到你这样的天才小子。”
　　陆缘有些不好意思：“战帝前辈过奖了。”
　　李星海微微摆了摆手，开口道：
　　“青禾叫我老爷子，你是青禾带回来的弟弟，也可以叫我一声老爷子。”
　　陆缘一愣，随后笑着开口道：
　　“老爷子。”
　　边上的拉菲尔也是笑了笑：“难得遇到这么天赋出色的后辈，以后有什么问题，也可以找老头子我。”
　　“晚辈明白，多谢拉菲尔老爷子。”
　　一下子多了两个战帝级别的后台，美滋滋。
　　还是我家青禾姐好啊。
　　哦，艾米也好，亚当斯老爷子对他也好的。
　　陆缘想着有的没的。
　　之后李星海和拉菲尔又和陆缘聊了会，李青禾就带着陆缘离开，不打扰两个老爷子喝酒了。


第一百八十章 回归，难以置信的巨额学分
　　离开小院，李青禾看着陆缘，笑眯眯的开口道：
　　“缘弟弟，姐姐应该马上就要回去了，你要和姐姐一起回去么？”
　　陆缘一愣，随后笑着摇了摇头：
　　“算了，我是做天才营的任务来的，虽然现在兽潮已经结束了，天才营应该马上就会来接我们，到时候我和其他人一起走吧。”
　　李青禾闻言，微微点了点头：
　　“也好。那我送你回去吧。”
　　陆缘点头。
　　随后，李青禾又把陆缘送回257号营地，交代陆缘回帝都之后休息天一定要早点回来，就回到要塞了。
　　陆缘还没回到自己的宿舍，就有守卫军来到他的面前，对他敬了个军礼：
　　“陆军团长！军团长让您过去一趟。”
　　陆缘一愣，点了点头：“我知道了。”
　　他来到了军团长的办公室，发现不仅仅是他，麦格，朱正阳和颜晶等天才营学员都在。
　　罗休，蒋鸣和特雷西也在。
　　看到陆缘进来，所有人都看了过来。
　　“军团长，您找我有什么事吗？”
　　罗休点了点头，笑道：
　　“天才营已经通知了，兽潮结束，马上要把你们接回去了。”
　　听到这话，所有人都是一愣。
　　麦格瞪大眼睛：
　　“我们要回去了？”
　　众人有点惊讶，这比他们想的要快一点。
　　他们还以为还需要在这里呆上几天呢。
　　罗休点了点头：“嗯，应该快来接你们了。”
　　边上的蒋鸣咧嘴一笑：“等下我们给你们送行。”
　　特雷西看向了陆缘，目光有点复杂，随后笑了笑：
　　“陆缘，有空的话记得回来玩。”
　　陆缘认真点了点头：“嗯，我会的。”
　　就在这时，罗休突然一顿，取出了通讯器，看了一眼。
　　他笑眯眯的开口道：
　　“他们通知了，大概再过十分钟就过来了，去航空港吧。”
　　罗休站起来，跟蒋鸣以及特雷西一起，带着陆缘一行人走了出去。
　　来到航空港，陆缘发现，有不少守卫军正在这里，其中就有22队的格罗特一行人，麦格几人也见到了自己的对友。
　　几人都向着队友的位置走了过去。
　　格罗特看陆缘走了过来，张开手臂和陆缘拥抱了下，用力拍了拍陆缘的背，笑着开口道：
　　“昨天晚上听别人说你和几个大美女一起住别的地方了？我们还想给你开个庆功会，结果你都没回来。开个寂寞。”
　　陆缘有些歉意一笑：
　　“不好意思队长，昨天确实有事，下次有空来帝都，我请你们吃饭。”
　　边上的杨秋咧嘴一笑，拍了拍陆缘的肩膀：
　　“这可是你说的？到时候我们退伍了，来帝都找你，你可别赖账啊！”
　　“当然不会！”
　　几人说笑着告别，很快，一艘黑色战机来到了航空港，停了下来。
　　这是之前陆缘几人从天才营过来的时候乘坐的枭龙战机。
　　格罗特几人脸色复杂，拍了拍陆缘的肩膀：
　　“陆缘，你该走了。”
　　陆缘点了点头：“下次见。”
　　陆缘笑了笑，转身向着枭龙战机走去，边上的麦格几人也是和自己的队友告别，走向枭龙战机。
　　还没上战机，陆缘就听到了罗休的声音：“257军团！敬礼！”
　　陆缘几人一震，回身望去，见所有人都一脸肃穆队他们敬礼。
　　陆缘心里微微有点酸涩，和麦格几人也是一脸严肃，对着257军团敬礼。
　　随后，几人才转身上了枭龙战机。
　　枭龙战机内，除了陆缘几人之外，还有其他一些天才营的学员。
　　都是二阶三阶的基因战士，当时和陆缘几人一起坐的同一辆运输舰过来的。
　　有些人现在还脸色有点苍白，大概是兽潮的时候受了不轻的伤，现在还没有完全恢复。
　　看到陆缘之后，所有人都是眼睛一亮，露出了激动的笑容。
　　“卧槽！是陆缘学弟！”
　　“陆缘学弟，这几天我们营地可都在讨论你的事情啊！你那机械领主太强了吧？一个人就帮六个防御营地挡住了兽潮！”
　　“对啊，这次我觉得我们天才营的所有学生，就算包括学长们，恐怕学分都不如你多。”
　　陆缘有些不好意思地对着几人笑了笑。
　　而在这时，座位后方的司听风举起了手，对着陆缘和麦格笑了笑：
　　“阿缘，麦格，这里！”
　　两人眼睛一亮，走了过去。
　　陆缘走过走道，还看到了司听雪，她正安静坐在靠近窗户的位置上，见陆缘过来，对着陆缘微微点了点头。
　　在司听雪边上是一个长相美丽，有一头罕见橙色短发的少女。
　　她见到司听雪竟然对陆缘点头，瞪大眼睛，一脸诡异的看了看陆缘，又看了看司听雪。
　　在陆缘走过去之后，她凑到司听雪身边，一脸震惊的开口道：
　　“小雪！你刚才竟然对陆缘点头了？！这是你第一次对男孩子打招呼吧？！不过陆缘真的好帅呀！而且他好厉害！之前竟然帮我们306营地守了这么久。我之前想要和他交个朋友来着，可惜他就只看到小雪你一个人……”
　　司听雪冷淡的小脸一僵，瞪了一眼橙发少女，冷冷道：
　　“你闭嘴！”
　　橙发少女像受惊的小兽一样，微微一抖，委屈巴巴的哦了一声，不敢说话了。
　　司听雪默默移开视线，看向了窗外，耳朵微微有一抹红润。
　　陆缘和麦格两人来到司听风那排。
　　司听风边上有两个位置空着，他笑着开口道：
　　“专门给你们留的，快坐。”
　　两人坐下，司听风看向陆缘，眼中带着诡异的神色。
　　陆缘被司听风看的头皮发麻，他嘴角一抽，默默往后缩了缩，双手交叉在身前：
　　“司听风学长！我郑重声明，我喜欢的是女孩子！所以很抱歉，你是个好人！”
　　司听风脸色一僵，他翻了翻白眼，随后有些洒脱的笑了笑：
　　“阿缘，我不得不承认，我都有些嫉妒你这家伙了。这次你可是出了大风头，按照军功来算，你应该是我们整个天才营军功最多的学生了。你猜入学短短一个月时间啊。真是……”
　　他摇了摇头，对着陆缘竖起了大拇指。
　　边上的麦格一脸幽怨的看着陆缘：
　　“听风学长，你别说了，我要哭出来了。我在兽潮的时候可是一个后勤兵，就只能眼巴巴看着阿缘带着机械领主乱杀。我这次的学分算完了。”
　　麦格一脸哀叹。
　　司听风和陆缘闻言，都是有些同情的看着麦格。
　　陆缘干咳一声：
　　“咳，学长，非战之罪。这也怪不了你。”
　　毕竟，谁能知道兽潮的时候，刺杀系会做后勤？
　　如果是其他营地的话，凶兽冲进城内，刺杀系还有用武之地。
　　但是他们营地连冲到城下的凶兽都没有，更别说冲进城的凶兽了。
　　麦格自然没有办法获得更多的学分。
　　麦格满脸难受，深深叹了口气，靠在椅背上，表示不想说话。
　　几人聊天的时候，枭龙战机起飞，继续去其他防御营地接人。
　　很快，将所有人接回来之后，枭龙战机起飞，划过天空，向着帝都的方向飞去。
　　……
　　帝都，天才营。
　　五架枭龙战机落在广场上，一个个学生和老师从里面走了出来。
　　有人有说有笑，也有人脸色阴霾，甚至有人双眼通红，微微哭泣。
　　陆缘在战机上了解到，这次的兽潮，还真有几个天才学员死了。
　　其他的天才学员重伤的不少，不过以治疗药剂效果和治疗系基因战士的能力，就算是手脚掉了都可以接回来，这不算什么。
　　但是死了的学员就真的回不来了。
　　不仅仅是学生，就连老师也死了几个。
　　和学生不同，所有的老师都是在最前线抵挡兽潮的，面对的都是王级凶兽和皇级凶兽，更加凶险。
　　在众人集合之后，一头灰发的校长腾空而起，漂浮在半空中。
　　他的脸色也有点苍白，气息比起上次集合出发的时候虚弱了不少。
　　麦格低声惊叹道：“老校长好像受伤了啊？他应该已经是战皇圆满了吧？竟然连他都受伤了。”
　　司听风看了一眼麦格，开口道：
　　“听说老校长在前线杀了四只兽皇。”
　　“嘶……这么强？！不愧是老校长。”
　　麦格瞳孔一缩，心里满是震惊。
　　陆缘也是有些惊讶的看了一眼灰发校长。
　　战皇，对于现在的陆缘来说，还是有点遥远的。
　　他现在还等着突破到三阶呢。
　　就在这时，老校长有些威严的声音响起：
　　“这次的任务到此结束，兽潮之中，除了个别人，你们的表现都不错。这很好，没有辱没我们天才营的名声！想必经过这次兽潮，你们也见识到兽潮的残酷，禁区的危险了。你们是帝国的天才，未来帝国的边境防线，需要你们来撑起。不知道，你们可有信心？”
　　众人都是一眼，经过了一次兽潮的磨砺，绝大多数人的眼中都多了几分锐利之色。
　　众人怒吼：“有！！”
　　灰发老者欣慰地默默点了点头。
　　随后他开口道：“关于这次的军功奖励，天才营已经做好了统计，关于学分奖励，之后会统一发放，现在我在这里要重点表扬一个学生。”
　　听到这里，几乎所有人都看向了陆缘，众人的眼神都是十分复杂，有羡慕，有震惊，有尊敬，也有嫉妒，窃窃私语声不断响起。
　　看到众人的动作，灰发老者微微一笑，看向了陆缘，威严的脸上多了一抹笑容：
　　“看来你们也都知道了。没错，这次我要表扬的正是一年级新生，陆缘。”
　　“对于陆缘学员，你们应该都了解，毕竟入学第一个月就进入了战榜第25名。当然，今天我要说的表扬的是陆缘学员在兽潮时的表现。他不仅帮助257号营地挡下兽潮，让兽潮一步都没有踏入防御营地内，整个257号军团的伤亡率降到3％以下，还在257号营地兽潮结束之后，帮助了六个防御营地抵挡兽潮，间接救了大量守卫军将士的性命。”
　　不少虽然知道一些情况，但是对于具体消息不是很了解的学员听到这话，都是瞪大了眼睛，一脸震惊。
　　兽潮有多恐怖，他们都是亲身经历过的。
　　竟然能把兽潮挡在城墙之外，把伤亡率降到3％以下，这也太离谱了。
　　这还不算，竟然还有余力去帮助六个防御营地？！
　　这还是人吗？
　　“此等行为，我作为天才营的校长，认为应该赞扬！因此，这次的任务，陆缘学员将获得150万学分的奖励。”
　　听到这话，气氛一下子凝滞了。
　　整个广场上，气氛沉默，所有人都瞪大眼睛，看向了陆缘，一脸惊骇。
　　这可是足足150万的巨额学分！
　　就算是不少王级的老师可能都没有获得这么多学分。
　　而陆缘仅仅只是一个一年级的学生，竟然奖励了这么多。
　　沉默了下之后，哗然声响起。
　　“卧槽！150万学分！？这特么能买多少好东西啊？！”
　　“这是不是有点太多了？就算陆缘功劳再大，也不该奖励这么多学分吧？”
　　“你懂什么？那可是整整七个防御营地的兽潮！相当于救了上万个守卫军了。而且这些兽潮如果进入内地的话，那都不知道损失会有多大。”
　　“我记得陆缘学弟之前卖各种宝物的时候，好像也获得了大量的学分吧？”
　　“嘶……这么一说，陆缘学弟的学分怕不是超过两百万？”
　　众人震惊，看着陆缘的眼中都闪动起了绿光。
　　这个入学一个月的学弟，可能是整个天才营最土豪的一个学员了。
　　陆缘也是十分惊喜。
　　自己也没想到，竟然能有这么多学分。
　　他之前就已经有892500学分了，再加上现在的150万，他的学分超过两百万，已经可以购买空间系超凡基因闪烁了。
　　只要刻录了闪烁基因，陆缘在速度上就不算是弱项，甚至可以说是强项了。
　　接下来他就只需要安静等待学分到账就好了。
　　边上的司听风和麦格都是一脸羡慕的看着陆缘。
　　尤其是麦格，他可以想象自己的学分恐怕不多，现在有了陆缘做对比，他眼泪都快出来了。
　　“好了！经历了兽潮，想必你们也很累了，今天就好好休息吧。解散。”
　　众人这才两两三三向着宿舍区走去。
　　所有路过陆缘身边的人都会时不时看看陆缘。
　　有些人和陆缘关系不错，甚至还笑着和陆缘说几句话。
　　“陆缘学弟！牛逼！”
　　“陆缘学弟，这么多学分，你得请客啊！”
　　“陆缘学弟，学姐漂亮吗？做你女朋友好不好？”
　　“……”
　　陆缘对此表示无奈，还是太优秀了啊。
　　就在这时，杨平跑了过来：
　　“缘哥！听风学长！麦格学长！”
　　“咦？小平子？你刚才去哪里了？”
　　杨平一脸无语：
　　“我们回来的战机和你们不是同一架啊？广场上人这么多，都找不到你们人。”
　　随后他看向了陆缘，目光闪闪发光。
　　陆缘见到杨平的眼神，脸色就黑下来了。
　　“你特么如果敢在这里抱我大腿，劳资今天就弄死你！”
　　对于杨平的不要脸，陆缘算是深有体会了。
　　杨平原本蠢蠢欲动的动作一僵，有些尴尬的笑了笑：
　　“缘哥真是的，我怎么可能在大庭广众之下做这种事情呢？不过你也太猛了吧！我就算是在防线最后方都能听到你的传闻！你都不知道，后面很多药剂师小姐姐都是你的粉丝呢！哦，对了，我也是你的粉丝！”
　　在杨平滔滔不绝的话语中，陆缘几人回到了宿舍。


第一百八十一章 王者级超凡基因，防御体术
　　回到自己的房间，没多久，陆缘就收到了短信，是天才营官方发的，学分已经到账。
　　陆缘点开学生卡，信息变了。
　　姓名：陆缘。
　　学号：1410082
　　学分：2393500
　　学年：1
　　足足接近两百四十万学分！
　　陆缘想都没想，直接就登上了学校的商城，找到了战技：闪烁。
　　仅仅只是头目级的超凡基因，价格却需要两百万学分。
　　若是战皇甚至是战帝级强者，或许不会需要这种超凡基因。
　　毕竟刻录之后带来的各方面提升确实有些小了，但是对于陆缘来说，却是不需要在意这些。
　　他甚至期待，进化之后，这超凡基因会变成什么样子。
　　陆缘没有犹豫，直接支付了学分，买下了闪烁超凡基因。
　　两百万学分扣除，陆缘卡里的学分就只剩下了三十九万。
　　陆缘没有再使用了。
　　他打算继续存着，等到时候再买几个特殊的超凡基因。
　　比如强大的单体攻击类型超凡基因，群体攻击类型超凡基因，甚至是幻术之类的也可以买一买。
　　因为就在学校里送货，陆缘付款没半个小时，就有人将快递送上门了。
　　陆缘下楼开门，确认收货之后，陆缘就将这放着闪烁超凡基因的黑色金属盒收入了战纹空间里。
　　下午两点钟左右，陆缘进入了起源之地。
　　因为兽潮的原因，陆缘有段时间没进起源之地了。
　　白光一闪，陆缘出现在了自己在天罗城租的房间里。
　　打开了通讯水晶，陆缘发现上面有不少消息，有艾米发过来的，也有夜夜发过来的。
　　陆缘点开一看。
　　艾米：“大骗子，你那边兽潮还没结束吗？”
　　“大骗子，你已经好久没进起源之地了，最近没事吧？”
　　“大骗子？你不会死了吧？！”
　　“呜呜呜呜……大骗子，你死得好惨啊。”
　　陆缘：“？？？？”
　　看到最后的信息，陆缘满头黑线。
　　特么的，艾米这混蛋，竟然觉得他死了？！
　　他是那么容易死的人么？？
　　陆缘给艾米发了个消息：
　　“哥哥我还活着呢！前几天兽潮比较严重，没时间进起源之地。”
　　然后还有夜夜的消息：
　　“陆缘，最近我这边找到了几个不错的超凡基因，都是王者级的，分别是风雷之怒，天钧金轮，银光战铠，狂龙之力，你看看你想要哪个？”
　　这是陆缘之前换文明传承水晶的时候，让艾米和夜夜交换超凡基因。
　　原本陆缘想要换空间系或者是时间系的超凡基因的。
　　但是时间系的肯定是没有的，太过罕见了。
　　空间系也是极为罕见，夜夜家里倒是有，不过是王者级别的空间系基因。
　　太过珍贵了，价格远远超过了之前他们交易的文明传承水晶。
　　陆缘自然不可能让夜夜给他，他脸皮没那么厚，只能退而求其次，要点别的了。
　　夜夜和艾米都相当用心，给陆缘发的超凡基因都还是挺不错的那种，而且级别都是王者级别的。
　　老实说，这些王者级超凡基因的价格还是比起那些文明水晶要来的高的。
　　不过她们倒是没有多说什么，依旧拿出来了。
　　只是之前给出的几个基因，陆缘都不是很满意，再加上陆缘又忙于兽潮的事情，也就没有太多的关注。
　　现在夜夜又给他找了超凡基因了。
　　陆缘看了看介绍。
　　风雷之怒是单体攻击的超凡基因，看名字就知道，雷系和风系的元素系攻击，不过是将元素附加在重剑战斧之类的武器上发起攻击的，算是半元素半强攻基因。
　　天钧金轮也是群体攻击基因，可以凝聚出一道道金轮攻击对手。
　　银光战铠则是守护系的超凡基因了，凝聚光之力，在身体外面形成防御战铠，据说防御能力很强。
　　而狂龙之力则是提升自身力量的超凡基因，既然是王者级，威力应该不弱。
　　这四个都是相当罕见的超凡基因，而且还都是王者级。
　　夜夜很用心，确保每个超凡基因主要增幅的属性都是力量或者是体质。
　　显然是为了让陆缘不会把超凡基因的增幅效果浪费到别的方面。
　　毕竟陆缘本身就是守护系，主要加强的就是体质，当然加强力量也没太大问题。
　　陆缘最终想了想，选择了风雷之怒。
　　没别的，主要是他的攻击手段太缺乏了，想要点攻击战技。
　　风雷之怒好歹有两种元素，一看就是更加稀有一些。
　　陆缘给夜夜发了消息：
　　“之前忙着任务的事情，我要风雷之怒，多谢你了夜夜。”
　　没多久，夜夜就发来了消息。
　　“嗯，我给你邮寄过去，告诉我你的地址。”
　　“好。”
　　陆缘将自己租的房子住所告诉了夜夜。
　　起源之地也是有快递服务的，而且还是起源之地自身所带的邮局。
　　全部都是由构装体运送。
　　陆缘在租房里等了没多久，空间突然波动了起来，打开了一个圆形的空间门。
　　随后，一个两米高的白色构装体从空间门内走了出来。
　　他看着陆缘，开口道：
　　“起源快递，请确认身份。”
　　陆缘将战纹放在白色构装体面前。
　　白色构装体的眼中有光线射出，从战纹上扫过。
　　“滴，身份已确认，请签收货物。”
　　白色构装体手中出现了一个金色的超凡基因。
　　金色，就是王级的颜色。
　　陆缘将东西接过，捡起来一看，确实是风雷之怒。
　　他露出了一丝笑容。
　　陆缘收货之后，白色构装体就进入空间门，然后空间门自动闭合了。
　　陆缘看着闭合的空间门，有点眼热。
　　像这种随意打开空间门，千里之外瞬息就到的能力，太强了。
　　也不知道他把闪烁进化到深处，有没有这么强？
　　陆缘没有多想，和夜夜发了个消息：
　　“超凡基因已经收到。”
　　“嗯。好好修炼，我要三阶了。”
　　陆缘嘴角一抽，有些羡慕。
　　他因为每次进化之后都需要补充进化之后的基因淬炼度，所以修炼速度其实会变慢不少。
　　毕竟别人没办法进化超凡基因，自然也就不需要补充基因淬炼度。
　　相比之下，对于陆缘来说，修炼速度会有点影响。
　　不过陆缘本身的天赋就强，修炼速度虽然有一定影响，但是也不会大。
　　接下来就好好修炼吧。
　　陆缘离开租房，来到了练武馆，开了重力室，开始修炼。
　　二十五天之后，陆缘离开了起源之地。
　　他现在每天可以吸收7200颗四阶灵晶，二十五天时间差不多消耗了十八万四阶灵晶左右。
　　若是换做是自然之触和白玉灵体基因，差不多已经算是淬炼了接近一半了。
　　但是机械控制竟然只淬炼了三分之一都不到，还差的很远。
　　陆缘有些怀疑，想要把机械控制淬炼圆满，需要一百多万灵晶，这需要消耗的灵晶数量远远超过了白玉灵体和自然之触了。
　　不过陆缘也不在意，他现在的灵力基因液还有很多，足够他用了。
　　出了起源之地，已经是现实时间两天之后了。
　　陆缘出了房间，来到客厅，却发现司听风三人都不在。
　　他吃过贝基准备的早饭之后，出门来到了司听雨的宿舍。
　　刚敲响门，司听雨的智能机器人就打开了门。
　　机械声响起：“陆缘少爷，请进，主人正在地下修炼室等您。”
　　陆缘点了点头，熟门熟路的走下地下楼梯，来到了地下修炼室。
　　修炼室内，司听雨正盘膝坐在中央。
　　在陆缘来了之后，她睁开眼睛，金红色的眸子看向了陆缘。
　　“你来了。”
　　陆缘点了点头：“嗯，导师，我来了。”
　　司听雨站起来，白色的宽松练功服穿在她的身上，依旧可以看得出她那火爆身材。
　　尤其是那轩然大波。
　　司听雨笑道：
　　“原本应该月底战力榜测试结束之后就检查你的卸力修炼进度的，但是兽潮任务来得突然，只能拖到现在了。去换上练功服，让我看看你的进步。”
　　陆缘进了边上的换衣间，打开了一个衣柜，里面有司听雨专门为陆缘准备的黑色练功服。
　　陆缘换好练功服之后，出了门，站在司听雨面前。
　　司听雨金红色的眸子看着陆缘，脸色严肃。
　　司听雨本就是正经的人，进入教学状态，她的态度就更加严肃了。
　　“准备好了吗？”
　　陆缘点了点头。
　　司听雨一步迈出，出现在陆缘面前，香风飘动，她那素白的拳头向着陆缘的胸口挥来，带着强大的劲风呼啸。
　　陆缘的黑发都在拳风下飞舞。
　　陆缘瞳孔微微收缩，双手交叉，横档在胸前。
　　司听雨的拳头落在陆缘的手臂上。
　　砰！！
　　一声闷响，陆缘的身体倒退了两步，他的全身骨骼肌肉律动，卸去了冲入他体内的力量。
　　看到这一幕，司听雨微微挑了挑眉，金红色的眸子中带着一丝赞许：
　　“不错，可以卸掉四成力了。”
　　说着，她再次向着陆缘冲了过来，这一次，司听雨不再留手，全身上下都仿佛化作了恐怖的武器，向着陆缘发起了狂暴的攻击。
　　作为守护系战士，司听雨刻录的全是龙系基因，不仅仅是防御，力量也极为恐怖。
　　可以说是最为恐怖的战士了。
　　而且司听雨的攻击角度极为刁钻，速度极快，连绵不绝。
　　陆缘一路节节败退，很快就装在了墙壁上。
　　司听雨一拳落在了陆缘脸侧的墙壁上。
　　轰的一声巨响。
　　她那金红色的眸子就在陆缘眼前，两人距离都不到一米。
　　随后，司听雨收回了手，站了回去。
　　她看着陆缘，微微笑道：
　　“还算不错，达到了我的要求，接下来我教你防御体术，名叫钢体。所谓防御系体术就是调动全身肌肉骨骼甚至是内脏，身体的每个部位都凝结成一个整体，互相卸力，达到提升防御能力的作用。如果将钢体修炼到浑圆如一的地步，你的全身防御能力可以再提升一到两倍。而且提升强度会根据你的身体素质变强不断增加。”
　　陆缘闻言，眼睛一亮，有些期待。
　　要知道陆缘开启白玉灵体之后，防御能力已经极强了。
　　如果再修炼钢体，在这个基础上提升两倍，那他的防御能力就无敌了。
　　司听雨见陆缘期待，也是笑了笑：
　　“接下来我教你怎么练习……”
　　……
　　将钢体的修炼方式交给了陆缘之后，司听雨就通过粗暴的揍人方法，让陆缘快速提升。
　　虽然有点痛苦，但是陆缘可以感受到自己肉眼可见的进步。
　　可以说痛并快乐着。
　　时间流逝，一天时间很快就过去，到了傍晚的时候，楼梯传来了脚步声，司听雪走了下来。
　　陆缘躺在地上，有点鼻青脸肿。
　　为了让陆缘修炼加速，司听雨可以说没多少留情的。
　　按照她的话就是，通过外力在体内传递，更能感受到如何把全身连接成一个整体。
　　当然，陆缘也确实感受到是这样。
　　不然他也不会进步的这么快。
　　看到司听雪进来，司听雨停了下来，开口道：
　　“今天就到这里吧，明天继续。”
　　陆缘闻言，整个人躺在地上，不断喘气。
　　累死了。
　　这时他看到司听雪正看着他，樱红色的小嘴竟然微微勾了勾，似乎露出了一丝微笑。
　　陆缘：“？？？”
　　什么？！
　　怎么可能？
　　作为冰块的司听雪竟然会笑？
　　一定是我看错了。
　　这女人总不可能是因为我被揍的那么惨，才笑的吧？
　　陆缘再看司听雪的时候，发现她的脸还是冰冷的。
　　陆缘觉得自己果然是看错了。
　　司听雨见陆缘直接躺在地上，微笑开口道：
　　“今天就在这里吃饭吧。”
　　“好。”
　　陆缘点了点头。
　　第二天，陆缘继续过来被司听雨虐待。
　　然后晚上司听雪过来之后，又留在这里吃了晚饭才回去。
　　到了第三天，陆缘的光门恢复，他再次进入了起源之地。
　　就这样，陆缘在起源之地的时候淬炼基因，在现实世界的时候就去司听雨那里修炼钢体。
　　司听雨进入起源之地的时候，陆缘就自行修炼。
　　在第三次进入起源之地的时候，随着陆缘修为的提升，在起源之地可以停留的时间达到了三十六天，达到了极限。
　　在起源之地三十六天，陆缘可以吸收二十五万的四阶灵晶，淬炼速度更快了。
　　当第七次进入起源之地，快要从起源之地出来的时候，陆缘才将机械控制的淬炼度提升到了圆满。
　　这花费了陆缘足足一百多万四阶灵晶，这消耗的资源可想而知。


第一百八十二章 突破三阶，刻录空间系基因
　　当机械控制淬炼圆满之后，白雾涌动，露出了基因锁。
　　不过，看到基因锁之后，陆缘却愣了下。
　　要知道，就算是上次陆缘突破二阶的时候，刻录的仅仅只是一个头目级基因和一个首领级基因，他的基因锁也足足有八条之多，这还是陆缘本身天赋非凡，已经算少了。
　　但是现在呢？
　　陆缘足足有三个领主基因在，还是突破到三阶，他的基因锁竟然只有九条。
　　竟然只有九条！
　　陆缘原本以为最起码也得有十几条的，没想到会这么少。
　　陆缘有点没想到。
　　他皱了皱眉，随后想到了什么，微微瞪大眼睛。
　　难道是因为进化立方当时蜕变时的那次生命升华？
　　不然的话，陆缘完全解释不通，为什么会这么少。
　　不过，对于陆缘来说，少当然是好事。
　　最起码他打破基因锁需要消耗的资源就少了。
　　只需要一瓶二阶的基因进化液就能突破了。
　　因为还有不到一天时间，陆缘就要离开起源之地了，再加上这段时间修炼很累，陆缘也就没有打算现在突破。
　　他离开了修炼室，给艾米发了个消息：
　　“小艾米，在干嘛？”
　　没多久，艾米就回了消息：
　　“刚进起源之地呢，大骗子你找本小姐干嘛？”
　　陆缘笑了笑：“找你出去玩呀，要不要去酒吧坐坐？”
　　艾米：“灵灵说去酒吧的都不是好人！去酒吧会怀孕的！我才不和你去呢！”
　　陆缘一愣，张了张嘴，想要反驳。
　　但是想了想，他发现艾米的话，某种意义上来说确实没什么错。
　　爱去酒吧的女孩子孕气一般确实不会太差。
　　不过，陆缘可以确定，王灵灵的意思肯定不是陆缘想的意思。
　　之前说的牵手会怀孕，陆缘在之前找了个机会，问过王灵灵。
　　结果竟然是艾米的母亲和王灵灵一起骗艾米的。
　　就连艾米上的网，都是家里专门开的局域网，里面的知识全部都是那种牵手会怀孕之类的。
　　当时陆缘表示真的是长见识了。
　　难怪之前陆缘问艾米有没有去网上查过，牵手会不会怀孕的时候，艾米信誓旦旦的说查过了。
　　感情原来错的不是艾米，而是整个天罗府都在演艾米。
　　这谁顶得住啊？
　　不过之后，王灵灵就和陆缘说，现在艾米长大一些了，可以慢慢告诉她世界的真实了。
　　当时陆缘只是对着王灵灵竖起大拇指，说了句牛逼。
　　他一直以为自己算是挺忽悠艾米了，没想到和王灵灵以及她妈妈比起来，简直就是小巫见大巫。
　　艾米又给陆缘发了消息：
　　“不过，我们可以去游乐园玩。”
　　陆缘一挑眉：“行，我来找你！”
　　反正只要不修炼，去哪里对陆缘来说都无所谓。
　　他在街上取出了黑熊一号。
　　黑熊一号漂浮在空中，不少路过的行人都是瞪大眼睛，看了过来。
　　他们的脸上带着一丝羡慕之色。
　　这飞行器一看就不凡，能拥有这样的飞行器，足以让不少人心里酸涩了。
　　陆缘看着黑熊一号，则是思考着什么时候给黑熊一号进化一波。
　　进化立方蜕变之后，他还没有进化过东西呢。
　　毕竟他现在忙于修炼，灵晶也需要进化用，没有多余的了。
　　陆缘上了黑熊一号，黑熊一号化作流光，向着天罗府飞去。
　　没多久，黑熊一号就停在了天罗府门口。
　　陆缘之前也来过天罗府几次，门口的守卫都认识陆缘了。
　　看到陆缘下来，两个守卫连忙恭敬道：
　　“陆公子。”
　　陆缘点了点头，两个守卫没有挡路，直接就放陆缘进去了。
　　这是王灵灵亲自通告的，陆缘可以随时进天罗府。
　　进了门，陆缘轻车熟路的就找到了艾米居住的小院。
　　敲了敲门，房门打开，是王灵灵。
　　她看到陆缘，微微一笑：
　　“陆缘，你找小姐吗？进来吧。”
　　“嗯。灵灵你没修炼？”
　　自从上次陆缘和王灵灵聊天，说起全员演艾米的时候，陆缘对于王灵灵温柔的笑容都有点心理阴影了。
　　这家伙，心黑的一批。
　　如果可以，陆缘真有点不想和她单独在一起，主要是有点怕被这货给忽悠了。
　　“刚修炼结束。”
　　王灵灵笑眯眯的开口道：“总觉得陆缘你在想些什么不太礼貌的事情哦？”
　　陆缘笑容一僵：“哪里？绝对没有！对了，艾米呢？”
　　“小姐马上就出来了。”
　　很快，艾米就打开门，蹦蹦跳跳的走了出来。
　　因为要去游乐园玩，艾米没有穿基因武装，反倒穿了套白色的公主裙，配合她那精致的小脸，看上去十分可爱，就像真的公主一样。
　　嗯……某种意义上来说，艾米也确实算是公主了。
　　“大骗子，你来了？走吧，一起去玩！修炼了这么久，累死了。”
　　陆缘看了一眼艾米，嘴角抽动了下。
　　在之前没多久的时候，艾米和陆缘联系交流陆缘想要什么超凡基因的时候，陆缘想了想去，打算换成灵晶。
　　因为他接下来要进化王者基因，需要的灵晶不少。
　　超凡基因就算倒手，他也没办法现在刻录。
　　毕竟，他现在已经有一个闪烁，还有一个风雷之怒要刻录了。
　　闪烁是三阶刻录，风雷之怒是四阶刻录，到他快五阶的时候，他肯定可以从学院里买到别的珍贵超凡基因了，也就不需要艾米提供的超凡基因了。
　　还是换做灵晶，用处更大一些。
　　于是，当时艾米直接给了陆缘五百万四阶灵晶。
　　这让陆缘不得不佩服艾米的土豪。
　　也就是那一次，陆缘发现艾米竟然已经突破到三阶了，这让他有点羡慕。
　　大家都是用的强化灵力基因液，他在兽潮的时候浪费了几天时间，再加上他要补充其他两个领主基因，艾米竟然比他还要早突破一点。
　　好在他接下来也要突破了。
　　陆缘坏笑着开口道：“累的话还要出去玩吗？”
　　艾米闻言一惊，瞪着陆缘：
　　“说好去游乐园的，你不会反悔吧？！”
　　“开玩笑的。走吧。”
　　两人向着外面走去，王灵灵笑眯眯跟在后面。
　　艾米说的游乐园，算是天罗城的特色。
　　整个游乐园就是天罗战帝为了艾米而建造的。
　　其实来游乐园的人很少。
　　一般基因战士都是十六岁以上的成年人，在外面猎杀凶兽累了，或者是修炼累了，一般都是去酒吧之类的地方放松。
　　正经人谁来游乐园这种幼稚的地方？
　　当陆缘几人来到游乐园的时候，除了几个工作人员，也就只有两两三三很少的基因战士在这里放松。
　　看到他们三人进游乐园的时候，路过的基因战士看着他们的眼神别提有多奇怪了。
　　不过，这并不能影响陆缘三人的心情。
　　艾米的心思还是挺少女的，喜欢旋转木马，公主童话之类的东西，陆缘和王灵灵自然也陪着一起玩，还别说，陆缘坐在南瓜车上感觉还挺有意思的。
　　最起码放松了。
　　玩了半天多时间，陆缘的光门修复，他和艾米以及王灵灵告别，随后就离开了起源之地。
　　看着陆缘化作白光消失，王灵灵笑眯眯的开口道：
　　“小姐，您也玩了不短时间了，该继续修炼了。”
　　“啊！！！”
　　艾米的小脸一下子跨了下来，整个人可怜兮兮的被王灵灵抱走了。
　　她心里有点怨念，为啥大骗子走这么早啊？！
　　她都没玩够！
　　……
　　两天之后。
　　陆缘再次进入了起源之地。
　　他出现在游乐园内，直接召唤出了黑熊一号，乘坐着黑熊一号，找了个租房住下。
　　回到租房，陆缘在床上盘膝而坐。
　　他深吸了口气，取出了一瓶二阶基因进化液，喝了下去。
　　进化开始了。
　　在艾尔机械遗迹的时候，陆缘已经用过一瓶基因进化液，对于基因进化液的效果自然是十分清楚的。
　　浓郁的灵力涌入，基因锁链一截截断裂。
　　没多久，九条黑色锁链全部断裂，白雾消散，陆缘的第四条基因链出现了。
　　生命升华的感受传来，陆缘感受到自身的实力又有了不小的提升。
　　不过，这仅仅只是开始。
　　陆缘的眼中满是期待，直接取出了一个青色的光团。
　　头目级超凡基因：闪烁。
　　陆缘意念一动，这个青色光团融入了陆缘的体内。
　　一道道奇异的丝线进入陆缘的空白基因链内，开始填补空白基因链。
　　基因的刻录过程，陆缘已经经历过三次，自然没有太大意外。
　　很快，基因刻录完成，陆缘的意念进入了白雾之中。
　　最后一步，意念之战。
　　在陆缘的面前，白雾涌动，一只只有一米五肩高，长着独角的银狼出现。
　　银狼双眸通红，眼中满是不甘和杀意。
　　它怒吼一声，周身空间波动，突然消失不见。
　　然后陆缘就感受到自己身后有气息涌现。
　　他瞳孔一缩，全身白玉灵体流转。
　　锵！！
　　一道攻击落在了陆缘的脑袋上，没有打破陆缘的防御。
　　但是这依旧让陆缘心惊不已。
　　这速度太快了。
　　快的有点离谱。
　　因为意志之战的对手是和他同等修为的，也就是说这个银狼意志也是初入三阶。
　　但是它仅仅只是头目级而已！这速度竟然快到了这种地步。
　　甚至让陆缘都差点没反应过来。
　　这就是闪烁战技吗？
　　陆缘目光闪动，眼中满是惊喜之色。
　　这战技好强！
　　但是很快就是我的了。
　　陆缘手中重剑向后斩去，化作一缕黑色剑光。
　　在重剑即将斩到银狼的时候，银狼周身空间再次波动了下，消失在了原地。
　　然后陆缘又感受到身后传来了强大的气息，银狼出现在了陆缘的身后。
　　陆缘眉头一皱，右脚猛地向着气息传来的方向踢去。
　　轰！！
　　陆缘一脚踢在了正要攻击的银狼身上，银狼倒飞了出去，身体变得虚幻了一点。
　　就算是拥有闪烁战技这种离谱的战技，但是这意志残影终究只是头目级，和陆缘相比，差距太大了。
　　银狼闪烁到陆缘身后，想要攻击陆缘也是需要时间的，只要陆缘适应了闪烁战技的效果，这时间足够让陆缘反击了。
　　若是正常的头目级凶兽，这一脚足以击杀，可惜银狼是意志残留，仅仅只是变得虚幻了一点，还有战力。
　　陆缘看向银狼的时候，发现银狼又不见了。
　　陆缘一愣，随后就感受到身后再次传来了强大的气息，陆缘转头发现银狼的爪子已经来到了陆缘的面前。
　　陆缘直接探手，抓向了银狼。
　　空间波动，银狼再次消失。
　　陆缘嘴角抽动了下，这闪烁太赖皮了。
　　特么区区一个头目级凶兽，竟然这么滑溜？
　　陆缘不得不和银狼玩起了躲猫猫。
　　每次银狼攻击，陆缘就反击。
　　以陆缘的速度，十有八九是能反击中的，但是也有时候会被银狼用闪烁躲过。
　　头目级凶兽躲避领主级强者的攻击，这可以说是离谱。
　　而且陆缘的实力比起一般的初入三阶领主强得多了。
　　这闪烁战技太强了。
　　可惜，一次次被击中，银狼意志残影不断变得虚幻，就连闪烁的发动时间都变得越来越慢，让陆缘抓住了更多的机会。
　　最终在陆缘连续的斩击之下，不甘怒吼一声，意志残影彻底消散。
　　陆缘微微吐了口气，心里的惊讶还没有消散。
　　仅仅只是头目级就这么强了，还好自己没有刻录领主级别甚至是王者级别的空间系超凡基因，不然还真是有些危险。
　　随着银狼意志残影消散，陆缘的意志回归。
　　他可以感受到闪烁基因彻底刻录，他的基因链传来了信息，本能的，陆缘学会了如何使用闪烁。
　　他的身体消失在原地，下一刻出现在了五米外的空中。
　　陆缘还是盘膝而坐，在刚从空中下落的时候，他的身体又出现在了床上。
　　陆缘眼中满是惊喜之色。
　　这就是闪烁战技么？
　　确实强大。
　　以陆缘现在的修为，使用闪烁战技的话，最多可以在五十多米范围内瞬移，消耗的灵力和使用一次自然之触差不多。
　　要知道自然之触是领主级别的战技，而闪烁只是头目级别的。
　　这说明闪烁战技的灵力消耗其实很大的。
　　不过对于陆缘来说这不是问题，他有无限灵力。
　　其实以陆缘现在的速度来说，五十米距离，瞬息也能到，和闪烁速度也差不多。
　　但是闪烁的优点在于没有规律，如果是陆缘自己运动的话，往一个方向移动突然改变方向速度肯定会有所衰减。
　　但是如果使用闪烁的话，陆缘在奔跑的时候突然闪烁到其他方向，完全就没有任何速度衰减的，让人防不胜防。
　　而且，这仅仅只是头目级别的战技，进化之后，陆缘可以想象瞬移的距离肯定会提升。
　　陆缘眼中闪动着期待，打算先进化闪烁技能了。
　　看看进化之后会变成什么样。


第一百八十三章 三个王者基因，基因传承
　　进化立方闪动起了幽蓝色光芒，大量灵力消耗，注入了第四截基因链中。
　　下一刻，闪烁基因开始变化。
　　全身微微有些酸麻，头目级超凡基因进化到首领级超凡基因，很快就完成了。
　　超凡基因：强化闪烁
　　陆缘没有停下来，而是继续进化。
　　首领级超凡基因进化到领主级超凡基因。
　　到了这个阶段，陆缘的身体开始有些疼痛感了。
　　不过，因为陆缘本身突破到了三阶，再加上之前进化立方蜕变导致他的生命本质再次升华，疼痛感并不算强，只是很细微的感觉。
　　进化时间持续了许久，等到幽蓝色光芒消散，进化完成。
　　陆缘的超凡基因再次变化。
　　领主级空间系基因：空间行走
　　到了领主级，空间系基因的强度就已经和陆缘之前的超凡基因强度一样了。
　　和机械控制差不多，空间系基因强化方向同样也是全方位的强化。
　　不过强化效果比起当时陆缘刚刻录机械控制的时候强大太多了。
　　几乎每一个方面都比得上其他领主基因主要增幅的效果。
　　仅仅只是这一个强化，陆缘就觉得刻录空间系基因不亏，更何况还有其中蕴含的战技？
　　只能说空间系基因确实强大。
　　陆缘稍微休息了下，当身体和精神恢复到巅峰状态之后，陆缘深吸了口气，再次开始最后一次进化。
　　领主级进化到王者级基因。
　　幽蓝色光芒再次闪动，进化开始。
　　陆缘的脸色一下子变得苍白如雪，疼痛太过剧烈了。
　　比起之前从首领级进化到领主级的疼痛来说，简直一个天上一个地下。
　　基因链内的超凡基因变化，陆缘全身每个细胞似乎都有了不同的细微变化，夹杂着血丝的汗水不断溢出，几乎将陆缘染红成一个血人。
　　进化持续了不知道有多久，等到疼痛缓缓消散，陆缘整个人都被血汗覆盖，身上多了一层血痂。
　　陆缘的身体一动，血痂碎裂，露出了陆缘雪白的皮肤。
　　此刻，陆缘原本漆黑的眸子中有一道奇异的银白色光芒闪过，整个人的气息都变得缥缈虚无了许多。
　　陆缘低头握了握自己的手掌，随后心念一动。
　　他的手掌区域，空间诡异地扭曲了起来。
　　这并不是战技。
　　而是他的王者级基因带来的本能。
　　当刻录王者级基因之后，陆缘对于空间变得更加敏感了许多。
　　那是一种说不清道不明的奇特感觉。
　　超凡基因自带的战技，本身算是天赋能力。
　　若是在王者级之前的话，陆缘仅仅只能凭借着这种天赋战技战斗，对于这种力量的本质并不算特别了解。
　　但是到了王者级，陆缘的超凡基因中多了一些奇特的传承知识。
　　他可以稍微控制一下空间了。
　　虽然仅仅只是王者级基因，陆缘对于空间的控制很少，仅仅只是像现在这样，让他周围的空间扭曲一点。
　　但是这也是一个很不错的开头。
　　这才是王者级超凡基因，如果进化到神级呢？
　　那陆缘是不是可以随心所欲的控制空间了？
　　而不仅仅只是局限于基因带来的天赋战技进行战斗。
　　而如果他到时候刻录十个不同类型的超凡基因，那就不仅仅只是控制空间，甚至别的方面也能控制了。
　　陆缘目光闪动，眼中多了一丝期待。
　　当然，空间系基因带来的天赋战技，最起码在目前来说还是极为强大有用的。
　　陆缘此刻本能的就知道了王者级空间系基因带来的天赋战技。
　　战技：空间传送。
　　和闪烁，强化闪烁以及空间行走一样，并不是利用空间能力攻击别人的战技，还是算是身法类型。
　　和闪烁相比，以陆缘现在的实力，空间传送一次可以传送五十公里左右。
　　他可以在方圆五十公里的范围内任意移动。
　　当然，如果是陆缘眼睛能看到的地方，或者是能感知到的地方倒还好。
　　如果是陆缘看不到或者感知不到的地方的话，那传送过去说不定就变成传送到别的物体的内部了。
　　比如传送到石墙里，甚至是别的基因战士体内。
　　这到底会发生什么事情，陆缘也不是很清楚，但是他一点都不想尝试。
　　另外闪烁从进入空间到穿梭空间到另外一个坐标，本身会有细微的延迟。
　　而因为王者基因本身对于空间更加亲和，空间传送的延迟效果就变得极低了。
　　而且，这仅仅只是普通的传送，陆缘可以利用自己现在对于空间力量的了解，提前设置一个空间锚点。
　　即使隔着数千甚至是数万公里，他也可以直接传送到原本设定锚点的位置。
　　以陆缘现在的实力，仅仅只能设置一个空间锚点。
　　但是随着他的实力的提升，显然可以继续多设置几个。
　　看到这个，陆缘眼睛微微亮了起来。
　　这可以算得上是赶路神技了。
　　上万公里都能一瞬间到达，那得多方便。
　　很适合陆缘这样的懒人。
　　可惜现在以他的能力只能设置一个空间锚点，不然他非得在整个大启星都设置上锚点。
　　这是空间传送的效果。
　　而进化到王者基因之后，超凡基因本身带来的增幅效果也极为夸张。
　　仅仅只是这一个超凡基因带来的增幅效果比起陆缘之前三个圆满领主级基因带来的增幅加起来还要翻两倍。
　　这仅仅只是还没淬炼的王者级基因而已，如果淬炼到圆满了，那得有多强？
　　难怪夜夜之前这么强。
　　不过陆缘明白，自己的空间系超凡基因应该比夜夜的王者基因更强一些的。
　　当然，进化消耗的灵力也是极为巨大的。
　　从头目级进化到王者级，陆缘消耗了差不多三百万四阶灵晶的灵力，还好之前陆缘让艾米弄了一批灵晶给他。
　　不然的话，他就得用灵力基因液给进化立方充能了。
　　老实说，灵力基因液，陆缘还是打算用来修炼。
　　毕竟这东西修炼速度更快一些。
　　陆缘压下自己激动的心情，去洗了个澡，又让侍者把房间的床单换了下。
　　休息了会，直到自己的疼痛感和疲惫消失，他再次开始进化。
　　这一次，陆缘进化的是机械控制。
　　比起进化空间传送的时候，疼痛要稍微轻一些。
　　一方面是陆缘的体魄提升了，另外一方面是因为这个基因的强度本身比起空间系基因稍微弱一点。
　　很快，进化完成。
　　陆缘获得了第二个王者级超凡基因。
　　战技：机械掌控。
　　和空间传送一样，进化到王者级别的机械掌控，让陆缘也同样获得了不少传承知识。
　　明明之前陆缘对于机械之类的东西一窍不通，但是现在却感觉自己能维修之前的机械领主了。
　　这种来自基因里的知识传承，相当神奇。
　　如果不想做基因战士了，去做个维修工也能赚钱。
　　陆缘心里忍不住吐槽。
　　当然，这只是开玩笑而已。
　　陆缘自己现在甚至都可以自己制作一些稍微弱一些的机械武装之类的东西。
　　不过，他发现自己无法制作类似于机械领主这样的机械生命。
　　因为，这并不仅仅只是涉及到机械知识，还涉及到生命和灵魂之类的东西。
　　陆缘有些好奇，如果抽奖以后继续进化的话，机械控制会不会有灵魂方面的传承？
　　可以期待一下。
　　除了王者基因带来的传承之外，机械掌控的效果比起机械控制也强大了许多。
　　可以操控机械生命的实力上限提升了，以陆缘现在初入三阶的实力，他感觉自己应该能控制三阶王者级别的机械生命，甚至四阶机械生命应该也有希望控制一下。
　　另外就是，之前机械控制操控的机械生命需要持续维持战技效果，若是停下的话，那原本操控的机械生命就会恢复原状。
　　但是现在就不一样，机械掌控战技可以用精神力在已经控制的机械生命的精神里留下一个掌控之种。
　　就算是自己不再维持战技，之前被控制的机械生命依旧会以他为主，除非是掌控之种被人抹去。
　　看到这里，陆缘有些激动。
　　都想去人族和机械族的边缘战场看看了。
　　自己这个超凡基因，简直就是机械族的克星。
　　除了战技和传承的知识之外，机械掌控依旧是全方面带来增幅。
　　虽然增幅效果比起空间传送弱了一些，但是依旧比起之前三个领主级超凡基因加起来还要强大许多。
　　仅仅只是进化了两个王者级超凡基因，陆缘的实力就有了翻天覆地的变化。
　　陆缘又休息了会，又让侍者进来换了染血的床单。
　　进来的侍者是天罗城官方的基因战士，是个美丽的少女。
　　她看了看布满鲜血的白色床单，脸色十分古怪。
　　这位贵客在里面到底做些什么恐怖的事情？
　　这出血量也太夸张了吧？！
　　他真的不会有事吗？？
　　而且这还不是一次！
　　几天前这位贵客好像也是大出血？
　　他的身体怎么顶得住的？
　　侍者偷偷看了一眼陆缘，见到陆缘他英俊的脸之后，她俏脸微红，低头继续收拾东西。
　　在侍者收拾完之后，陆缘又休息了会，补充精神，调整状态。
　　之后，陆缘开始进化第三个王者基因。
　　领主基因：自然之触。
　　一样的流程，进化很顺利，连续两次王者级进化，陆缘现在都已经感受不到什么疼痛了。
　　可能是他现在的体魄比之前强大了接近十倍，也可能是疼麻了。
　　不管怎么样，很快，自然之触再次进化。
　　王者基因：生命之光
　　进化到王者基因之后，基因的传承知识也被陆缘吸收了。
　　让陆缘有些惊讶的是，这个超凡基因附带的传承知识是关于生命和自然的力量的。
　　和天赋战技不同，陆缘现在只能稍微运用一点生命和自然之力。
　　比如可以给植物什么的催催熟之类的。
　　好家伙，机械维修工就算不行，我去种地也能赚大钱啊。
　　陆缘看着手里涌动的一缕温和的浅绿色能量，感受着那蕴含的生机，忍不住再次吐槽。
　　至于天赋战技，生命之光，自然也是治疗战技。
　　而且效果比起自然之触强大了许多。
　　就算是垂死之人也能救活，只要还有一口气，那就死不了。
　　对于陆缘来说，这当然是个不错的超凡基因，可惜他到现在为止都没用过几次治疗能力。
　　毕竟他的实力确实还挺强的，都不怎么遇得到需要他用治疗能力的情况。
　　陆缘第三次叫侍者清理染血的床单，侍者已经麻木了。
　　陆缘再次休息了下之后，准备开始进化第四个超凡基因。
　　但是在要进化之前却顿住了。
　　陆缘毕竟购买了空间系超凡基因，这次突破肯定是要刻录上去的。
　　如果把之前一直放在外面的白玉灵体也进化了，那在外人看来不就是刻录两个基因了？
　　陆缘想了想打算还是下次再进化吧。
　　最起码，他可以把空间传送表现出来。
　　如果把白玉灵体进化之后，空间传送就不能在明面上展示了，那就有些得不偿失。
　　而且，之前的机械掌控和生命之光进化花费的灵晶也不少，进化立方内的灵力储备也不足了。
　　陆缘之前自己就往进化立方里搞了一大批的灵晶，再加上艾米给的灵晶，差不多足足有六百万四阶灵晶。
　　仅仅只是这一波进化，就消耗的差不多了。
　　机械掌控和生命之光的进化虽然消耗不如空间传送这么多，但是加起来也有接近三百万世界灵晶。
　　不过带来的回报自然也是极为巨大的。
　　因为不管是机械掌控还是空间传送，都是全面均衡提升的超凡基因，陆缘现在的体魄各方面都比之前提升了接近十倍，而且没有弱项。
　　再加上主要提升精神力的生命之光，陆缘现在的精神感知变得很强。
　　他仅仅只是初入三阶，如果全力感知的话，感知能力已经接近十公里了。
　　在感知范围内，陆缘的空间传送不会出现传送到别的物体体内的情况。
　　也就是说，陆缘最起码在十公里内可以随意瞬移的。
　　有了空间传送，以陆缘和司听雨以及李青禾的切磋经验来看，就算是面对战王强者，他都不会有什么危险。
　　最起码，陆缘如果想要跑的话，司听雨和李青禾这种强者肯定是拦不住他的。
　　至于战皇以及战帝级强者，陆缘毕竟没有和这种强者战斗过，也不知道自己能不能跑得掉。
　　或许到了那个级别，有特殊的手段也说不定？
　　不过总的来说，陆缘已经很满足了。
　　毕竟，他现在仅仅只是一个刚突破到三阶战将级的小菜鸟而已，连战王都拿他没办法，他有什么不满足的呢？
　　陆缘吐了口气，站起来伸了个懒腰，又是突破，又是连续进化基因，可累死他了。
　　就在这时，陆缘感受到了起源之地的排挤，他楞了下，发现光门已经恢复了。
　　这次进化竟然花费了这么久时间？
　　陆缘有点没想到，不过还是离开了起源之地。



第四卷 冰脉星之争


第一百八十四章 重回艾尔机械遗迹
　　从起源之地出来，外面天色还是黑的。
　　陆缘躺在床上，思考接下来的计划。
　　首先修为突破到三阶之后，以他现在的机械掌控能力，去艾尔机械遗迹应该可以横扫了。
　　先去中央浮空城把浮空城中央区域的资源拿到手，最起码三阶的修炼资源肯定是有的。
　　嗯……灵力修炼就有灵力基因液，但是给进化立方充能还是得用灵晶。
　　得从艾尔机械遗迹里拿一些东西去拍卖，换成灵晶。
　　最起码三阶到四阶的资源是足够的，四阶到五阶的资源挤一挤或许也能挤出来。
　　修炼没什么问题的话，那接下来的就是进化立方的蜕变了。
　　在上次蜕变之后，陆缘也明白，恐怕异化的东西里有什么未知气息，对进化立方是有益的。
　　想要进化立方继续蜕变，那就需要去找异化凶兽，或者是异化物之类的东西了。
　　关于这东西，陆缘的脑海中第一个浮现的就是守夜人。
　　毕竟所有异化现象都和守夜人相关。
　　而青禾姐刚好是守夜人的名誉长老，倒是可以问问她。
　　不过，现在进化立方的功能暂时肯定是够用了。
　　异化这东西本身就有些危险，可以往后拖一拖。
　　另外还有一个重要的问题，那就是珍贵的超凡基因。
　　陆缘现在还有一个风雷之怒可以用，但是还需要其他超凡基因。
　　在学校里的珍贵超凡基因很多，但是都需要学分。
　　赚取学分的事情也得提上流程。
　　关于这个问题，四阶的基因已经有了，可以在快到五阶战王之前收获学分。
　　也可以往后拖一拖。
　　对于陆缘来说，短时间内的资源不需要发愁。
　　他唯一需要做的就是把艾尔机械遗迹里的资源消化干净，把修为提升到自己可以提升的极限。
　　然后再考虑其他问题。
　　做好了打算之后，陆缘闭上眼睛打算睡一觉。
　　第二天一早。
　　陆缘离开了宿舍，前往了司听雨的宿舍。
　　……
　　司听雨宿舍，地下修炼室。
　　司听雨穿着白色练功服，盘膝坐在中央。
　　她周身有浓郁的灵力涌动。
　　就在这时，司听雨睁开眼睛，她那金红色的眸子中有一缕流光闪过。
　　在楼梯上，陆缘慢慢走了下来。
　　“导师，我来了。”
　　司听雨看到陆缘，微微愣了下，眼中浮现出了一抹惊愕之色，露出了一丝笑容：
　　“你突破了？”
　　陆缘一愣，笑着点了点头：“嗯。”
　　司听雨也是满意一笑：“不错。你的天赋很好，修炼速度比我想象中快了许多。这很不错。”
　　“导师过奖了。”
　　司听雨摇了摇头，看着陆缘，随后笑着开口道：
　　“不管是对于你自己，还是对于帝国来说，你的天赋越强，自然是越好的。另外，还有一件事情，或许到时候会和你有关。”
　　陆缘一愣，有些疑惑的看着司听雨：
　　“导师，什么事情？”
　　司听雨脸色变得严肃了起来，开口道：
　　“陆缘，你可知道空间裂隙？”
　　陆缘点了点头：“嗯，听说整个宇宙中会有空间裂隙随机出现，将两个完全不相干的地方连接在一起。”
　　现在拥有空间传送的陆缘自然明白，这种空间裂隙，应该是空间的一种异常状况。
　　不过，按理来说，宇宙内的空间应该很稳固才对，怎么会出现这么多空间裂隙？
　　最起码，路缘就知道，空间裂隙出现的时间已经很久了，几百万甚至几千万年前？
　　好像没有记载。
　　如果宇宙空间稳固的话，不应该出现这么多随意的空间裂隙。
　　除非……
　　陆缘瞳孔一缩，背后冷汗都出来了。
　　除非宇宙的空间并没有想象中那么稳固？
　　特么整个宇宙因为空间不够稳固爆炸吧？
　　陆缘想到这里，头皮有点发麻。
　　似乎注意到陆缘的异常，司听雨有些疑惑看着他：
　　“怎么了？”
　　陆缘回过神来，笑着开口道：
　　“没事。想到了点东西。”
　　如果真的和他想的那样，宇宙并不是太稳固，他也没什么办法。
　　而且，拥有空间基因的又不仅仅只有他一个人。
　　肯定有大佬拥有空间基因。
　　天塌下来还有高个子顶着着，也轮不到他管。
　　他仅仅只是一个可怜弱小又无助的战将而已。
　　司听雨也没问陆缘想到了什么。
　　她只是开口道：
　　“我们红枫帝国境内也是有几道空间裂隙存在的。其中，有一道空间裂隙通往一个名为冰脉星的地方。那里拥有大量的冰脉结晶矿，冰脉结晶用途极为广泛，不管是基因武装，还是打造科技物品，都有可能用到冰脉结晶。不过，那冰脉星上除了我们这一处空间裂隙之外，还有别的空间裂隙存在。有一道空间裂隙通往的是一个狗头人的星球。”
　　听到这里，陆缘明白了。
　　狗头人和人类本来关系就不好，不管是在起源之地还是在现实世界都会争夺资源。
　　现在发现了一个叫冰脉星的星球，看情况，应该是两个种族又对上了？
　　陆缘有些疑惑的看着司听雨，苦笑道：
　　“导师，这两个种族之间的斗争，我一个刚入战将级的小菜鸟能起到什么作用啊？”
　　司听雨微微一笑：“如果是正常情况，当然不关你的事。但是现在不管是狗头人那边还是我们红枫帝国都有其他敌人。狗头人那边不说，就我们帝国来说，你也刚从无尽山脉的防线回来，应该知道那边的防御兵力多吃紧。”
　　陆缘点了点头：“嗯。”
　　“像无尽山脉防线那样的战线我们帝国不仅仅只有一条，总的来说，兵力有些捉襟见肘，如果真的要在冰脉星和狗头人拼命一战，当然也是可以，但是如果不到万不得已，帝国高层还是希望保存兵力，应付其他方面的危险，更加危险的情况。你能明白吗？”
　　陆缘点了点头，有点恍然：“明白。虽然冰脉星上的资源很珍贵，会加快我们帝国的发展，但是有些区域可能影响到帝国的安危，相对于发展来说，优先考虑安危问题？”
　　司听雨笑着点了点头：“嗯。不仅仅是我们这边，狗头人那边也是如此。双方现在有两百多万大军正在冰脉星对峙。但是到现在都还没有真正打起来，因为我们都在克制。若是真的开启了这场战争，不管输赢，双方实力都会有一定削弱，到时候有可能被趁虚而入了。所以，我们红枫帝国高层和狗头人高层现在正在通过外交手段讨论解决办法，如果谈不拢，可能会开战，但是若是谈的拢，可能就会通过别的方式来确定冰脉结晶矿的归属问题。”
　　陆缘瞳孔一缩，明白了什么：
　　“导师你是说，这别的方式可能和我有关系？”
　　司听雨看着陆缘，目光一闪：“陆缘，你反应很快。确实如此，若是用别的方式，大概率就是比武的形式了。到那时候，可能会让天才武者以各种形式比试，通过比试的胜负确定冰脉结晶矿的归属。”
　　陆缘沉默了下来。
　　竟然还有这种事情。
　　这让他压力有点大啊，毕竟都关系到国家发展了。
　　司听雨见陆缘沉默，开口道：
　　“当然，这仅仅只是其中一种可能性罢了，也有可能通过别的方式决定冰脉结晶矿的归属问题。就算到时候需要你参加，帝国也不会白白让你打工的，不管是珍贵的超凡基因，基因武装，还是天材地宝，都会有奖励。我以帝国长公主的身份向你保证。”
　　陆缘一愣，随后笑道：
　　“导师，我不是不愿意去参加，如果真的需要我，我还是愿意的，只是觉得有点压力大而已。”
　　讲道理来说，前身在家庭出事之后，如果没有帝国的抚养的话，可能早就饿死了。
　　如果能要他出手，他自然不会拒绝。
　　更何况，他的导师还是帝国长公主呢？
　　司听雨闻言，笑道：
　　“你也不需要有太大的压力，现在都还不确定，仅仅只是我的猜测而已，你好好修炼就行。来吧，我们继续钢体的修炼。”
　　陆缘点了点头：“嗯。”
　　……
　　在陆缘突破到三阶之后，光门修复需要的时间更长了。
　　三天之后，陆缘才继续进入起源之地。
　　陆缘出现在了自己的租房内。
　　今天，他没有去练武馆，而是闭上眼睛，沟通脑海中那无形丝线。
　　下一刻，陆缘周身白光闪过，当白光消散，他出现在了一片一望无际的钢铁城市内。
　　钢铁城市的街道上，有大量机械守卫巡逻，天空中的机械飞行器仿佛鱼群般在天空中游弋。
　　艾尔机械遗迹。
　　陆缘嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　回到这里就像是回家了一样。
　　陆缘没有取出黑熊一号。
　　他的灵力涌动，下一刻就出现在了二十多公里远外的一座高楼楼顶。
　　空间传送。
　　短短瞬息时间就跨越二十多公里的速度，比起黑熊一号快太多了。
　　陆缘一次次使用空间传送，每次传送都有二十多公里。
　　短短时间他就来到了中央浮空城不远处。
　　他这次来艾尔机械遗迹的目的就是去中央浮空城，然后去三阶的中央区域。
　　一方面是获得修炼资源，另外一方面则是为了三阶的基因武装。
　　虽然他现在身上的基因武装是二阶领主级，对于一般基因战士来说已经是可望不可求的基因武装了。
　　但是对于陆缘自己来说，既然三阶了，那换上三阶的基因武装，不是常识吗？
　　嗯……最好是三阶的王者级基因武装。
　　然后他再进化一波，可以到皇者级别。
　　他看了一眼天空那巨大的中央浮空城，连续几次闪烁。
　　在中央浮空城外的飞行器军团都还没反应过来的时候，就来到了中央浮空城内。
　　这速度比起黑熊一号快的太多了。
　　唯一的缺点就是传送距离越远，消耗的灵力越多。
　　如果是方圆百米内传送，陆缘的灵力消耗可能就只有一点点。
　　但是一次性传送二十多公里，几乎都要把陆缘的灵力榨干了。
　　好在陆缘的战纹空间里还有不少的灵晶。
　　一边传送一边补充灵晶，对陆缘来说也不是难事。
　　反正在这里也就只有陆缘一个人，他可以不需要隐藏什么，自我放飞就是。
　　进入浮空城，陆缘看了看密密麻麻的高楼，也没有在外圈瞎逛的打算，他想了想，打算先去一趟外圈的万米高楼。
　　陆缘其实有些好奇，毕竟之前艾尔机械遗迹开启过很多次了，也有不少人进入了中央浮空城。
　　就算没有进入过中央浮空城的核心区域，外围区域应该已经被扫荡过一遍又一遍了。
　　那为什么陆缘他们进来的时候还会有各种宝物呢？
　　是起源之地自动生成的？
　　还是有人补充的？
　　陆缘想看看，现在万米高楼的宝物有没有补充回来。
　　陆缘几个传送就来到了一座万米高楼的广场上。
　　在看到广场上空空如也，没有机械守卫，也没有尸体的时候，陆缘挑了挑眉。
　　他一步迈出，身体穿过空间，来到了万米高楼的门口，然后直接推门走了进去。
　　然后陆缘将整个万米高楼的房间找了一遍，发现里面什么都没有。
　　这让陆缘不免有些失望。
　　他原本还以为里面的宝物已经补充了呢。
　　现在看来还没有。
　　当然，也有可能是过段时间补充。
　　不然陆缘也无法理解，为什么之前每次艾尔机械遗迹开启所有高楼里都有宝物了。
　　还有一个是陆缘不愿意见到的可能性。
　　那就是艾尔机械遗迹认主之后，起源之地不给补充了。
　　那他就要哭了。
　　陆缘摇了摇头，不再多想。
　　他的身体消失在原地，向着中央核心区域传送了过去。
　　……
　　街道上，一队三阶机械守卫正在巡逻。
　　空间波动了下，陆缘的身体浮现。
　　三阶机械守卫看到陆缘，机械眼顿时变得通红。
　　“滴！发现入侵者，执行清除程序！”
　　他们蹬蹬蹬向着陆缘跑了过来。
　　陆缘看了他们一眼，顿时机械守卫停住了，然后对着陆缘单膝跪地。
　　“主人！”
　　陆缘挑了挑眉。
　　这机械掌控确实好用。


第一百八十五章 扫荡，巨大收获
　　陆缘念头一动，一队三阶机械守卫身上有电火花浮现，倒在了地上。
　　他们的尸体上浮现出了一个个光团。
　　作为全部都是头目级的机械守卫，掉落的东西有不少是青色的头目级物品。
　　陆缘看了一眼，有三阶的头目级基因武装，有特殊的金属材料。
　　这些对于陆缘来说用处不是很大，对于陆缘来说，用处最大的自然是灵力基因液。
　　三阶强化灵力基因液，一瓶就相当于一万颗三阶灵晶的灵力量，而且比起灵晶来说，吸收更加轻松。
　　这才是陆缘这次的重点。
　　陆缘将东西捡起来之后，转头看了一眼不远处的五万米高楼。
　　和外围有些区别。核心区域的高楼更加高大一些，最高的有五万米。
　　陆缘走了过去，很快就在高楼前的广场上看到了密密麻麻的机械守卫。
　　足足有近千只，其中大量的头目级机械守卫是普通巡逻队成员，小队长是首领级。
　　除了小队长之外，还有足足十二个领主级的大队长，而在门口则是一个黑金色的机械战士。
　　这个机械战士只有五米左右高，双手拄着一柄重剑，身上散发出的气息极为强大恐怖。
　　三阶机械王者。
　　如果是正面战斗，陆缘刚突破到三阶，王者基因也还没来得及淬炼，真要打起来，凭着自己的空间传送，花费一段时间，应该能把这家伙耗死。
　　对于这家伙是机械生命，就不需要这么麻烦了。
　　陆缘意念一动，广场上所有机械守卫全部僵在原地，下一刻，这些机械守卫的身上有电火花闪动，齐齐倒地。
　　陆缘走向了大门方向，三阶机械王者此刻也看向了陆缘，双眸通红，但是没有攻击。
　　就算是三阶的机械王者，也是需要镇守大门，无法主动攻击陆缘。
　　陆缘对上三阶机械王者那通红的眼睛，微微一笑。
　　下一刻，他运转起了机械掌控。
　　三阶机械王者通红的眼睛闪烁了下，随后恢复了蓝色。
　　陆缘成功在他的精神体里种下了掌控之种。
　　陆缘微微一笑。
　　果然，就算是三阶圆满的机械王者，也可以控制。
　　以他现在的实力，最多能同时控制三个三阶圆满的机械王者。
　　如果没有空间系基因的话，陆缘甚至还不一定是一只三阶圆满机械王者的对手，如果真有三个这样的机械王者打手，对于陆缘来说是好事。
　　陆缘打量着机械王者，思考了下。
　　杀了他可以获得王者级的基因武装还有可能会有王者级的超凡基因。不杀他多个打手。
　　陆缘想了想，打算先不杀，看看高楼里面有没有什么好东西。
　　如果他能找到适合自己的王者级基因武装，那就不杀了。
　　找不到的话，那就杀了。
　　陆缘命令机械王者把地上的光团全部捡起来，然后他自行进入了五万米高楼。
　　……
　　三天之后，陆缘无奈的离开了艾尔机械遗迹。
　　倒不是陆缘已经把整个艾尔机械遗迹的核心区域给探索完了。
　　事实上，陆缘连十分之一都没有探索完毕。
　　问题是，他的战纹空间不够了。
　　要知道，陆缘现在的战纹空间可是有足足数百米方圆大小的。
　　但是这里的宝物太多了，他基本装满了。
　　各种三阶，四阶的咒符和灵能物品，基因武装，超凡基因之类的不说，单单只是三阶的强化灵力基因液就有足足六十万瓶。
　　这可是相当于六千万的五阶灵晶了。
　　再加上陆缘之前还剩下的差不多有三千多万四阶灵晶的灵力基因液，陆缘现在加起来有六千三百多万的五阶灵晶量。
　　除此之外，他还控制了三个三阶圆满的机械王者，还从五万米高楼找到了一百个三阶圆满机械领主，再加上各种之前就有的宝物，太多了，因此陆缘就没地方放别的东西了。
　　他只能无奈离开。
　　离开了艾尔机械遗迹，陆缘先是去了一趟白云洲。
　　来到了白云洲的拍卖行之后，陆缘把一部分咒符，灵能炸弹，三阶头目级，首领级和领主级的基因武装，一些比较普通的超凡基因给寄卖了。
　　总体寄卖物品的底价足有一亿三千万的五阶灵晶。
　　这仅仅只是陆缘寄拍的一部分，他怕一下子拿出来太多，市场有些接受不了。
　　可想而知陆缘从艾尔机械遗迹核心区域获得的财富有多么惊人了。
　　别说是五阶战王，就算是六阶战皇都不一定有他有钱。
　　至于还有一部分，类似于陆缘之前使用过的二阶圆满领主级别的机械傀儡以及超凡基因，咒符和灵能炸弹之类的东西，陆缘打算回现实世界在学校里卖。
　　按照领主级武装的价格来算，二阶圆满的机械领主，陆缘定价是三万学分，和一件领主级基因武装的价格差不多。
　　看看有没有人会买。
　　仅仅只是把二阶机械领主全部卖出去，那就有六百多万学分了，更别说其他。
　　当然陆缘也不指望能全部卖出去。
　　天才营就那么点学员，这些学员的学生本身也是要用的，能从他们手里榨出点学分也不容易的。
　　到时候实在卖不出去，到时候自己大不了卖给艾米，算友情价卖灵晶。
　　艾米家毕竟是大势力，不管是听话实力又强大的机械傀儡，还是二阶三阶的咒符之类的都是有需求的。
　　从拍卖行出来之后，陆缘就离开白云洲，回到了天罗城，开始修炼。
　　六千多万五阶灵晶的灵力储备，够陆缘挥霍的了。
　　……
　　突破到三阶之后，在起源之地能呆的时间也变长了。
　　起源时间三十五天之后，陆缘离开起源之地。
　　白光一闪，陆缘出现在了房间内。
　　时间刚好是早上。
　　离开宿舍，陆缘在客厅发现司听风，麦格和杨平都在，正围着桌子吃早饭。
　　看到陆缘下来，麦格打招呼道：
　　“阿缘，你怎么这么晚？我都打算上去叫你了。”
　　陆缘一愣，有些疑惑：“叫我干嘛？今天有什么事吗？”
　　听到这话，三人脸色有些古怪。
　　司听风笑道：“今天是十月最后一天了，你难道不去虚拟室测试战力吗？”
　　听到这话，陆缘一愣：“已经是月底了？这么快？”
　　他从无尽山脉防线回来之后，每天要么在起源之地修炼，要么就在司听雨那里修炼钢体，每天过的很充实，都没在意时间。
　　没想到时间过的这么快。
　　自己入学竟然已经两个月了，再算上之前的时间，自己觉醒也有五个多月了吧？
　　时间过的真是快。
　　陆缘忍不住感叹。
　　就在陆缘感叹的时候，司听风瞪大眼睛，看着陆缘，有些惊愕。
　　“阿缘……你、你突破到三阶了？！”
　　听到这话，麦格和杨平吃饭的动作一下子停了下来，两人猛地转头，看向了陆缘，一脸震惊。
　　陆缘一愣，想起来他突破的这几天，陆缘和司听风的作息时间都是错开的。
　　就算是和杨平以及麦格也仅仅只是匆匆照过面。
　　以他们的修为，想要感受到陆缘的修为还是有点难的。
　　于是他们到现在才发现，陆缘竟然已经突破到三阶了。
　　陆缘笑着点了点头：“确实如此。”
　　“咳……咳咳！！”
　　杨平被嘴里的粥呛到了。
　　他瞪大眼睛，一脸惊骇的看着陆缘：
　　“不是吧缘哥？！我们一起入学的，入学的时候明明大家都是一阶，你怎么突然就叛变了？！我还是一阶，你就三阶了？？！！”
　　陆缘笑着开口道：“我用的是艾尔机械遗迹的灵力基因液，修炼速度当然更快一些。哦，对了，我现在三阶了，还有一些一阶的灵力基因液用不上了，你要么？我给你便宜点，用学分买。”
　　“我要！！”
　　杨平几乎在瞬间就扑过来抱住了陆缘的大腿：
　　“缘哥！我滴神！！求求你再便宜点啊！我学分就只有那么一点点！”
　　陆缘满头黑线，一脚把杨平踢了回去。
　　他想了想开口道：
　　“一阶灵力基因液的灵力量相当于100颗一阶灵晶，但是你也知道，这东西吸收起来比起灵晶方便很多，正常来说卖个300一阶灵晶应该没问题吧？”
　　司听风点了点头，笑道：
　　“如果你卖给大家族的人，可以卖500一阶灵晶。毕竟，对于他们来说，这种级别的灵晶确实没多少钱，修炼速度反而是最重要的。”
　　陆缘看着可怜兮兮的杨平，一脸无语：
　　“我卖150一阶灵晶给你吧，按照两瓶1学分的价格卖给你。”
　　一般100学分可以买一件一般的一阶头目级武装，也就差不多相当于几万的一阶灵晶了。
　　陆缘这个价格算是正常，当然，他本身给杨平便宜了。
　　毕竟一阶灵力基因液对陆缘来说已经没什么效果了，放战纹空间里陆缘都嫌占地方。
　　能卖出去也算是清理杂物了。
　　“另外，一阶优化灵力基因液，两瓶10学分，效果你应该知道。”
　　“我知道我知道！我上次的任务奖励了五千学分，嗯……不过我也没差多少就要突破了，我花两千学分买一阶优化灵力基因液！缘哥您看怎么样？”
　　陆缘看了一眼杨平，觉得杨平还是挺机灵的。
　　买优化灵力基因液的性价比确实比买一般的灵力基因液更高一些。
　　虽然蕴含的灵力量是一样的，但是修炼速度显然是前者更快一些。
　　陆缘笑了笑：“行。两千学分，四百瓶一阶优化灵力基因液。”
　　陆缘手一挥，空地上出现了一堆的一阶优化灵力基因液。
　　杨平眼睛闪亮，直接扑了过去，把东西全部捡了起来。
　　“缘哥您太好了！”
　　杨平一脸感动。
　　他也知道，自己这是占了大便宜了。
　　陆缘笑了笑：“你好好修炼吧，另外下次你再抱我大腿，我就不卖东西给你了。”
　　“对不起缘哥我错了！”
　　杨平怂的非常快。
　　陆缘想到了什么：“对了，我的二阶圆满机械领主要卖出去，你要来个吗？”
　　听到这话，司听风和麦格都是一愣，看向了陆缘。
　　司听风有些惊讶道：
　　“阿缘，你要把二阶圆满的机械领主卖了？！”
　　陆缘点了点头：“嗯，毕竟我的修为已经突破到三阶了，机械领主的用处不大了。”
　　当然，陆缘现在手里还有一百个三阶机械领主，甚至还有三个三阶王者。
　　可惜这个没找到合适的理由，他也不好拿出来。
　　以后大不了自己单独使用，不让人看到就是了。
　　司听风目光闪动，看着陆缘：
　　“阿缘，我学分没那么多，你接受灵晶交易或者是以物易物吗？”
　　陆缘想了想，有些歉意的摇了摇头：
　　“不好意思听风学长，我就想换学分。毕竟我现在也不缺灵晶之类的。”
　　司听风眼中闪过一丝失望，随后叹了口气：
　　“也是。可惜我的学分也有大用。不然我就买了。”
　　麦格倒是有些好奇问道：
　　“对了，阿缘，你的机械领主卖多少学分？”
　　陆缘笑了笑：“一个三万。”
　　原本有些想要的杨平听到这话，默默地下了头。
　　这一个机械领主的价格就已经是他存款的十倍了。
　　这怎么买得起啊？
　　杨平直接断了念头。
　　麦格也是叹了口气，摇了摇头：
　　“东西是不贵，可惜我刚突破到三阶，现在也需要积攒学分，换超凡基因和基因武装。”
　　陆缘闻言，眼睛一亮：“超凡基因？基因武装？我这也有一点，你要什么品质的？”
　　麦格：“？？？”
　　他有些好奇的开口道：“那给我瞧瞧？”
　　陆缘取出了一片超凡基因和基因武装，然后，麦格就沦陷了。
　　他咬了咬牙买了个领主级的超凡基因，寂静无声。
　　这是一个暗杀系机械领主的超凡基因，也是陆缘以后备选的刻录基因之一。
　　这基因陆缘手里有好几个，稍微稀有点的，陆缘都自己留了一份。
　　对于暗杀系基因战士来说，算是相当有用的超凡基因，足足花费了麦格十二万学分。
　　这把麦格之前积攒的学分给掏空了，让他又心疼又开心。
　　陆缘倒是很满足，他的学分又多起来了。
　　而且，随着他这次拿出了灵力基因液，应该会有不少人愿意支付学分。
　　之后，陆缘四人吃过了早饭，就离开了宿舍，向着虚拟室的方向走去，开始第二次的战力测试。
　　陆缘也很好奇，他刻录了空间传送之后都没来得及战斗过，他也想知道自己现在的实力到了什么地步。


第一百八十六章 陆缘学弟，不愧是你
　　来到了虚拟楼的大厅，和上次一样，十月的最后一天，这里挤满了人。
　　很多学生都是修炼到进无可进为止，直到最后一天来测试。
　　看到陆缘四人过来，众多学员都是对着陆缘热情的打招呼。
　　经过了艾尔机械遗迹坑杀天生王者，然后第一次测试就冲上了战力榜第25名，最后又在无尽山脉防线有了出色表现之后，陆缘现在在整个天才营的名气都是极高的，可以说所有师生，没有人是不认识他了。
　　陆缘四人找了个位置坐下，就在这时，两个少女走了进来。
　　一个是一头蓝发，脸色冰冷，身材修长，不过胸口大概和艾米一个级别，可能稍微大了那么一点点，是司听雪。
　　而另外一个是一头奇特的橘色短发，脸上带着快活的笑容，身高比起司听雪稍微矮一点，但是身材却很火爆，胸口位置几乎快要赶得上司听雨了。
　　此刻橘色短发少女抱着司听雪的手臂，叽叽喳喳说着话。
　　而司听雪则是默默听着，时不时点点头，回应一声。
　　两个少女长相都很美，尤其是司听雪，他们刚一进来，就有大量学员偷偷看了过来。
　　陆缘自然也看到了两人。
　　看到橘色短发少女的时候，陆缘愣了下，司听雪他知道，这个短发少女，他好像之前在从防线回来的战机上看到过？
　　好像就坐在司听雪边上？
　　陆缘之前一直以为司听雪这样的冰块交不到朋友来着，没想到她竟然还有朋友。
　　陆缘有点惊讶。
　　边上的杨平，麦格和司听风三人也看到了两人。
　　司听风看了一眼陆缘，见陆缘在看司听雪，微微一笑，揽住陆缘的肩膀：
　　“我家九妹长得怎么样？是不是倾国倾城？听说你在兽潮的时候和我九妹并肩作战来着？怎么样？心动了吗？”
　　陆缘闻言，有点尴尬了。
　　虽然这冰块挺好看的，但是太冷了，他有点怕被冻到。
　　被司听风这么直接的一问，陆缘都不知道该怎么回答了。
　　边上的杨平则是开口道：
　　“缘哥很适合九公主殿下啊，嘿嘿嘿～要不到时候缘哥你和九公主成了，帮我介绍下丽贝卡小姐呗？”
　　陆缘一愣：“丽贝卡？”
　　他看了一眼那个橙发少女，原来她叫丽贝卡？
　　陆缘还没回答，边上的麦格就忍不住翻了翻白眼：
　　“小平子，你就别想了，换个人吧。丽贝卡好歹也是拉菲尔大人的传承者，怎么可能喜欢你？”
　　陆缘一愣，有些惊讶道：
　　“拉菲尔大人？难道是那位白魔战帝吗？这个丽贝卡竟然是白魔战帝的子嗣？”
　　司听风三人都是一愣，有些疑惑的看了一眼陆缘。
　　司听风开口道：
　　“阿缘你不知道？丽贝卡在天才营虽然不如我九妹名气大，但是也差不太多吧？毕竟也是个天生传承者，虽然只是传承了首领级基因，但是也是很强的天才了。”
　　陆缘摇了摇头：“我不知道。我平时都是在修炼，从来没关注过这个问题呀。”
　　他的脑海中回想起拉菲尔那粗狂的脸，高大的身材，又看了看丽贝卡那美丽的脸，有点懵逼。
　　看上去真不像是同基因吧？
　　就在几人说话的时候，丽贝卡看到了陆缘，眼睛一亮。
　　她拍了拍司听雪的手臂：“小雪小雪！是陆缘诶！”
　　司听雪一愣，转头看向了丽贝卡示意的方向，看到陆缘和司听风三人在一起之后，她目光一闪，向着陆缘走了过去。
　　陆缘四人原本就注意着司听雪和丽贝卡两人，看到她们走过来，自然第一时间就知道了。
　　杨平和麦格连忙整理了下自己的衣服，脸上带上了笑容，以最好的状态面对两人。
　　陆缘和司听风见两人的样子，对视一眼，都是有些无语。
　　司听雪和丽贝卡走过来之后，杨平连忙起身，微笑道：
　　“九公主殿下，丽贝卡小姐，我是杨平，一年级新生，我想我们上课的时候见过面。”
　　司听雪看了一眼杨平，微微点了点头，转头看向了陆缘。
　　而丽贝卡倒是欢快地对着杨平挥了挥手：“你好呀，杨平同学。”
　　杨平眼睛一亮，正要说话，然后就发现丽贝卡转头看向了陆缘，眨了眨左眼，用两根手指并起，做了一个类似于敬礼的奇怪姿势，跟陆缘笑着打了声招呼：
　　“嗨，陆缘同学！好巧呀！”
　　陆缘见到丽贝卡奇怪的打招呼姿势，有点懵，这是什么新型的打招呼方式？
　　不过他还是笑着点了点头：“你好，丽贝卡同学。”
　　边上的杨平在风中凌乱。
　　而麦格原本也想打招呼，看到杨平的样子，默默放弃了打算。
　　他一脸幽怨的看了一眼陆缘。
　　果然这些人都喜欢看着陆缘！
　　不就是长得帅了点，天赋高了点，实力强了点，最近做了几件大事嘛？
　　至于嘛？
　　明明他也很帅好吧？
　　司听雪看着陆缘，开口道：“你三阶了，不知道能闯过多少关？要比试下吗？”
　　陆缘一愣，有些古怪的看了一眼司听雪：
　　“你都三阶好久了吧？我才刚突破到三阶，你要和我比试？”
　　司听雪微微扬起雪白的脖子，略微有些骄傲地开口道：
　　“我的年龄还比你小两岁。”
　　陆缘一脸无奈的看着胜负欲极强的司听雪，又看了看边上的司听风，用眼神示意他管管自己的妹妹。
　　司听风一脸无奈的耸了耸肩。
　　他们是同父异母的兄妹，倒是没有司听雨和司听雪来的亲。
　　对于司听雪的行为，司听风根本管不了。
　　只能表示爱莫能助了。
　　边上的丽贝卡见此，眼睛闪亮，声音带着快活的气氛道：
　　“好像很有趣的样子嘛，我站小雪赢！”
　　陆缘挑了挑眉，笑眯眯的开口道：
　　“要比试也行，那来点赌注吧？不然多没意思？”
　　司听雪平静看着陆缘：
　　“我赢了，你在起源之地帮我个忙。”
　　陆缘笑着点头：“没问题，如果我赢了……那下次晚饭就你做吧？最起码得做的好吃点。”
　　陆缘去司听雨家里修炼的时候，司听雪也经常去蹭饭吃，陆缘反正也想不到什么赌注，就让她做个饭好了。
　　听到陆缘的话，不管是丽贝卡，还是司听风杨平，甚至是其他关注着这里的学员都是瞪大眼睛，一脸惊愕的看了看陆缘，又看了看司听雪。
　　司听雪目光一闪，瞪了一眼陆缘，随后点了点头：“行！”
　　见司听雪答应了下来，周围的众人哗然。
　　“卧槽？！九公主殿下要给陆缘做晚饭？！”
　　“不是，你们没听明白他们的意思吗？下次晚饭！下次！也就是说他们经常一起吃晚饭？？”
　　“呜呜呜……我的冰雪公主，莫非已经被陆缘学弟这狗贼给抢走了？？”
　　“淦！！好像把陆缘学弟给打一顿啊。”
　　一部分男学员眼睛都绿了，就算之前尊重陆缘的学员此刻都恨不得把陆缘揍一顿。
　　毕竟，司听雪可是帝国九公主，长相绝美，天赋又好，听陆缘的意思，这两人的关系得有多好？
　　“嗯？？你们说要打谁？陆缘学弟怎么惹你们了？！”
　　“九公主殿下是不错，陆缘学弟难道差了吗？”
　　而女学员听到一部分男学员的话，柳眉倒竖，瞪了他们一眼。
　　丽贝卡也是摇着司听雪的身体，有些震惊开口道：
　　“哇！小雪，你真的要给陆缘做饭吗？你们难道私下已经确定了关系？经常私会吗？”
　　丽贝卡似乎想到了什么奇怪的事情，脸都红了。
　　司听雪听到丽贝卡的话，脸上的表情一僵。
　　她瞪了一眼丽贝卡，冰冷道：
　　“丽贝卡！你在说什么？陆缘是我姐姐的学生，我们在我姐姐家里吃晚饭。”
　　听到这话，众人才恍然，窃窃私语也听了下来。
　　丽贝卡恍然的点了点头：“原来是这样。”
　　边上早已经有些傻眼的司听风都忍不住松了口气：
　　“吓我一跳。”
　　陆缘此刻也是脸色漆黑，他完全没想到这些人竟然这么会脑补。
　　这么会脑补怎么不去出书呢？
　　之后，司听雪和丽贝卡就在陆缘几人前面一排坐了下来。
　　陆缘发现司听雪人很沉默，但是丽贝卡却相当外向活泼，总是和司听雪说着话，司听雪总是无奈回应。
　　两人在一起倒是挺有意思的。
　　甚至，丽贝卡还会时不时转头看向陆缘，和陆缘也说上几句话。
　　她聊的都不是修炼上的事情，反而是哪里的吃的比较好吃，哪里的衣服比较好看。
　　哪里拍照更美。
　　有点像是个活泼的现充。
　　陆缘倒是能从她那里听到很多之前不知道的帝都的事情。
　　有丽贝卡调节气氛，时间过得很快。
　　没多久，就轮到了陆缘一行人去测试了。
　　陆缘和司听雪站起来，司听雪看了一眼陆缘，嘴角微微勾起，竟然罕见的露出了笑容，眼中满是胜负欲：
　　“我会赢的。”
　　陆缘被司听雪一激，也是挑了挑眉，笑道：
　　“你就准备做饭吧。”
　　司听雪瞪了一眼陆缘，气呼呼的上楼了。
　　边上的丽贝卡笑眯眯的双手背在后面，跟在陆缘身边，看向司听雪的背影，眼中竟然带着一丝宠溺，笑嘻嘻的开口道：
　　“小雪一直都是像个小孩子一样的，胜负心很重。阿缘你可别生她的气哦。”
　　短短时间里，丽贝卡就把之前对陆缘的称呼进阶成了阿缘。
　　这速度可以说是很快了。
　　自来熟的很。
　　陆缘笑了笑：“我还不至于这么小气。”
　　丽贝卡笑眯眯的看着陆缘：
　　“不过我还是站在小雪一边。”
　　说着，她对陆缘做了个鬼脸，就跟着司听雪跑上去了。
　　身后的司听风默默拍了拍陆缘的肩膀。
　　陆缘有些疑惑的看向了司听风：
　　“学长，怎么了？”
　　司听风笑着默默竖起了大拇指：
　　“陆缘学弟，不愧是你。”
　　在司听风边上，杨平和麦格一脸郁闷，看着陆缘的眼神中带着幽怨之色。
　　陆缘：“？？？”
　　他有点懵逼，发生了什么？
　　四人也各自来到了虚拟室内，进入虚拟室，开始模拟战斗。
　　已经来过一次，陆缘自然也算是轻车熟路了。
　　点开了战力测试模块。
　　很快，模拟战就开始了。
　　和之前一样的测试，从精锐级开始。
　　不过这一次陆缘的对手都变成了三阶了。
　　毕竟，陆缘本身就是三阶。
　　对于现在已经刻录了王者级基因的陆缘来说，前面的战斗自然是摧枯拉朽。
　　就算是三阶领主，对于陆缘也没能造成什么影响。
　　很快，陆缘就打破了四十关，击杀了三阶圆满的领主级狗头人，来到了四十一关。
　　四十一关，一个通体白色皮毛，手持法杖的狗头人出现在了陆缘的面前。
　　强大的气息涌动，周身有一缕缕寒冰溢散了开来。
　　三阶王者，淬炼度10％。
　　狗头人元素系战士。
　　陆缘手持黑色重剑，穿着黑色重甲，不管是战甲还是重剑之上，都有一缕紫色光纹流转。
　　这是陆缘从艾尔机械遗迹中获得的王者级基因武装。
　　雷霆暴怒重剑和雷霆暴怒重甲。
　　全部都是王者级10％淬炼度的基因武装。
　　以陆缘现在的淬炼度，也就只能加持这种等级的基因武装了。
　　不过，这两件基因武装带给陆缘的增幅极为强大。
　　陆缘的各方面能力在两件王者级基因武装的增幅下，提升了一倍左右。
　　可想而知，这基因武装有多强。
　　狗头人出现之后，露出了一丝狞笑：“人类！死！”
　　他的眼中有冰冷杀意浮现，随后密密麻麻足有数百只冰刺在他的身前凝聚，他的法杖一挥，向着陆缘射了过来。
　　面对数百只冰刺，陆缘面无表情，身体突然消失在原地。
　　空间传送。
　　这是陆缘在这次的模拟战中第一次使用空间传送战技。
　　他瞬间出现在了白色狗头人的身后，白玉灵体和黑钢劲涌动，重剑带着凌厉无比的锋芒，划过了白色狗头人的脖子。
　　白色狗头人脸上的笑容甚至还没消散，直接僵住了。
　　他的眼中甚至都还带着一丝茫然之色。
　　显然完全没想到，陆缘竟然会用这种形式穿过密密麻麻的冰刺，来到他的身后。
　　这白色狗头人的修为其实和他是同一个层次的，结果却直接被陆缘秒杀了。
　　足以说明空间系战技的强大了。


第一百八十七章 三阶圆满王者，测试结束
　　虚拟楼大厅。
　　陆缘和司听雪的赌约被在场所有人都听到了。
　　众人都是兴致勃勃看着战力榜，有些好奇谁胜谁负。
　　“九公主殿下的排名又上升了！第10名了！这应该是已经能击杀三阶的低级王者了吧？不愧是天生领主的九公主殿下，她的第四个基因应该刻录了王者级了吧？”
　　在整个天才营，虽然说倒是天才，但是能击杀同阶低级王者的，也就只有那么几个而已。
　　基本都是六年级，达到了四阶，刻录了王者基因的学生。
　　像司听雪这样刚入学半年多就排名这么高的，也是因为司听雪本身就传承了领主基因。
　　“不知道陆缘学弟怎么样？”
　　因为还没开始测试，之前有几个人的成绩提升了一些，陆缘的排名被挤到了第29名了。
　　不过很快，排名跳动了下。
　　陆缘的排名瞬间上升到了第19名。
　　看到这一幕，所有人瞪大眼睛。
　　“陆缘学弟能击杀同级别的圆满领主了？！他不是才刚突破到三阶么？”
　　听到这话，众人突然睁大眼睛，瞳孔一缩。
　　“难道……他刻录的也是王者基因？”
　　这时有人开口道：
　　“那倒不是，我听说陆缘学弟买了空间系超凡基因：闪烁。应该是刻录了空间系基因。”
　　“什么？那可是要两百万学分啊！竟然被买了？真的假的？”
　　不少人惊呼。
　　“当然是真的，我之前听我导师说的，我还专门去商城看了下，闪烁基因确实已经没货了。本来就只有那么一个，没想到被陆缘学弟给买了。”
　　“不过，陆缘学弟的话，确实有这么多学分。仅仅只是兽潮的时候，陆缘学弟可就获得了一百五十万学分了，再加上他出售了这么多东西呢。”
　　一个年纪不小的学员苦笑着感叹道：“陆缘学弟入学一个多月获得的学分比我五年获得的学分都多得多，人和人真没办法比。”
　　其他人也是一脸郁闷。
　　“空间系基因啊……虽然闪烁只是头目级别的，但是听说空间系基因对于自身增幅都不小，最重要的是空间系战技太强了。应该都可以和王者级基因相比了吧？”
　　“陆缘学弟原本就是力量和防御极为可怕的战士，现在有了闪烁，确实如虎添翼，难怪能击杀同级别的圆满领主。”
　　“如果陆缘学弟真的刻录了闪烁的话，那说不定他能击败同级别王者啊。”
　　一个少女看着战力榜，开口道。
　　她的话刚一说完，陆缘的排名再次跳动了下。
　　直接从第19名跳到了第11名。
　　看到这一幕，所有人瞪大眼睛，大厅内气氛有些沉寂。
　　片刻之后，有人咽了口口水，开口道：
　　“竟……竟然又上升了？！怎么会这么快？！就算陆缘学弟刻录了闪烁，应该也不至于这么快就击杀同级别王者才对吧？”
　　所有人的眼中都带着震惊之色。
　　“难道陆缘学弟还有其他强大的底牌？体术？灵技？还是别的什么？”
　　众人眼中带着好奇之色。
　　然而没多久，陆缘的排名再一次上升，来到了第8名。
　　原本排到第10位的司听雪被挤到了第11位。
　　“嘶……”
　　众人倒吸一口凉气，睁大眼睛，已经不知道说什么才好了。
　　如果不是虚拟室不能作弊，他们都以为陆缘作弊了。
　　陆缘的表现太吓人了。
　　一个青年男子有些不敢置信道：
　　“仅仅只是入学第二个月，陆缘学弟就冲进了战力榜前十了。这是什么怪物？！”
　　“是啊，不知道的还以为陆缘学弟是天生王者呢，这也太离谱了。”
　　“不愧是能在二阶就坑杀同级别天生王者的怪物啊……”
　　众人目光闪动，死死盯着战力榜。
　　陆缘的表现实在是吓到了他们。
　　要知道，在天才营中，能在四阶之前拥有同阶王者战力的天才也就只有那么几个而已。
　　一般也就只有四阶战尊的时候，有罕见的那么几个能刻录王者级基因。
　　但是陆缘现在才三阶而已。
　　别看这一阶的差距，王者级和领主级基因的本身的差距就是极为巨大的。
　　可想而知，陆缘的表现有多强了。
　　在他们说话的时候，司听雪也同样继续往上冲了几个排名。
　　来到了第8名。
　　而陆缘的排名被挤到了第九名。
　　他们还没来得及说话，陆缘的排名就再次往上提升了。
　　来到了第6名。
　　然而所有人的震惊还没有结束，没多久，陆缘的排名再次提升。
　　第5名。
　　看到两个人的排名，所有人面面相觑，一脸懵逼。
　　尤其是那些五年级和六年级的高年级生，此刻更是面露苦涩。
　　他们好歹在天才营待了五六年了。
　　结果都被两个在天才营才待了不到一年的新生给超过了。
　　这找谁说理去？
　　不过，即使如此，此刻大厅内所有人依旧死死盯着战力榜，期待着继续会有变化。
　　没多久，陆缘的排名再次往上提升了一名。
　　来到了第四名。
　　而司听雪的排名却没动。
　　所有人目光一闪，看着排名。
　　“莫非陆缘学弟还能继续往上？这样下去，九公主要输了啊。”
　　“九公主如果输了的话，就可要给陆缘学弟做饭了……可恶！陆缘学弟现在肯定要结束了！”
　　“九公主殿下加油啊！”
　　一些男学员都给司听雪加油，而女学员则是给陆缘在加油。
　　没多久，陆缘的排名再次往上，来到了第三名，超过了原来排名第三的刘青梅。
　　到了这一步，所有人都是呼吸一滞，看着陆缘那耀眼的排名。
　　“难道陆缘学弟想在第二个月就冲第一不成？！”
　　“不可能的！苏旭学长已经是战尊圆满的修为，而石休学长也已经是战尊巅峰的修为，而且两人都刻录了王者基因，再加上他们掌握的各种体术以及身上的基因武装，他们的战力可不是一般人能比的。就算是石休学长都已经闯到了第五十关了，而苏旭学长可是闯到了第五十一关！陆缘学弟再强，也不可能闯到第五十关吧？”
　　……
　　在虚拟室内。
　　陆缘正在和一只淬炼度达到了90％的三阶狗头人王者战斗。
　　这个狗头人王者穿着黑色战甲，手持黑色狼牙棒，气势强大，力量甚至可以和陆缘相比。
　　陆缘虽然体内有三个王者基因，但是毕竟都还没淬炼圆满，加上的两件王者级基因武装，又用了黑钢劲，在力量上才勉强可以和这个淬炼度达到了90％的狗头人王者相比。
　　这个强攻系狗头人的力量实在是可怕。
　　不仅仅是力量，就算是速度也很强。
　　可惜，就算他的速度再强，面对着掌握了空间传送的陆缘，依旧没什么办法。
　　狗头人怒吼，身体消失在原地，连残影都没留下，下一刻就出现在了陆缘的面前，巨大的狼牙棒挥了下来，带着恐怖的劲风。
　　然而在狼牙棒还没碰到陆缘的时候，陆缘就已经消失在原地，出现在了狗头人身后。
　　黑钢劲，白玉灵体全力爆发，甚至他的雷霆暴怒重剑上还有一道道雷霆之力流转。
　　这是重剑上附带的特殊能力，可以在攻击的时候附加雷霆之力，威力不凡。
　　重剑带着紫色雷霆光芒，向着狗头人的脖子斩下。
　　然而在还没接近狗头人脖子的时候，狗头人身体就已经翻身挥舞着狼牙棒，撞在了他的重剑上。
　　锵！！
　　金铁交鸣声响起，两人的身体在反震之下后退。
　　在后退时，陆缘周身的空间波动，他的身体再次消失在原地，出现在了狗头人的身后。
　　他的目光凌厉，重剑再次斩向。
　　狗头人王者怒吼一声，在反震下身体有些失衡，却依旧能转身回屋狼牙棒攻击陆缘。
　　然而陆缘的身体再次消失在原地，出现在了狗头人身后。
　　嗤！！
　　重剑划过一道紫色雷光，斩在了狗头人的脖子上。
　　鲜血喷涌而出。
　　狗头人王者的肉身极为强大，一击之下，却仅仅只是斩开了一道狰狞伤口，甚至不算致命伤。
　　但是，雷霆之力带着的麻痹效果让狗头人王者动作迟缓了一瞬。
　　这一瞬足以让狗头人王者丧命了。
　　连续几次剑斩之下，狗头人王者不甘倒地。
　　陆缘看着缓缓消失的尸体，微微吐了口浊气。
　　空间系战技太强了，就算他现在甚至连真正的三阶低级王者都算不上，凭着正神出鬼没的空间传送，依旧能把淬炼度达到了90％的三阶狗头人王者给玩死。
　　这战斗方式和陆缘之前硬碰硬的战斗方式完全不同。
　　有了空间传送，陆缘甚至可以去冒充刺杀系战士了。
　　“继续测试。”
　　陆缘说了一句，再次开始测试。
　　下一个对手，淬炼度100％的三阶王者。
　　机械提示声传来，测试开始。
　　但是陆缘却完全没有看到对手，在他的面前，是一片无边无际的白色大地。
　　就在这时，陆缘突然背后寒毛竖起，感觉到致命的危险。
　　他想都没想，周围空间波动，陆缘的身体消失在原地。
　　陆缘刚消失不见，在他原来所在的位置，就一个身材矮小瘦弱，披着黑色头蓬的狗头人出现。
　　一道道漆黑剑光从陆缘之前所在的位置划过。
　　一击不中，这个狗头人瞬间消失在原地。
　　陆缘瞳孔一缩。
　　这是刺杀系的狗头人战士？
　　这隐身能力未免太变态了吧？
　　陆缘觉得自己现在的感知能力已经很强了，但是依旧没能感受到他的存在。
　　这就是淬炼度达到了100％的三阶王者吗？
　　陆缘全身白玉灵光闪动，白玉灵体运转起来，同时精神感知向着四面八方辐射了出去。
　　就在这时，陆缘没由来的再次感受到了致命威胁。
　　他的身体再次消失在原地，在他身后没几米的距离浮现。
　　在他刚消失在原地的时候，狗头人王者的身体出现，一道道漆黑剑光闪过。
　　陆缘刚好出现在了这个狗头人王者的背后，他眯起了眼睛，重剑向着狗头人战士斩下。
　　在重剑接近狗头人战士的时候，他的身体化作了一团黑雾，重剑划过了黑雾，斩了个空。
　　与此同时，黑雾在陆缘身后浮现，漆黑剑光斩向陆缘的脖子。
　　陆缘瞳孔一缩，空间传送运转，然而这剑光速度极快，在传送还没开始的时候，就斩在了陆缘的脖子上。
　　锵！！
　　金铁交鸣声响起。
　　陆缘感受到脖子传来一阵剧痛。
　　他的身体消失在原地，出现在了另外的区域。
　　他摸了一把脖子后面，一手鲜血。
　　陆缘深吸了口气。
　　这是陆缘在测试的时候第一次受伤，刺杀系的三阶圆满王者速度太快了，就算是陆缘拥有空间传送，依旧能抓住一瞬间的机会。
　　虽然他的白玉灵体虽然没有进化，但是他可是拥有三个王者基因，都对体魄有不小的增幅，再加上一个主要提升防御的白玉灵体，还有钢体体术。
　　他的防御能力比起同级别的王者级守护系战士都要强大一点。
　　即使如此，一击之下，陆缘依旧被破了防御。
　　可想而知刺杀系的三阶圆满王者杀伤力有多强了。
　　不过，这也是因为陆缘本身实力还不够的缘故。
　　毕竟修为差距还是有点大。
　　陆缘还没来得及多想，致命威胁再次发现。
　　陆缘再次使用空间传送。
　　然而，他刚一完成传送，再次感受到了致命威胁。
　　陆缘瞳孔一缩，这刺杀系的三阶狗头人王者，这么快就使用了空间传送的节奏了？
　　如果陆缘直接传送到几公里外，那这个三阶狗头人王者肯定追不上陆缘，但是陆缘每次传送的距离只有百来米左右，以三阶狗头人王者的速度，想要追上陆缘，还是挺轻松的。
　　再次感受到致命威胁，陆缘只能继续传送，传送的同时，陆缘运转起生命之光。
　　脖子后面的剧痛缓缓消散，剑伤几乎在短短片刻就彻底恢复。
　　于是，场面上就变成了陆缘和三阶狗头人王者在白色大地上不断闪现。
　　两人在百米范围内，一会出现在这里，一会出现在那里，毫无规律可言。
　　空间传送中，陆缘脸色沉凝。
　　以他现在的灵力量，再加上白玉灵体自身带来的灵力恢复效果，仅仅只是在百米范围内空间传送，他可以持续个几个小时。
　　真要耗下去的话，他也可以耗，但是，陆缘并不打算耗下去。
　　他的眼中闪过一丝凌厉的光芒，下一刻，他在传送之后，手中重剑带着雷霆之力，猛地向着他自己身后斩去。
　　锵！！
　　金铁交鸣声响起，陆缘看到一道穿着斗篷的瘦小身影倒飞了出去。
　　陆缘嘴角扬起，露出了一抹笑容。
　　之前的连续传送，陆缘算是明白了，这狗头人王者习惯性的会出现在敌人身后攻击。
　　陆缘在空间传送结束的瞬间就往身后攻击，果然真被他碰到了。
　　就算没碰到，最多就是吃这狗头人王者一击，以他的防御能力，最多也就是重伤，不至于直接死亡。
　　他可以用生命之光恢复过来。
　　陆缘表示自己还是赌得起的。
　　最终显然陆缘赌赢了。
　　正面交锋，这三阶圆满的刺杀系狗头人王者的力量甚至不如刚才的强攻系狗头人，陆缘的力量显然超过他一些，直接将他击飞。
　　击飞了刺杀系狗头人之后，陆缘的身体再次消失在原地，出现在了倒飞中的狗头人王者身侧。
　　重剑斩下，在还没靠近狗头人王者的身体时，他的身体再次化作了黑雾消散。
　　陆缘眼中光芒一闪，翻身一脚踢向身后。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，正要攻击的狗头人王者被陆缘一脚踢飞，空中有点点鲜血溢散。
　　陆缘再次消失在原地，出现在了狗头人王者身后，重剑再次斩下。
　　狗头人王者的身体再次化作黑雾消散，这一次，这狗头人王者没有出现在陆缘身后了。
　　不过，没有在隐身状态下的狗头人王者，以陆缘的感知能力，第一时间就发现了他即将出现的位置。
　　这奇特的移动战技和空间系相比显然还是稍微差一点。
　　陆缘几乎和黑雾同时出现，在狗头人王者出现的时候，陆缘的重剑已经斩下。
　　在狗头人王者惊骇的眼神中，重剑划过了他的脖子，鲜血喷涌。
　　刺杀系战士毕竟不是防御系，也不是强攻系，没有太强大的体魄，陆缘仅仅只是一击，就将这刺杀系战士击杀。
　　“第五十关通过，是否休息十分钟？”
　　陆缘扯了扯嘴角：“结束测试。”
　　连三阶圆满王者都这么难对付，下面就是皇者级基因的大佬，打个屁啊。
　　陆缘果断选择结束。


第一百八十八章 她们姐妹两个都不太对劲
　　大厅内，战力榜光幕上。
　　陆缘的排名已经上升到了第二名。
　　大厅内气氛一阵沉寂，所有人此刻都是目瞪口呆。
　　陆缘才入学第二个月，这是陆缘第二次战力测试，却超过了几乎所有天才营的学员，达到了第二名。
　　第一名还是一个六年级，即将毕业的天才学员。
　　可想而知，这给在场的人的震撼有多大。
　　虽然司听雪此刻能排到第8名，同样给人很大震撼。
　　但是相比起陆缘来说，还是稍微差了点。
　　这时，丽贝卡从楼梯走了下来，哼着欢快的调子，回到大厅。
　　见大厅内气氛沉默，所有人都愣愣看着战力榜，她的眼中闪过一丝疑惑之色。
　　“嗯？你们怎么了？”
　　丽贝卡有些好奇地转头看了看战力榜，随后她瞪大眼睛，也是愣住了。
　　第二名，陆缘。
　　丽贝卡张了张小嘴，有些不敢置信：
　　“阿缘竟然这么强吗？！”
　　随后她脸色一变：“完蛋了，小雪！”
　　她连忙往下看去，很快就在第8名看到了司听雪的名字。
　　不过，她的脸上依旧带着苦恼之色。
　　作为司听雪的闺蜜，丽贝卡最清楚司听雪的实力。
　　第8名已经是她的极限了，想要更高的成绩，估计得等司听雪的淬炼度再提升一些。
　　但是现在，陆缘明明才刚突破到三阶，竟然就排到了第2名，在丽贝卡看来，也是不可思议的事情。
　　“看这样子，小雪输了呀，完蛋完蛋。”
　　丽贝卡有些苦恼的挠了挠自己的橙色短发，已经想象到司听雪不开心的样子了。
　　“唔……等下怎么安慰小雪呢？”
　　而在这时，司听雪清冷的声音从丽贝卡声音响起：
　　“什么安慰我？”
　　丽贝卡身体一僵，仿佛被踩到了尾巴的猫一样站直了身体：
　　“啊？没什么！什么都没有！”
　　司听雪有些疑惑的看了一眼丽贝卡，随后进大厅看战力榜。
　　在看到陆缘的排名之后，司听雪的身体微微一僵，也是瞪大了眼睛，清冷的小脸上第一次出现了较大的表情变化。
　　看到司听雪惊讶的表情，丽贝卡干咳一声，抱住了司听雪的手臂：
　　“那个，小雪，胜败乃兵家常事嘛，你不用太放在心上的。阿缘那家伙肯定就是个怪物，咱们不和他比。”
　　司听雪看着陆缘的排名，目光闪动，回想起之前在防御营地的时候，自己和陆缘的对话，微微咬着樱色的下唇。
　　沉默了下之后，她的俏脸渐渐平静了下来：
　　“……是我还太弱了。”
　　丽贝卡第一次见司听雪这么快平静下来，愣了下，打量了下司听雪：
　　“小雪你没事吧？”
　　司听雪摇了摇头：“没事，好好努力就是。”
　　她看了一眼丽贝卡，淡淡开口道：
　　“你也是，要好好努力，你的天赋也不比别人差，以后跟我一起修炼。”
　　“啊？我们不是应该劳逸结合吗？”
　　丽贝卡小脸一下子苦了下来，有些烦恼的挠了挠自己的短发，她其实不是特别喜欢修炼，更喜欢玩。
　　司听雪微微摇了摇头：
　　“再过段时间，拉菲尔爷爷要回来了，如果让他看到你偷懒，肯定会骂你的。”
　　“嘿嘿嘿～小雪你不和我家老爷子说不就好了嘛？”
　　司听雪看着丽贝卡：“你是想让我欺骗拉菲尔爷爷吗？”
　　丽贝卡笑容一僵，干笑着挠了挠头，叹了口气：
　　“好吧好吧，我好好修炼。”
　　就在两人说话的时候，陆缘走了下来，他看到站在走廊外面的司听雪和丽贝卡，有些好奇：
　　“你们两个怎么站在这里？”
　　司听雪和丽贝卡都是转头看向了陆缘。
　　司听雪瞪了一眼陆缘，虽然没什么表情，但是陆缘好歹和司听雪认识挺久了，也能看得出来她有些不爽。
　　而边上的丽贝卡就像是小猫一样鼓着嘴等着陆缘，一副和主人同仇敌忾的样子。
　　陆缘满脑子问号。
　　这两个人在搞什么？
　　陆缘也没多想，走过去看了看战榜。
　　看到自己竟然排第二之后，陆缘一愣，有些惊讶。
　　他原本以为自己大概也就前五左右。
　　这排名比他想的要高一些。
　　这么看来，天才营的最强者大概也就王者级？
　　第一名可能强一点？
　　这对陆缘来说无所谓，他往后看了看，在看到第八名司听雪的名字之后，陆缘嘴角扬起，露出了一丝笑容：
　　“哟嚯，司听雪同学，这个战榜排名没错吧？看来好像是我赢了？”
　　他总算知道为什么这两个家伙不太开心了。
　　原来如此啊。
　　以司听雪的胜负欲，输了确实是开心不起来的。
　　不过陆缘倒是开心了。
　　他转头看向了司听雪。
　　司听雪瞪着陆缘，冷哼一声：
　　“当然，今晚去我姐姐家里！”
　　陆缘微微一笑：“行。”
　　丽贝卡已经不像刚才那样凶巴巴看着陆缘了，现在她欢快的举起了手，笑嘻嘻的开口道：
　　“我也要去！我也要去！好久没吃到小雪做的饭菜了。”
　　陆缘看了一眼丽贝卡，有些惊讶。
　　原来司听雪竟然会做饭？
　　在三人交流的时候，大厅内的基因战士都是看向了陆缘和司听雪。
　　两个一年级生的天赋比起他们这里所有人都强。
　　仅仅只是第一学年就有前十名，未来不出意外，两人肯定是第一第二的存在了。
　　众人的眼中满是羡慕。
　　司听雪和丽贝卡离开了，而陆缘在等司听风，杨平和麦格三人。
　　三人没多久也测试结束，下来之后，看到排名，杨平和麦格已经麻木了，司听风忍不住苦笑了下：
　　“早就想过阿缘你会超过我，没想到竟然这么快。”
　　他有些无奈，虽然他也是天生传承者，但是他传承的仅仅只是首领级。
　　相较于司听雪还是要弱一点，比起现在的陆缘就更不用说了。
　　四人在所有人的注视下，离开了大厅，回到了宿舍区。
　　之后陆缘和他们告别，去了司听雨的宿舍。
　　这段时间，陆缘对于钢体的修炼还是很上心的。
　　但是比起黑钢劲，钢体的修炼难度反倒更大一些，到现在为止，陆缘仅仅只能提升五成左右的防御。
　　还需要继续去司听雨那里挨揍。
　　陆缘到司听雨宿舍的时候，发现司听雪和丽贝卡已经在了。
　　她们正在客厅里和司听雨聊天。
　　见陆缘进门，三人都看了过来。
　　丽贝卡欢快地对着陆缘眨了眨眼：
　　“阿缘你好慢哦！”
　　边上的司听雪看了一眼陆缘，轻哼一声算是打招呼了，然后就移开了视线。
　　司听雨倒是对着陆缘温和笑了笑：
　　“我听丽贝卡说了，你已经上战力榜第二名了？”
　　陆缘点了点头，笑道：“是的，导师，是导师教导的好。”
　　司听雨摇了摇头，认真道：“这是你自己的天赋好以及努力的结果，我仅仅只是教导你防御技巧罢了。”
　　在对练的时候，司听雨自然也看得出来，陆缘的各方面能力都远超他刻录的超凡基因表现出的实力。
　　具体是什么原因，司听雨不清楚，但是陆缘肯定是有自己的秘密和机缘的。
　　起源之地的机缘不少，司听雨也不是那种喜欢去探究自己学生机缘的人，自然也就不会多说什么。
　　听到陆缘竟然上了战力榜第二，司听雨有点惊讶，但是更多的是为自己的学生感到高兴。
　　陆缘有天赋不假，但是他的努力，司听雨也是看在眼里的。
　　不是谁都能做到每天被她一直打到骨断筋折从来不喊疼喊累的。
　　司听雨金红色的眸子看着陆缘，眼中带着一丝温和。
　　见司听雨夸陆缘，丽贝卡瞪大眼睛，看了看司听雨，眼中带着惊讶之色。
　　对于司听雨的严厉，丽贝卡是很清楚的，所以她的心里其实是有点怕司听雨的，没想到司听雨对陆缘的态度竟然这么好。
　　简直罕见！
　　丽贝卡又看了看俏脸冷淡的司听雪，心里忍不住嘀咕，她们姐妹两个都不太对劲。
　　陆缘不好意思的笑了笑：“如果不是导师教导我防御技巧和钢体，我的战力也不会这么强。”
　　司听雨微微笑了笑：“听说雪儿要给你做晚饭？”
　　陆缘看了一眼司听雪，笑着开口道：
　　“嗯，是我们的赌注。”
　　司听雨看了一眼散发着低气压的司听雪金红色的眼中带着笑意：
　　“那我们先去修炼吧，让雪儿自己做饭。”
　　司听雨又看了一眼丽贝卡：
　　“丽贝卡也一起来。”
　　丽贝卡身体一僵，瑟瑟发抖道：
　　“……我、我想给小雪打、打打下手。”
　　“嗯？”
　　司听雪微微眯起眼睛，严厉的看着丽贝卡。
　　丽贝卡小脸一垮，差点哭出来。
　　果然，我刚才就不应该来的！
　　一个人在家里还能看看电影，玩玩游戏呢！
　　多轻松呀！
　　她委屈巴巴的站了起来：
　　“我知道了，我也去修炼。”
　　陆缘对着司听雪嘿嘿一笑：
　　“司听雪同学，加油。”
　　司听雪：“……”
　　她气氛的握紧了拳头，瞪了一眼陆缘，移开了视线，不想看陆缘那得意的笑脸。
　　“放心！愿赌服输，我会认真做的！”
　　之后陆缘和瑟瑟发抖的丽贝卡跟着司听雨下了楼，来到了地下修炼室，开始修炼。
　　……
　　几个小时之后，时间来到了晚上。
　　地下修炼室，陆缘的身体飞了出去，重重撞在了地下修炼室的墙壁上，发出了一声轰鸣声。
　　他的脸色有些苍白，缓缓从墙上滑落。
　　边上的丽贝卡坐在边上，瑟瑟发抖，有些惊骇的看着陆缘和司听雨。
　　司听雨默默收回了手掌，走了过去，随后取出一瓶闪动着星辰光芒的药剂，递到陆缘嘴边，陆缘张口默默喝下。
　　这动作已经很熟练了。
　　毕竟陆缘经常被揍得骨头都断了，他如果用生命之光的话，倒是能很快恢复。
　　但是在司听雨的面前，陆缘没有用过生命之光，每次都得司听雨喂他喝药。
　　久而久之，两人都习惯了。
　　星光祈福药剂，是很强大的治疗药剂，司听雨倒是一点都不会舍不得，每次陆缘受伤都会给陆缘喝下。
　　喝完了药剂，司听雨起身，开口道：
　　“休息下，等下继续吧。”
　　陆缘默默点了点头：“嗯。”
　　他躺在地板上，感受到药剂化作一缕缕温和能量流变全身。
　　就在这时，一个智能机器人下了楼，开口道：
　　“主人，二主人说晚饭快做好了，让你们上楼去吃晚饭。”
　　司听雨闻言，开口道：
　　“我知道了。”
　　她转头看向陆缘：“今天就到这里，明天继续。”
　　司听雨擦了擦脸上的汗水。
　　因为是修炼体术，不管是陆缘还是司听雨，都没有使用灵力和战技，都是只使用肉体战斗。
　　就算是司听雨，也是会出汗的。
　　身上原本有些宽松的白色武道服此刻因为被汗水浸湿，紧贴在司听雨的身上，展现出她那火爆的身材。
　　司听雨却完全没有在意。
　　她转身进入了更衣室，然后里面就传来了水流声。
　　陆缘躺在地上，还在等身体恢复。
　　而边上的丽贝卡畏畏缩缩跑了过来，蹲在陆缘身边睁大了眼睛，小心翼翼戳了戳陆缘有些发青的手臂。
　　“你不疼嘛？”
　　陆缘咧了咧嘴：“你说呢？”
　　疼肯定是疼的，但是陆缘好歹经历过这么多次基因进化，基因进化的疼痛比这个强烈的多了，相比之下，陆缘感觉其实没什么大不了的。
　　丽贝卡一脸敬佩地看着陆缘：“阿缘，你太厉害了！这都能忍住，难怪听雨姐会对你这么好！我从来没见听雨姐对哪个男人这么好呢。”
　　陆缘翻了翻白眼：
　　“我是导师的学生，她对我好不是应该的么？”
　　丽贝卡一愣，想了想：“好像也是哦。”
　　随后她看着陆缘：“不过阿缘你还是很厉害啊，难怪能比小雪还强呢，我肯定做不到像你这样修炼。”
　　陆缘嘴角勾起，露出了一抹笑容：“那是，我的实力会这么强，全都是我自己不断努力的成果。”
　　“真厉害！”
　　丽贝卡拍了拍手，看着陆缘的眼中都带着一丝崇拜了。
　　“你和小雪都好努力啊，以后我也要向你们学习，少玩一点，不然老爷子非得骂死我不可。”
　　陆缘忍不住笑了。
　　“那你要加油，以后有什么问题，可以找我，我还是很乐意帮忙的。”
　　“你说的？那好！”
　　两人聊了会天之后，陆缘身上的伤势就彻底恢复了。
　　一方面他自己现在的体魄恢复能力已经很强大了，另外一方面星光祈福药剂的效果确实很强。
　　陆缘起身，司听雨换上了白色的居家服从换衣间里走了出来。
　　看了一眼陆缘，她开口道：“你去洗吧。”
　　陆缘进了换衣间，里面有冲澡的地方，还有一丝丝热气和清香，之前司听雨洗过的。
　　洗完之后，陆缘也换了一套衣服，出了更衣室之后，发现司听雨和丽贝卡都已经不在了，估计是上楼了。
　　陆缘也上了楼，发现他们都坐在餐桌前，桌上还有不少菜肴。
　　陆缘闻到了浓郁的香味，恐怕都使用比较珍贵的凶兽血肉和天才地宝做的。
　　陆缘眼睛一亮，走了过去坐下，有些惊讶的看着司听雪：
　　“没想到司听雪同学你竟然真的会做饭啊？”
　　边上的丽贝卡已经开吃了，有点含糊不清的开口道：
　　“那当然，小雪做的饭菜特别好吃。”
　　司听雪也是扬了扬雪白的脖颈，开口道：“你自己尝尝。”
　　陆缘尝了一口，发现确实不错，甚至比起司听雨做的还好吃。
　　他对着司听雪竖起了大拇指，表示肯定，同时快速吃了起来。
　　因为司听雪的饭菜做的很好吃，陆缘吃得很饱，最后肚子都大起来了。
　　他才无奈放下碗筷。
　　陆缘是真没想到，这么一个冰块，竟然这么会做饭。
　　吃完了之后，陆缘就和司听雨三人告别，回到了自己的宿舍。
　　回去的时候，天色已经黑下来了，司听风三人都不在客厅，陆缘也回到了自己的房间。
　　他先是去学校的贴吧里更新了下交易贴，把灵力基因液放上去卖。
　　然后看了看贴吧，里面就有陆缘今天战力榜冲到第2名的帖子，热度很高。
　　甚至还有陆缘和司听雪打赌的帖子，热度反倒更高一些。
　　上面全部都是在猜测陆缘和司听雪是不是亲密的关系。
　　陆缘看着满头黑线，果然八卦这种东西，不管是哪个世界，都是人类的天性。
　　真是吃饱了撑的没事做。
　　不过，陆缘他明明吃得很饱，也不是那种喜欢八卦的人。
　　他最多也就是在默默窥屏而已。


第一百八十九章 起源之地‘上层’
　　三天后，陆缘回到了起源之地，再次去练武馆修炼。
　　以陆缘现在三阶的修为，如果使用强化灵力基因液的话，大概二十分钟用一瓶，也就是二十分钟吸收100五阶灵晶。
　　一个小时300五阶灵晶。
　　一天时间，陆缘在练武馆有重力室的帮助，也就只能修炼十二个小时左右，差不多一天消耗三千六的五阶灵晶。
　　随着陆缘修为的提升，在起源之地可以待的时间也再一次变多。
　　四十天后，陆缘才离开了起源之地。
　　这四十天时间，陆缘吸收了十四万左右的五阶灵晶。
　　因为白玉灵体还没进化，陆缘是从生命之光开始淬炼的。
　　这十四万左右五阶灵晶的灵力量下去，淬炼度甚至还没到四分之一。
　　随着提升到王级基因之后，淬炼圆满一个基因的难度也越来越大了。
　　不过陆缘现在拥有的强化灵力基因液太多了，林林总总加起来差不多六千三百万左右五阶灵晶的灵力量，足够陆缘修炼很久。
　　这还仅仅只是中央浮空城核心区域的十分之一的量。
　　陆缘现在完全没有修炼资源缺乏的担忧。
　　出了起源之地，陆缘继续去司听雨那里修炼钢体。
　　或许是被陆缘刺激到了，司听雪带着丽贝卡修炼变得努力了不少，甚至会找陆缘切磋了。
　　陆缘当然不会拒绝，司听雪的实力不弱，切磋对于他也有不小的好处，他不用空间传送和她们切磋，主要也是为了提升钢体的修炼度。
　　四天之后，起源之地的光门修复，陆缘再次进入起源之地，开始修炼。
　　接下来陆缘的生活十分规律，光门一旦修复就进起源之地修炼，回到现实世界就去司听雨那里修炼钢体。
　　平时如果在起源之地修炼累了，就去逗逗艾米，或者和夜夜聊聊天。
　　而周末的时候，如果在现实世界，陆缘就会回青禾姐家里休息，时不时会被青禾姐拉出去和司听雨已经逛街。
　　陆缘的职责当然就是拎包了。
　　而且青禾姐竟然还不让他放入战纹空间里，说这样没有逛街的仪式感，这让陆缘满脑子问号。
　　所幸就是他的力量足够大，就算全身上下挂满了各种东西，也不至于拎不动。
　　李青禾和司听雨经常一起玩，司听雨甚至有时候会住在李青禾的家里，但是陆缘到现在都不知道李青禾的另外一个闺蜜是谁。
　　毕竟，当初搬进李青禾家里的时候，她可是亲口告诉陆缘，自己有两个好闺蜜的。
　　都已经三个多月了，陆缘就只见到了司听雨一个人。
　　不过陆缘好奇归好奇，也没有问李青禾。
　　问了之后，他觉得李青禾大概率会坏笑着问她是不是对她闺蜜有想法之类的。
　　陆缘也不想惹麻烦。
　　时间流逝，陆缘生活安稳。
　　到他第五次进入起源之地出来的时候，在起源之地可以待的时间变成了四十三天。
　　而他在消耗了七十万左右五阶灵晶之后，总算是将生命之光淬炼到了圆满。
　　这是陆缘淬炼到圆满的第一个王者级基因。
　　之后，陆缘开始淬炼第二个王者级基因，机械掌控。
　　这次从起源之地出来的时候，十一月过去了。
　　司听风，麦格和杨平三人还问陆缘为什么没去参加模拟测试。
　　陆缘纯粹是忘掉了，他当时正在起源之地修炼，哪里还记得这种事？
　　不过，即使如此，陆缘的排名依旧没有变，还是第二名。
　　毕竟，第三名的石休是一位六年级的天才，修为已经是四阶战尊级，刻录了王者基因。
　　到了他那个地步，想要提升一点已经有点难了。
　　一个月时间，他还无法击败刻录了王者基因的四阶圆满狗头人。
　　陆缘倒是觉得自己现在有希望冲一冲第一名，毕竟将一个基因淬炼到圆满之后，他现在的战力比起之前又有了提升。
　　虽然对于体魄的提升不算太大，但是他的感知能力比起之前还是提升了不少的。
　　不过错过就错过了，陆缘也不在意。
　　战力榜第一名奖励1万学分，第二名奖励5千学分，相差5千学分而已。
　　陆缘现在也不缺那么5千学分了。
　　毕竟，这段时间他在学校的贴吧里出售了各种物品，都是物美价廉，买的人可不少，尤其是一阶灵力基因液，就算是二阶战师都会买一买，对他们来说，修炼速度也会有所提升。
　　这是刚需。
　　短短一个月时间，陆缘的学分又回到了一百万以上，达到了1034000的学分。
　　之前陆缘的学分是393500，这一个月时间，他卖各种东西，赚了差不多有六十多万。
　　可惜的是一些贵的东西没怎么卖出去，像超凡基因，二阶的头目级甚至是领主级基因武装，还有机械领主。
　　不然，恐怕学分会更多一些。
　　不过陆缘也不急，毕竟天才营的一阶二阶学生就那么一点，一时间也没办法拿出太多学分。
　　等他们去做了任务之后，到时候应该会有学分进账，肯定还会来买。
　　主要还是细水长流。
　　按照这个速度下去，用不了一年，陆缘又可以买个强大的超凡基因了。
　　陆缘对此表示满意。
　　于是，陆缘平静的生活继续过了下去。
　　机械掌控基因的淬炼要求比生命之光更高一些，需要消耗的灵晶也更多一些。
　　两个月之后，陆缘再次进入起源之地八次，吸收了差不多一百二十万左右的五阶灵晶，机械掌控的淬炼度达到了95％。
　　最后5％需要的灵力更多，陆缘猜测估计还需要二三十万左右的五阶灵晶才能淬炼圆满。
　　加起来得有一百四五十万左右的五阶灵晶了。
　　这差不多是生命之光需求灵晶的两倍。
　　而时间已经到了2月7号。
　　到了快过年的时间。
　　当然，在红枫帝国和前世不同，他们的过年被称为丰收日。
　　是用来庆祝上一年工作和生活上的收获，同时祈求来年能有更好的发展。
　　不仅仅是红枫帝国有这个习俗，整个大启星人类都有这个习俗。
　　据说这个习俗是从另外的人类星球上传过来的。
　　整个白云星域，人类星球就不仅仅只有大启星一个，而在白云星域之外的其他星域，也还有其他人类星球。
　　甚至还有比大启星更强大的人类星球，最强者可能达到战圣，甚至是战神。
　　毕竟，人类在整个人族联盟中也是极为强大的一支了。
　　丰收日的时候，天才营自然是放假的。
　　足足放十天，简直就是太阳从西边出来。
　　天才营的学员自然会回家和家人团聚。
　　陆缘也是离开了学校，回到了白柳区，李青禾的家里。
　　敲门，李青禾的别墅门打开，一个白色的金属脑袋出现在陆缘的眼前。
　　是别墅里的智能机器人，一号。
　　看到陆缘之后，一号机械声响起：
　　“少爷，欢迎回家。主人正在为您准备午餐，希望您能用餐愉快。”
　　听到这话，陆缘脸上的笑容一下子就僵住了，脸色都有点苍白了。
　　李青禾的厨艺陆缘简直无法理解，用一个词来形容大概就是抽盲盒。
　　外面看上去，所有菜都很正常，吃起来的话，运气好的话，这些正常，运气不好的话，那就算你倒霉了。
　　陆缘也搞不懂李青禾到底是怎么做到有些菜做起来味道还不错，但是有些菜却更跟黑暗料理差不多的。
　　他连忙走进了大门，打算阻止悲剧发生。
　　然而看到在厨房里忙碌的李青禾后，陆缘就愣住了。
　　因为除了李青禾之外，里面竟然还有个人。
　　翡翠般的绿色秀发，尖尖的耳朵，修长窈窕的身材，雪白的皮肤。
　　陆缘虽然只是看到一个背影，但是这显然是个精灵吧？
　　竟然有个精灵在李青禾的厨房里？
　　两个人还很愉快的聊着天？
　　陆缘有点懵。
　　感受到陆缘进来，李青禾转头，看到陆缘之后，她笑着开口道：
　　“缘弟弟，你回来啦！姐姐给你介绍个人认识。她是霜月・翡翠！姐姐的另外一个闺蜜。”
　　霜月・翡翠转头看向了陆缘，露出了一张美丽优雅的脸。
　　她微微一笑：“你好，陆缘，我听青禾说起过你，好多次。我可以和青禾一样叫你弟弟吗？”
　　陆缘有点懵。
　　他连忙微笑着打招呼：“你好，当然可以，我叫你霜月姐可以吗？”
　　“当然。”
　　陆缘有些茫然的看了一眼笑嘻嘻的李青禾。
　　这家伙竟然还有个精灵闺蜜？！
　　而且虽然大启倒也不是没有去其他星球的办法，但是一个精灵突然过来，陆缘还是没想到的。
　　似乎看出了陆缘有些疑惑，李青禾笑着解释道：
　　“霜月所在的翡翠部族和我们红枫帝国是联盟关系，所以每次在丰收日的时候，翡翠部族就会来人和我们一起庆祝，一般霜月每次都回来，而且我们在起源之地的‘上层’也是可以生死相托的队友。”
　　陆缘闻言，有些恍然的看了一眼霜月。
　　原来如此。
　　起源之地‘上层’陆缘之前听司听风几人说过，好像是在战王以上才能进入的特殊区域。
　　进入其中之后，死亡了就真的死亡了，不会再复活。
　　具体情况，就算是他们也说不太清。
　　毕竟去过上层的，也就只有战王级以上而已，一般他们也不会多说，就算是司听风几人也是只是偶尔听他们家里人说起过。
　　陆缘也问过李青禾，李青禾也没有多说，只是说等他到战王级以后会知道的。
　　陆缘也就不再多问了。
　　如果是在那里面的队友确实可以说是闺蜜了。
　　陆缘看了一眼厨房里准备的，大多都是些陆缘没见过的菜式，有蔬菜，有水果，但是却没肉。
　　陆缘之前就听说精灵平时不吃肉，竟然是真的？
　　陆缘笑道：“霜月姐，是你做饭吗？”
　　霜月脸上笑容温和：“对，是我做哦。”
　　说着，她还看了一眼李青禾。
　　李青禾脸色一黑，有些不爽的双手抱胸，瞥了一眼陆缘，又瞥了一眼霜月：
　　“你们两个是对我做的饭菜有什么意见？”
　　两人对视一眼，连忙摇头。
　　陆缘道：
　　“没有没有。哪敢有意见？”
　　霜月脸上满是温和微笑。
　　经过这一出，陆缘和霜月・翡翠的关系倒是近了一点。
　　霜月和李青禾继续在厨房折腾，陆缘则在沙发上躺下了。
　　整个人陷在沙发里，陆缘有点感叹，这才是生活啊。
　　每天就在修炼，确实还是挺累的。
　　但是有力量再比没力量好，最起码可以掌握自身命运不是？
　　该修炼还是得修炼。
　　没多久，房间门敲响一号去开了门。
　　陆缘一看，竟然是司听雨，后面还跟着司听雪以及丽贝卡。
　　丽贝卡看到沙发上的陆缘，欢快的挥手：
　　“阿缘！我们来玩了！惊不惊喜？意不意外？”
　　司听雪瞥了一眼陆缘，随后扬起雪白的脖颈，轻哼一声。
　　而司听雨则是露出微笑，走去了厨房，和霜月以及李青禾在厨房聊了起来。
　　丽贝卡和司听雪来到沙发上坐下。
　　陆缘笑道：“你们怎么想到过来玩了？”
　　司听雪眉头微微一皱，轻声开口道：
　　“丰收日总会有各国王子来红枫帝国。”
　　她没有再多说什么，陆缘却明白了。
　　毕竟司听雪长得又好看，天赋又高，潜力不凡，虽然以她的潜力，倒是不至于被红枫帝国国王用来政治婚姻，但是肯定会被各个国家的王子各种骚扰的。
　　毕竟，司听雪的天赋潜力，未来还是有希望成就战帝的，就算成不了战帝，最起码也是个战皇。
　　这样的公主，如果娶回家，绝对是个大助力，更何况本身还美若天仙？
　　对于想争权的王子来说肯定是个难以抵抗的诱惑。
　　而司听雪的性子，陆缘还是有点了解的，肯定不会希望这种场合，于是就逃出来了。
　　陆缘看着司听雪，露出了幸灾乐祸的笑容：
　　“没想到冰块你还挺受欢迎的嘛？”
　　司听雪俏脸一冷，周围的空气都冷了下来，瞪着陆缘：
　　“你叫我什么？！”
　　边上的丽贝卡也是一脸古怪的看着陆缘。
　　陆缘一愣，随后发现自己竟然把自己在心里给司听雪取得外号给说出来了。
　　他尴尬的咳嗽一声：
　　“咳，我是说听雪你还挺受欢迎的，不过这也是意料之中，我能理解！到时候有什么需要帮忙的，尽管说！”
　　陆缘一脸理解的看着司听雪，用眼神示意自己是在她那边的。
　　司听雪听到陆缘的话，俏脸一僵，瞪了陆缘一眼，微微移开了视线，耳朵上出现了一抹淡淡的红润。
　　陆缘见自己又被瞪了，有点莫名其妙。
　　明明自己都已经说好站在她那边了，这女人竟然还瞪我？！
　　还能不能好了？
　　边上的丽贝卡看了看陆缘，又看了看司听雪，脸色十分古怪。
　　她脱掉鞋子，露出了雪白的小脚丫，她整个人往沙发里面缩了缩。
　　见气氛有点沉默，丽贝卡笑着开口道：
　　“要不我们来玩游戏吧？我带来几个比较好玩的虚拟游戏头盔，一起玩？”
　　陆缘和司听雪对视一样，随后点了点头。


第一百九十章 帝国晚宴
　　之后，陆缘三人玩起了虚拟游戏。
　　不得不说，红枫帝国的科技比起陆缘前世发达不少，这种虚拟游戏，前世可是没有的。
　　游戏开发商的有一些角色扮演游戏是根据基因战士进入起源之地获得各种收获开发的角色扮演游戏。
　　对于陆缘三人来说有些乏味了，但是他们可以玩别的类型的游戏，比如竞技场之类的，还有养成类型的游戏之类的。
　　不得不说，丽贝卡比起陆缘和司听雪两个会玩，都是她带着两人一起玩游戏。
　　总的来说玩的还是挺开心的。
　　直到李青禾叫三人吃饭，三人才有些意犹未尽的退出游戏。
　　饭菜大多都是霜月做的，还有一些是司听雨做的荤菜，不得不说，味道都不错。
　　在陆缘的想法里，只要不是青禾姐做饭就行，他实在是不想开盲盒，毕竟运气一向不是特别好。
　　吃完了晚饭，李青禾三人也加入了进来，一起玩一些纸牌之类的游戏。
　　所有人都没有去说关于修炼和起源之地的事情。
　　毕竟，在丰收日就是休息狂欢的。
　　因为有些不想见到那些其他帝国的王子，司听雪直接和司听雨一起在这里住下了。
　　既然司听雪在这里住下了，贝丽卡自然也是如此。
　　好在李青禾的别墅不小，房间也还有一间，让司听雪和丽贝卡两人一起住了。
　　霜月自然也是住在了这里。
　　接下来的几天，几人要么在家里玩，要么就是出去逛街，因为丰收日的关系，街上人特别多，还有不少祭典的活动，十分热闹。
　　陆缘前身去年的丰收日……也不能这么说，在童年家庭遭受意外以后每年的丰收日，都是一个人孤零零度过的，大概就是用平时积攒起来的一点钱，买点肉食，吃一点稍微好一点的。
　　陆缘的记忆里都还有这样的回忆，但是今年，显然不一样的。
　　在一个飞镖摊上，李青禾闭着眼睛，一手丢出五六只飞镖，每只都中大奖。
　　摊位上的老板一脸怀疑人生，整个人都懵了。
　　李青禾笑嘻嘻的双手叉腰：
　　“老板！快把东西拿过来！”
　　老板哭丧着脸把大玩偶，游戏机，最珍贵的一台光脑等东西全部递给了李青禾。
　　边上的霜月微笑接过了一个看上去很劣质的四叶草水晶项链，带在了脖子上。
　　而让陆缘有些古怪的是，司听雨竟然拿走了黑猫玩偶，开心的抱在怀里。
　　司听雪倒是没拿，丽贝卡拿走了游戏机，一副开心的样子。
　　李青禾将东西分完，随后笑着开口道：
　　“我们去别的摊位玩！”
　　看着她们离开，老板张了张嘴，想要说什么，但是他显然知道，李青禾是个基因战士，他又有些担心惹怒对方。
　　啥都不敢说。
　　这波亏了好多钱，丰收日估计变成受难日了。
　　边上的陆缘无奈笑了笑，走过去对着二维码扫码，转了几万块钱过去。
　　他对着哭丧着脸的老板笑了笑：
　　“不好意思老板，这东西算我买的。钱我付了。”
　　老板一愣，看了一眼手机，随后一脸激动：
　　“这、这位大人，太多了！您给的太多了！”
　　陆缘笑了笑：“多的你拿着，丰收日的，收回来也不好。”
　　陆缘摆了摆手，转身离开。
　　这已经是好几个摊位了。
　　李青禾她们都知道陆缘在后面给钱，正是如此，她们才会玩的这么开。
　　不然对她们来说或许只是随便玩玩，但是对于那些摊位老板们来说，可能就是巨大损失了。
　　李青禾几人心里还是有数的。
　　玩到了晚上，几人才回家。
　　刚进入家门，一号就开口道：
　　“主人，今天有人送来了两份请帖。”
　　听到这话，李青禾几人都没有意外。
　　“嗯……到了发请帖的时候了吗？”
　　陆缘倒是有些疑惑，不太明白是什么请帖。
　　李青禾接过两份烫金请帖，打开一看，随后对着陆缘笑了笑，将其中一份请帖递给了陆缘。
　　“缘弟弟，你的。果然，以你的天赋，皇室也专门给你请帖了呢。”
　　“皇室？”
　　陆缘有些疑惑，打开了请帖看了看。
　　随后他露出了一丝愕然之色。
　　这请帖上邀请陆缘去参加丰收日的皇室晚宴的。
　　“皇室晚宴？竟然邀请我？”
　　陆缘有点懵。
　　边上的司听雨微微笑道：
　　“这没什么好奇怪的，作为刚进入天才营两个月就在战力榜上排名第二的天才，本身就潜力无限，更何况你在兽潮时也拯救了不少守卫军，会邀请你是应当的。”
　　司听雪也是难得的点了点头：“姐姐说的没错，你当然有资格参加晚宴。”
　　陆缘看了一眼司听雨和司听雪，脸色古怪：
　　“你早就知道了？”
　　司听雨微微一笑：“晚宴名单我看过几眼，在上面看到了你的名字。”
　　难怪……
　　陆缘明白了。
　　毕竟是长公主嘛，而且还是天赋实力都很强的公主殿下。
　　李青禾笑眯眯的揽住陆缘的肩膀，开口道：
　　“到时候可是要跳舞的哦，姐姐等下教你怎么跳舞。”
　　……
　　丰收日当天傍晚。
　　李青禾换上了一套华贵的黑色礼服，手上还带着黑色蕾丝手套，整个人仿佛黑夜里的精灵。
　　她正在客厅里，给陆缘整理领带，陆缘穿着一套白色的西装，他本身长相英俊，再加上吸收了空间系基因之后，整个人的气质多了几分虚幻神秘，看上去也像一位贵公子。
　　整理完领带之后，李青禾目光闪亮的看着陆缘，红唇扬起，带着一丝笑容：
　　“缘弟弟不错嘛，真帅！今天的晚宴上应该会有很多很多女孩子会为你倾倒的。”
　　陆缘嘴角抽动了下，浮现出了一抹苦笑：
　　“非得穿这样的西装嘛？真不舒服。”
　　他还是喜欢领口更加宽松一些的衣服，这西装带上领带之后，感觉领口有点紧。
　　“那可不行，皇家晚宴，还是要遵守最基本的礼节的。”
　　李青禾露出了一丝坏笑，对着陆缘摇了摇手指。
　　每年的丰收日，红枫帝国皇室会举办晚宴，整个红枫帝国大家族和强者都会收到邀请。
　　除非是有事情要忙，不然这个面子基本都会给的。
　　作为来宾，最基本的礼节肯定还是要有的，不然就是不尊重人了。
　　“时间差不多了，我们也该出发了。”
　　李青禾开口道。
　　陆缘点了点头。
　　今天家里就只有陆缘和李青禾两个人，其他人因为今天有晚宴的关系，都已经提前回去了，毕竟她们也是需要换礼服什么的。
　　尤其是作为公主，司听雨和司听雪两人肯定不能从外面回去参加晚宴。
　　陆缘和李青禾两人上了李青禾的红色悬浮跑车。
　　跑车风驰电掣，向着帝都中央的皇宫飞去。
　　白柳区作为富人区，距离皇宫其实也不算远，没多久就到了。
　　红枫帝国皇宫有一个巨大的城墙，城墙是宽二十多米的城门。
　　此刻有两队士兵正在守护着城门。
　　或许是因为晚宴的缘故，此刻倒是有不少车辆停到不远处的停车场里。
　　李青禾将车停了过去，和陆缘两人下了车。
　　在陆缘和李青禾下车之后，几乎所有人都看了过来。
　　男士都在看李青禾，女士都在看陆缘。
　　李青禾注意到这些目光，嘴角扬起，有些似笑非笑的扫过目光，眼中闪动着一缕黑光。
　　在看清李青禾的样子之后，所有男士都是脸色一变，冷汗直冒，连忙拉着自己的女伴离开了。
　　陆缘有些古怪的看了一眼李青禾：
　　“青禾姐你难道是吃人的妖怪吗？这些人怎么这么怕你？”
　　李青禾瞪了一眼陆缘：
　　“说什么呢？只不过这些自以为是贵族的家伙很多被我收拾过而已。最不喜欢这些人的德行了。”
　　陆缘对李青禾竖起了大拇指：“厉害！”
　　李青禾扬起嘴角，挽住陆缘的手臂，陆缘感受到手臂处的柔软，也感受到了一缕幽香。
　　“走吧，进去。”
　　两人来到城门处，一个穿着战甲的中年男子正面无表情看着不少人走了进去。
　　当时在看到李青禾之后，他眼睛一亮，露出了一丝笑容，迎了上来：
　　“李小姐，您也来了。”
　　“巴林副队长，你好。”
　　李青禾微笑打招呼。
　　巴林看向了边上的陆缘，笑道：
　　“这位应该就是陆缘同学吧？我儿子也是天才营的学员，克里・巴林，那小子回家的时候经常提起你呢。”
　　陆缘一愣，他倒是真的还认识叫克里・巴林的，虽然不是特别熟，只能说聊过几句。
　　他对着巴林笑了笑：“原来是巴林叔叔，您好，克里学长修炼很努力，是我学习的目标。”
　　听到这话，巴林笑容更深了，他笑着开口道：
　　“你就别夸他了，如果他有你一半厉害，那我就能放心了。”
　　陆缘有些腼腆的笑了笑。
　　李青禾有些古怪的看了一眼陆缘，随后笑道：
　　“巴林副队长，我们就先进去了。”
　　“好的，李小姐，进去吧。陆缘同学以后有时间来我家玩。”
　　陆缘微笑道：“有空一定来！”
　　进了城门，是一个巨大的庄园，里面包含了几座山，极远处有几座城堡。
　　陆缘和李青禾慢慢走着，倒也不急。
　　路上，李青禾看向陆缘，脸上带着坏笑：
　　“没想到缘弟弟你竟然还挺能说的嘛？你看那巴林副队长笑得多开心。”
　　陆缘一脸无语的翻了翻白眼：
　　“那不然我怎么说？青禾姐你就别取笑我了。”
　　“嘻嘻～我哪有取笑你，会说话总比不会说好，多个朋友，也总比多个敌人好。姐姐是开心。”
　　李青禾将陆缘的手抱得更紧了几分。
　　陆缘脸色有点古怪。
　　这样下去不太妙啊，没想到青禾姐竟然这么有料。
　　他连忙默念金刚经。
　　他们很快就来到了城堡不远处。
　　在城堡外面还有几个巨大的广场，此刻，广场上布置了不少长桌，一个个侍者正在摆放食物饮料，以及空的碗筷之类的东西。
　　李青禾目光扫过，笑道：“我们在最里面那栋城堡。”
　　陆缘点了点头，两人穿过广场，向着里面走去。
　　不同身份的人，所在的舞会场所是不一样的。
　　越往里面，身份自然越高。
　　以李家的身份，李青禾自然是在最里面的主城堡广场上参加舞会。
　　两人路过时，正在广场上交流的一些来宾此刻都看了过来，对着两人，准确说是李青禾露出了带着一丝讨好的微笑。
　　李青禾只是点了点头就走了过去。
　　在他们离开之后，众人才继续交谈了起来。
　　一个少年见自己的父亲对着一个仿佛仙女一般的女子以及一个看上去和自己差不多大的少年露出了谦卑的微笑，他微微皱了皱眉，心里浮现出了一抹嫉妒的情绪。
　　他嫉妒的当然是被那个仙女挽着的少年，他有些好奇的看向自己的父亲，开口问道：
　　“父亲，刚才那两个人是什么人啊？态度也太冷淡了。”
　　少年的父亲是一个穿着西装，但是长相富态的中年男子，他感叹着笑道：
　　“那位小姐是暗影战帝家最受宠的年轻一辈，她的身份可不是我们能企及的，如果她真的能多看我们一眼，说不定在这场宴会，能多促成几次合作也说不定。”
　　少年瞪大眼睛，有些不敢置信：
　　“战帝……那位小姐竟然是战帝的后裔？”
　　对于大多数人，不仅仅是普通人，甚至一些有身份的人来说，战帝也是传说中的存在，对帝国是守护神一般的存在。
　　没想到，之前那个仿佛仙女一般高贵的小姐，竟然是战帝的后裔？！
　　他对于那个少年更加嫉妒了。
　　“那、那个少年呢？！父亲您知道吗？”
　　中年男子想了想，随后摇了摇头：“对于他我倒是不清楚，不过能作为李小姐的男伴，想必也绝对不是一般人。如果你能和他认识认识，对我们家族就有巨大好处了。”
　　听到这话，少年忍不住握紧了拳头，有些不爽。
　　就在这时，边上的一个英武的中年男子带着一个少年走了过来。
　　看到富态中年男子，那中年男子一挑眉，笑道：“瓦尔克先生，你来的挺早啊。”
　　听到这话，富态中年男子和少年都转头看了过去。
　　在看到中年男子之后，富态中年男子也是露出了笑容：
　　“杨先生，好久不见。”
　　而少年也是到招呼：“杨叔叔，杨平哥。”
　　杨平看到少年，笑着拍了拍他的肩膀：
　　“比尔，好久没见了。在帝国基因战士学院怎么样？混的还行吗？”
　　比尔微微仰头，有些自信到：
　　“已经一阶中级了，杨平哥。”
　　杨平挑了挑眉，点了点头：“不错啊，加油！”
　　“杨平哥你呢？”
　　“我？勉勉强强二阶吧，刚好刻录了一个还算不错的首领级基因。”
　　“什么？杨平哥你怎么这么快？！而且竟然还刻录了首领级基因？？”
　　比尔瞪大眼睛，一脸震惊。
　　就连边上的瓦尔克也是瞪大眼睛看着杨平。
　　他转头看向杨千，眼中满是羡慕：“杨先生，你们杨家出龙了啊。”
　　杨平嘴角扬起，露出了笑容：“运气比较好吧，当然我也比较努力。”
　　这是杨平在陆缘那里学来的，不管怎么样，努力就完事了。
　　至于他的修为，自然是因为买了陆缘给的优化灵力基因液之后突破的，首领级基因，也是陆缘折价买给他的，仅仅只是收了他一万学分，已经算是极为便宜了。
　　至于刻录首领级基因，原本杨平也没有太大信心。
　　虽然他的第一个基因是精锐，第二个基因是头目级，但是第三个基因想要刻录首领级也是需要一定运气的。
　　所幸的是，他死缠烂打，厚着脸皮问陆缘借了一整套一阶首领级基因武装。
　　加持之后，他总算是有惊无险刻录完成了。
　　当然，这么丢人的事情，他自然不会在这里说。
　　现在他只想享受崇拜，反正都是自己努力的结果嘛。


第一百九十一章 仇恨拉满，艾米也在
　　看着比尔羡慕的表情，杨平表示十分满意。
　　杨千对于自己儿子的表现也是很满意，脸上笑容满面。
　　他看了一眼瓦尔克，笑着问题：
　　“你们刚才在看什么？”
　　瓦尔克回过神来，笑着开口道：
　　“刚才我们看到李家那位小姐和一个少年走了进去，那个少年看着有点面生，所以有些好奇。”
　　“李家那位？”
　　杨千一愣，随后开口问道：
　　“是李青禾李小姐？”
　　“除了她，还能有谁？”
　　瓦尔克笑着点头。
　　杨千一脸愕然：“李小姐竟然带男伴了？以前可从来没带过。”
　　毕竟，丰收日的晚宴，每年都有一次，李青禾几乎每年都会来，每次基本都是她和长公主司听雨一起跳舞。
　　没想到，这次李小姐竟然带舞伴了？
　　就在他们惊讶奇怪的时候，杨平却是脸色有点古怪。
　　他往深处看了一眼，随后干咳一声，开口道：
　　“父亲，瓦尔克叔叔，我想我知道李小姐带的男伴是谁。”
　　“嗯？你知道？”
　　杨千有些疑惑地看了一眼杨平：“是谁？”
　　“如果我猜的没错的话，应该是我缘哥了。缘哥在宿舍里跟我们说过，他和李家小姐关系很好的。”
　　杨千瞳孔一缩，露出了一丝恍然之色：
　　“难怪……李小姐眼光极高，如果是他的话，那倒是真有可能。”
　　“缘哥？缘哥是谁？”
　　瓦尔克和比尔见杨家父子在打哑谜，一脸懵逼。
　　听到这话，杨千有些得意的笑了笑，看了一眼边上的杨平：
　　“这小子修为提升倒是其次，最让我开心的是他认识了几个相当出色的同学。其中有帝国的三皇子司听风，也有陆缘，这小子机灵，认陆缘做了大哥，他说的缘哥就是陆缘了。”
　　听到这话，瓦尔克一愣，看着杨平，满是震惊：
　　“陆缘……你是说那个入学第一个月就在战力榜排上第25名，第二个月就排到了第2名，并且在无尽山脉兽潮和九公主殿下一起拯救了好几个防御营地的陆缘？！你竟然认他做了大哥？”
　　天才营这种地方，不管是大家族，还是大财团，都会着重关注。
　　毕竟，未来从天才营毕业的，都是战尊以上的强者。
　　这种强者在大家族和大财团都是中流砥柱，不管是哪个大家族还是大财团，都会从里面招揽人才。
　　瓦尔克是个成功的商人，对于陆缘自然是有所了解的。
　　正是因为如此，瓦尔克此刻才是十分震惊的。
　　毕竟，以陆缘的表现，未来极有可能成为战帝级别的强者。
　　那可是帝国守护神！
　　没想到杨平这小子看上去浓眉大眼的，竟然认了陆缘做大哥？！
　　如果未来陆缘真的成为战帝，那对于杨平来说，只要稍微念一点旧情，就能让杨平在红枫帝国顺风顺水了。
　　边上的比尔也是瞪大眼睛，一脸懵逼。
　　原来之前自己羡慕嫉妒的那个少年，竟然就是陆缘？！
　　关于陆缘的信息，就算是他也听说过不少，甚至之前他还看过陆缘在艾尔机械遗迹坑杀天生王者的小视频呢。
　　不过时间已经过了快半年了，他一下子没能想起来。
　　没想到，竟然就是他？！
　　比尔心里的嫉妒一下子就消散了。
　　那可是能在艾尔机械遗迹坑杀天生王者的存在，他怎么比得过？
　　杨平微笑点头，有些得意：
　　“对，就是我缘哥。”
　　随后他对着杨千开口道：
　　“父亲，我得进去了。”
　　杨千笑着点头：“好，在里面可别乱说话，注意礼节，别惹到不该惹的人。”
　　“放心吧，我知道的。”
　　听到这话，瓦尔克和比尔一脸迷糊。
　　瓦尔克有些懵逼的开口道：
　　“等等……贤侄这是要进里面的会场不成？”
　　杨千得意一笑，点了点头：“确实如此，我儿子不是认识三皇子吗？三皇子邀请他进里面的舞会。对他来说也是件大好事，能多见见世面，我当然也就不阻拦了。”
　　瓦尔克：“……”
　　比尔：“……”
　　两人心里都是酸的，感觉像是吃了柠檬。
　　杨平对着两人笑了笑：
　　“瓦尔克叔叔，比尔，我就先告辞了。说不定还能追上我缘哥。”
　　说着，杨平向着里面的会场走了进去。
　　看着杨平离开的背影，瓦尔克眼中满是羡慕。
　　儿子和儿子果然是不一样的啊。
　　他一直认为自家的儿子已经相当出色了，但是看到杨平，他心里有点难受。
　　不管是天赋上还是人脉上，都是碾压。
　　可惜当初自家儿子没能通过天才营的考核。
　　瓦尔克心里叹息。
　　……
　　陆缘和李青禾两人正向着里面的会馆走去，突然听到后面传来了熟悉的声音。
　　“缘哥！缘哥！”
　　陆缘嘴角一抽，额头上黑线就出现了。
　　好家伙，是杨平。
　　他有些无奈的转头，就看到杨平一路小跑过来。
　　他见到陆缘和李青禾，连忙先是对着李青禾行了个贵族礼：
　　“李小姐您好，我是缘哥的同学，我叫杨平，入学测试的时候，我们有过一面之缘。”
　　李青禾饶有兴致的打量了下杨平，随后笑了笑：
　　“你好。”
　　穿着黑色礼服的李青禾极美，但是杨平根本不敢多看。
　　他转头看向了陆缘，露出了笑容：
　　“缘哥，没想到你也刚来啊？”
　　随后他笑着继续道：
　　“之前我和我父亲在外面碰到了一个熟人，认出了李小姐，我一猜就猜到是你了。”
　　陆缘笑着点头：
　　“嗯，我们刚过来，一起走吧。听风学长应该在等我们了。”
　　“好嘞！”
　　杨平跟在陆缘后面，慢慢走着，时不时打量下周围的人。
　　路过第二个广场的时候，里面的一些原本让他父亲都得笑脸相迎的大人物此刻正对着李青禾露出了谦卑的笑容，他都忍不住挺直了胸膛。
　　最里面的主城堡外的广场是最深处的晚宴会场，只有一些战皇，战帝家族的成员，或者是对帝国做出过重大贡献的高层才能进入，除此之外，那就是各地使团才能过来了。
　　在会场外面，有几个皇子正在亲自迎接客人。
　　陆缘就看到了司听风以及之前碰到过几次面的司听雷。
　　此刻他们穿着白底红边的皇室礼服，脸上带着优雅的微笑，招呼着来宾。
　　在看到陆缘三人过来之后，司听风和司听雷眼睛一亮，都是走了过去。
　　司听风看司听雷也过来了，忍不住有些无语：
　　“四弟，你过来干嘛？”
　　司听雷笑眯眯的开口道：
　　“陆缘学弟也算是我的朋友，我怎么就不能过来了？”
　　司听风一脸无语的看了他一眼，摇了摇头，不说话，几步来到了陆缘几人身边。
　　司听风对着李青禾笑了笑：
　　“李小姐，皇姐和霜月殿下还没下来，你是上去找她们吗？”
　　李青禾看了一眼陆缘，似笑非笑，抱着陆缘的手臂：
　　“缘弟弟想我在这里陪你吗？”
　　陆缘顿时感受到了边上大量古怪的目光投了过来。
　　有些目光锐利无比，甚至带着愤怒。
　　这一波直接仇恨值拉满了吧？
　　陆缘满头黑线，翻了翻白眼：
　　“你去找导师和霜月姐吧。”
　　“莫非缘弟弟嫌弃姐姐了？”
　　李青禾坏笑着看着陆缘。
　　陆缘嘴角一抽，瞪了一眼李青禾。
　　每次这人总喜欢搞事啊。
　　见陆缘瞪着她，李青禾扬起了嘴角：
　　“好吧～那我就先去找听雨她们去了。”
　　她松开陆缘的手臂，迈着优雅的步子进入了城堡。
　　陆缘松了口气。
　　司听风目光扫过周围，见不少年轻男子真冷冷看着陆缘，有些同情的拍了拍陆缘的肩膀：
　　“阿缘，要挺住啊。李小姐在整个大启星都有大量的追求者，不乏其他王国的王子之流。”
　　陆缘目光扫过冰冷看着他的一些青年男子，也没什么想法，只是笑了笑：
　　“反正在会场里他们又不敢打我，怕什么？”
　　陆缘能感受到好几个是战王级的强者，恐怕也是天才。
　　不过这里好歹是红枫帝国的丰收日晚宴，陆缘总不会在这里被打吧？
　　嗯……应该不会吧？
　　陆缘心里还是挺淡定的。
　　司听风笑了笑：“你说的也是，各国使团来参加晚宴，总得给我们红枫帝国一些面子才是。”
　　司听风的语气中带着一丝傲然。
　　在整个大启星，红枫帝国算是最强大的帝国之一了。
　　“阿缘，小平子，你们先去那边坐回，等下我接完客就来陪你们。”
　　陆缘脸色微微有些古怪。
　　总觉得这话哪里有点不对劲？
　　这时边上的司听雷脸上挂着优雅从容的微笑：
　　“陆缘学弟，我之前一直想请你吃饭，都联系不上你啊。”
　　陆缘有些不好意思的笑了笑：
　　“我平时都忙着修炼，休息日又被青禾姐严令回家，不能在外面瞎玩。实在是没办法。”
　　好吧，回家倒不是严令的缘故，在家里和绝世美人相处总比和一个男的玩开心吧？
　　司听雷笑了笑：
　　“没事没事，既然难得来晚宴，我陪你聊聊天好了，免得你无聊。”
　　司听雷刚一说完，边上的司听风就幽幽开口道：
　　“四弟，你是想逃了？不想接待贵宾了？我会和父皇说的。”
　　司听雷脸上的笑容一僵，干咳一声，开口道：
　　“不好意思陆缘学弟，我想起来我还有事要忙，等下再来找你。”
　　说着，他瞪了一眼司听风，转身离去。
　　司听风对着陆缘和杨平歉意一笑：
　　“你们先去休息会吧，等下麦格也要来了。”
　　陆缘点了点头：
　　“学长你去忙你的就是，不需要管我们。”
　　司听风点了点头，转身离开。
　　而陆缘和杨平两个则随意在会场上找了个角落，做起了透明人。
　　可惜就算他们想做，但是之前李青禾临走时拉的仇恨还没消失，不少人正时不时看他们一眼。
　　杨平有些瑟瑟发抖了：
　　“缘哥，我们没事吧？”
　　陆缘翻了翻白眼：
　　“你怕什么？他们就算来挑衅，还有我在呢。”
　　陆缘现在连机械掌控都快要圆满了，实力比起之前强大了太多。
　　他好歹也是有后台的好吧，有暗影战帝给他撑腰，总不会出现以大欺小的情况。
　　如果是同级别的，陆缘表示他能打十个。
　　所以他一点都不怕有人来挑衅。
　　结果陆缘等了半天，发现大多数之前冰冷看着他的青年男子，都没有进一步行动。
　　有几个和自己的下属或者是小弟之类的交流了下之后，他们的下属小弟离开了会场，没多久又回来了，凑到他们身边说了几句话。
　　然后这些青年男子看向陆缘的表情就变得审视了起来。
　　陆缘估计他们是去查他的信息去了。
　　没人动手，陆缘觉得有点小失望，有人来给他装个逼多好。
　　不过想想也是，都是有头有脸的人，在这样的晚宴上动手，只能是自己掉价而已。
　　陆缘也不意外。
　　就在这时，会场突然微微躁动了起来，不少人转头看向了入口处。
　　陆缘和杨平也是有些好奇的看了过去。
　　然后，陆缘瞪大眼睛，有些愕然。
　　在入口处，一个紫发少女走了进来，精致的小脸，白色的公主礼服，那熟悉的卡姿兰大眼睛。
　　陆缘嘴角抽动了下。
　　好家伙，艾米？！
　　这家伙怎么也来了？
　　在艾米的身后，还有穿着紫色礼服，脸上带着温和笑容的王灵灵。
　　艾米仿佛童话里的公主一般活泼可爱，吸引了会场里的目光。
　　“这位是谁？美貌上可以和帝国的明珠相比了吧？”
　　“唔……好像是天罗战帝家的小公主。”
　　“原来是阿尔盖比家族的人？难怪是那一头紫色头发。”
　　“我好像在哪里见过这小丫头……啊，我想起来了，这不是那个和陆缘一起坑杀天生王者的小丫头么？”
　　“……”
　　众人窃窃私语。
　　一个穿着白色礼服的英俊男子看着艾米，目光闪动：
　　“这位是……天罗城的小公主吧？没想到竟然长得这么可爱动人了。”
　　在他的边上，一个男子开口道：
　　“殿下，舞会的时候您可以请她跳舞，若是天罗战帝愿意站在我们这边，对于我们来说，是一个强大的助力。”
　　英俊男子点了点头：“嗯。”
　　另外一侧，一个红发少年看到艾米，微微愣了愣：
　　“是她？”
　　随后他又看了一眼陆缘，露出了一丝恍然之色：
　　“难怪了……”
　　众人窃窃私语的时候，艾米正偷偷看着各种甜点，边上的王灵灵就在观察着周围环境了。
　　在看到陆缘之后，王灵灵愣了下，随后她嘴角扬起，露出了一丝温柔的微笑。
　　陆缘：“……”
　　他看到王灵灵的笑容就有点慌。
　　边上的杨平则是忍不住站直了身体。
　　“缘哥缘哥！你看那个穿紫色衣服的大美女是不是在看我？！”
　　陆缘：“……”
　　他有些无语的看了一眼杨平，拍了拍他的肩膀：“保持这股自信。”
　　而远处的王灵灵则上前一步，轻声对着艾米开口道：
　　“大小姐，陆缘公子也在。”
　　“嗯？！”
　　正想着等下先吃什么甜点比较好的艾米突然一愣，抬起头，紫色的大眼睛和陆缘对视在了一起。


第一百九十二章 你们没有一个是无辜的
　　然后在众人的注视下，艾米笑嘻嘻的向着陆缘跑了过来。
　　“大骗子，你怎么也在这里？”
　　陆缘笑了笑：“这应该是我问你才对，你怎么来了？”
　　“不是丰收日嘛，跟我妈妈一起过来的，她好像过来有事情。”
　　艾米笑着解释道。
　　“原来是这样。”
　　陆缘微微点了点头。
　　边上的杨平人僵住了。
　　他之前还以为王灵灵在看他，现在看来，果然，特么在缘哥边上，他完全没存在感好吧？
　　太难了。
　　而会场里不少对艾米有想法的青年男子此刻都是脸色难看。
　　特么李家千金和你有关系就算了，为什么阿尔盖比家的小公主也特么跟你有关系？
　　如果不是不少人趁着机会让人去了解过陆缘，他们还以为陆缘是个软饭王呢。
　　此刻不少青年男子看着陆缘的眼神更加冰冷了。
　　不过，在了解过陆缘的情况之后，他们也知道，陆缘虽然没有什么家世，但是天资极高，刚入学两个月时间在红枫帝国天才营就能排第二名，未来可以说有极高概率成为战帝，甚至战帝之上也未必就没可能了。
　　对此，他们也知道红枫帝国不会放任他们对陆缘做什么的。
　　更何况，现在看李家千金和阿尔盖比家的小公主和陆缘的关系，恐怕暗影战帝和天罗战帝也未必看着陆缘被人欺负。
　　他们想要做什么，自然得掂量掂量。
　　最终他们还是选择忍一手。
　　几人聊着天，时间过得很快。
　　没多久，麦格也过来了。
　　等天色黑下来之后，整个皇宫灯火通明，桌上摆满了各种美食和美酒，让贵宾自由选择。
　　整个会场上，众人也在两两三三在交流。
　　这在种整个红枫帝国，甚至整个大启星都算得上高端的晚宴，本身的目的就是发展人脉，开发合作关系。
　　美食再好吃，几乎所有人也都是浅尝辄止，基本都是在聊着天。
　　也有年轻俊彦来找艾米聊天，可惜艾米的心思都在各种甜点上面，基本都是王灵灵在打发。
　　虽然陆缘之前就知道王灵灵的能力很强，但是每个想要来交流的年轻俊彦最终都在王灵灵温和的话语中被带偏了，最终满脸笑容的走开。
　　陆缘越来越觉得王灵灵大概是陆缘接过的女孩子里最黑心的一个。
　　他甚至怀疑王灵灵是不是有什么洗脑的战技了。
　　也有天才营的学员和一些美丽的少女找陆缘聊天，陆缘也只能笑着接话。
　　好在有王灵灵帮忙，不然陆缘一个人还真吃不消这种场景。
　　边上的杨平和麦格倒是因为和陆缘在一起，和一些年轻男女聊得很开心。
　　没过多久，李青禾回来了，和李青禾一起过来的，还有霜月以及丽贝卡。
　　霜月穿着简单的绿色礼服，款式很奇特，应该是精灵的特色礼服了，有点像是长袍。
　　但是毕竟人长得好看，就算穿着长袍，霜月依旧极为美丽，而且还多了几分高贵的气质。
　　在边上的丽贝卡穿着米色的礼服，她的脸上带着苦恼之色，有些不舒服的用手不断动着礼服有些勒紧的袖子。
　　显然，她也不喜欢穿礼服。
　　三人回到会场，顿时就将会场众人的注意力吸引了过去。
　　但是在看到这三人来到陆缘边上的时候，一个个王国的王子，大家族的继承人此刻都是脸色漆黑。
　　特么的……
　　他们想打人了。
　　在找到陆缘之后，三人自然看到了陆缘边上的艾米和王灵灵，李青禾微微挑了挑眉，眼中闪过一丝惊讶，露出了一丝笑容：
　　“缘弟弟，这是阿尔盖比家的那位小公主？”
　　陆缘笑着点头：“对啊，青禾姐，我应该和你说过，艾米・阿尔盖比，这位是王灵灵，艾米的管家？”
　　陆缘毕竟和艾米好歹也算是好友，在之前和李青禾聊天的时候，倒是也聊到过。
　　只是陆缘没想到，艾米今天竟然会来红枫帝国。
　　艾米也是瞪大眼睛看着李青禾，眼中带着一丝好奇之色：
　　“这位姐姐你就是李青禾姐姐是吧？大骗子跟我说过你。说你是他最亲近的人。”
　　陆缘：“？？？”
　　他嘴角一抽，他虽然是说过这话，但是艾米这混蛋竟然在这里说出来？！
　　其他几人此刻看着陆缘都是眼神有点古怪。
　　陆缘感觉贼尴尬。
　　李青禾挑了挑眉，笑了起来，挽住陆缘的手臂，注视着陆缘：
　　“嗯？原来缘弟弟是这么说我的？”
　　艾米点了点头，还要说话，陆缘拿起一个草莓蛋糕，往艾米的嘴里一塞，艾米的脸马上就鼓了起来，他微笑道：
　　“艾米，这蛋糕很好吃，你多吃点！”
　　艾米眼睛一亮，满意地点了点头，有些含糊不清：
　　“是不错诶！”
　　丽贝卡脸色诡异的看着陆缘：
　　“阿缘，艾米之前好像有什么话想说诶？”
　　“没有！肯定是你看错了！”
　　陆缘瞪了一眼丽贝卡，丽贝卡顿时怂兮兮的缩了缩脖子：
　　“哦。”
　　霜月看了看陆缘，又看了看李青禾，嘴角露出了笑容。
　　“你们的关系比我想的更好嘛？”
　　李青禾也是笑眯眯的看着陆缘：
　　“缘弟弟？你有什么想说的吗？”
　　陆缘干咳一声，开口问道：
　　“你们怎么出来了？没有和导师还有听雪一起出来吗？”
　　李青禾似笑非笑的看着陆缘，不过也没有追根到底。
　　她笑着开口道：
　　“晚宴马上要开始了，她们是公主，当然要最晚出来，我们就先出来了。”
　　陆缘有些恍然，这时总城堡的大门打开，一头灰白短发，长相英俊，年龄看上去不算太小的红枫皇帝从城堡内走了出来。
　　他的脸上带着温和的笑容，声音响起：
　　“欢迎诸位来参加红枫皇室举办的丰收日晚宴，旧的一年已经过去，我们心怀感激，在新的一年里，希望诸位能有新的收获。我就不多说什么了。希望大家能有一个愉快的夜晚。”
　　红枫帝国话音刚落，乐队开始奏乐。
　　乐队里的都是整个红枫帝国最为有名的音乐大家。
　　被红枫皇室邀请来丰收日晚宴，对于他们来说，自然是一种难得的荣耀。
　　所有人都极为认真的演奏。
　　就在这时，整个会场一滞，所有人都沉默了下来，看向了红枫皇帝身后的大门。
　　司听雨，司听雪走了出来。
　　司听雨一头金发，有着金红色的眸子，身材高挑火爆，穿着金红色的礼服，看上去华丽却又不俗气，仿佛高贵的女王。
　　而司听雪穿着冰蓝色的礼服，和那冰蓝色的长发相衬托，那绝美的俏脸面无表情，看上去仿佛冰雪精灵。
　　两人出现，气氛沉寂了会之后，众人窃窃私语了起来。
　　陆缘听到的全是对两人的赞叹。
　　在场几乎所有年轻男子的眼中都是闪动起了热切的光芒。
　　艾米嗷的一口把一块奶油蛋糕塞进嘴里，小嘴鼓的圆乎乎的。
　　她看着司听雨和司听雪，也是忍不住有些惊叹：
　　“这两位公主殿下好漂亮哦。”
　　陆缘笑着点头。
　　李青禾笑眯眯的捏了捏艾米的小脸，轻声开口道：
　　“艾米也很漂亮的。”
　　陆缘不知道为什么，李青禾好像很喜欢艾米。
　　艾米双手叉腰，有些得意的点头：
　　“那当然！本小姐也是大美女来着。”
　　虽然她说的没错，但是陆缘还是觉得这家伙好自恋。
　　不像他，他虽然知道自己长得很帅，但是从来不说出来。
　　红枫皇帝看着两个公主，眼中也浮现出了骄傲之色。
　　对于他来说，公主和皇子有不少，但是能拥有如此出色外表，又继承先祖的超凡基因，拥有极为强大天赋的，也就只有司听雨和司听雪这两位最让他骄傲的女儿了。
　　随后红枫皇帝眼中闪过一丝无奈之色。
　　不管是司听雨还是司听雪，两人到现在都还没订婚，这已经快成为他的一块心病了。
　　以两人的天赋实力，红枫皇帝自然不可能让两人嫁到别的国家去，只能是入赘。
　　对于他来说，只要她们两个喜欢，天赋不差，那都可以。
　　但是她们两个偏偏到现在一个都没看上。
　　前几天有这么多各个国家的年轻俊彦来想要和她们见见面，聊聊天，她们倒好，直接逃了。
　　偏偏他又没办法。
　　这就很无奈了。
　　他作为一位战皇，头发都要急秃了。
　　红枫皇帝不再想这让人头大的事情，和自己的皇后随着音乐跳起了开场舞。
　　开场舞之后，一对对男女也翩翩起舞了起来。
　　一个个年轻俊彦开始去邀请司听雨和司听雪跳舞。
　　当然，不出红枫皇帝所料，全部都被拒绝了。
　　红枫皇帝看在眼里，苦在心里。
　　拒绝了一批又一批的年轻俊彦之后，司听雪和司听雨似乎觉得有些麻烦了。
　　她们直接起身去了别的地方。
　　不少人的目光随着她们移动，在看到她们去的方向之后，基本所有人都没有意外。
　　毕竟，李青禾和霜月与司听雨的关系一向很好，他们还是知道这个事情的。
　　不过，在看到几个女孩子中间的陆缘的时候，不少年轻人咬牙切齿，满脸愤怒。
　　特么，怎么又是他？！
　　怎么哪里都有他？？
　　而红枫皇帝看着陆缘，微微愣了下。
　　对于陆缘，红枫皇帝自然也是认识的，想到司听雪在兽潮的时候和陆缘一起并肩作战，他目光闪动了起来。
　　如果是陆缘的话，那倒是真可以。
　　毕竟，他的天资极高，未来甚至有希望成就战帝，甚至可能超过战帝。
　　让听雪和他在一起，对司家显然是有好处的。
　　而且，红枫皇帝对自己女儿很了解。
　　他也从来没见过司听雪和哪个男孩子走的这么近。
　　最起码，司听雪应该不讨厌这个陆缘。
　　这样的话，那就是有希望了啊。
　　红枫皇帝笑到这里，嘴角微微扬起一丝微笑，心情稍微好了一点。
　　但是看到边上的司听雨之后，他的心情又变差了。
　　司听雪还好，那接下来的司听雨呢？
　　红枫皇帝心里又叹了口气。
　　而在陆缘几人所在的位置，自然也是有人来邀请人跳舞的。
　　毕竟，这里的都是些天赋不错，家世也很好的少女。
　　如果能得到她们的青睐，对于普通人来说可以少奋斗好多年。
　　对于大家族的子弟来说，也是极大的助力。
　　更何况她们本身就美貌？
　　舞会刚一开始，就有一个金发男子走了过来，彬彬有礼地微笑道：
　　“丽贝卡小姐，我能请你跳支舞吗？”
　　丽贝卡正偷偷看着艾米，有些想捏捏她的小脸又害怕被骂，听到这话，她整个人吓了一跳：
　　“我？”
　　“是的，丽贝卡小姐？”
　　丽贝卡紧张的看了看周围，随后一把把陆缘拉了过来：
　　“我、我有舞伴了。”
　　陆缘：“？？？”
　　他有些懵逼的看着丽贝卡，这事情她可没说过。
　　丽贝卡可怜兮兮看着陆缘，传音道：
　　“阿缘！救我！看着我带你赢了这么多局游戏的份上！”
　　陆缘传音：“把你的那件神器武器送给我。”
　　“可恶，竟然趁火打劫！……行！”
　　丽贝卡有些不满的传音道。
　　陆缘嘴角扬起，看着金发男子，一脸歉意：
　　“不好意思，丽贝卡是我的女伴。”
　　金发男子脸色一僵，干笑了下：
　　“我知道了。”
　　金发男子离开之后，又一个黑发男子走了过来：
　　“李青禾小姐，我能请您跳支舞吗？”
　　李青禾似笑非笑的看着黑发男子，随后指了指陆缘：
　　“那你得问问我的男伴了。”
　　“额？！”
　　黑发男子一脸懵逼的看向陆缘。
　　他之前可是看到丽贝卡说陆缘是她的舞伴的吧？！
　　陆缘笑了笑：“不行。”
　　黑发男子脸色一僵，默默转身离开。
　　黑发男子离开之后没多久，又一个头发更长一点的黑发男子走了过来。
　　“霜月殿下，我能请你跳支舞吗？”
　　霜月一脸遗憾：“很遗憾，我有舞伴了。”
　　她笑着指了指陆缘。
　　陆缘一脸无语，这些人之前晚宴的时候是怎么拒绝的？
　　怎么这次都拿他当挡箭牌？
　　他感受到了浓浓的恶意。
　　陆缘也是无奈开口道：
　　“对没错，就是我。”
　　这黑发男子握紧了拳头，冷冷看着陆缘。
　　就在这时，李青禾眯起了眼睛，眼中有一缕黑色流光浮现。
　　似乎感受到了什么，黑发男子一僵，干笑了下：
　　“原来如此，我知道了。”
　　又过了一会，就连艾米也有人邀请跳舞了。
　　可惜艾米正在吃甜点，听到没听清楚，最终还是王灵灵笑眯眯的指了指陆缘：
　　“这是我家大小姐的舞伴。”
　　陆缘面无表情，反正虱子多了也不怕痒了。
　　他已经能感受到周围各种刺目的目光了。
　　陆缘看着几人，有些无语道：
　　“如果我被人套麻袋的话，你们几个人没有一个是无辜的。”
　　李青禾挽住陆缘的手臂，目光扫过众人，笑着开口道：
　　“谁敢对你动手？”
　　霜月也是露出了一丝微笑：
　　“缘弟弟放心好了，不会的。”
　　丽贝卡看着陆缘，笑道：
　　“我听家里老爷子说了，他说他很看好你呢，有什么事情你可以和他说。”
　　艾米也是点了点头：“你不是见过我家太爷爷了吗？本小姐会罩着你的，放心好了。”
　　然后司听雨和司听雪就过来了。
　　众人吃吃喝喝聊聊天，很快就到了晚宴结束。
　　期间，陆缘和几人倒是真的一人去跳了一支舞，算是完成了任务。


第一百九十三章 争端渐近，猎杀名单
　　在丰收日晚宴结束没多久，又到了开学的时间。
　　回到了学校，刚一进宿舍，陆缘就看到司听风三人也在。
　　司听风看着陆缘，脸色有点古怪。
　　陆缘发现司听风的眼神，有些疑惑道：
　　“怎么了，听风学长。”
　　司听风脸色古怪道：
　　“在丰收日晚宴之后，我父皇老是向我询问你的消息，听他的意思，好像有可能……咳……”
　　陆缘有些疑惑：“有可能什么？”
　　“我觉得我父皇有可能让你做驸马，他好像觉得你和九皇妹有关系。”
　　陆缘：“？？？”
　　他一脸懵逼，什么鬼东西？
　　见陆缘一脸懵逼，司听风也是干咳一声，开口道：
　　“当然，这仅仅只是我父皇的想法而已，他都没和我九皇妹说，也就只是找我问过而已。”
　　陆缘点了点头：“原来如此。”
　　司听风拍了拍陆缘的肩膀，满脸笑容：“阿缘，加油，我看好你！”
　　陆缘笑了笑：“多谢听风学长了，你如果感兴趣的话，不如去问问听雪的意见。”
　　司听风干咳一声：“那就算了。”
　　他现在可能都已经不是司听雪的对手了，如果让司听雪恼羞成怒，司听风感觉自己人都要完了。
　　之后，几人聊了会天，说了下晚宴之后假期的活动，然后各自回到自己房间去了。
　　房间有贝基收拾，陆缘倒是不用费心再收拾房间。
　　回到房间之后，他就直接进入了起源之地。
　　假期的时候，陆缘可是一次都没进过起源之地。
　　回到了练武馆的重力室，陆缘有种像是回家的感觉。
　　他开始认真修炼。
　　四十四天之后，陆缘离开起源之地。
　　司听雨给陆缘发了消息，要去起源之地，这一周不需要去找她练习钢体了。
　　陆缘只好自己修炼了。
　　四天之后，陆缘再次回到了起源之地。
　　在起源之地待了四十天，陆缘总算是将机械掌控基因淬炼到了圆满。
　　和陆缘之前猜测的差不多，花费了接近一百五十万的五阶灵晶。
　　到现在为止，陆缘已经将两个王级基因淬炼到了圆满，只剩下最后的空间传送。
　　只需要将空间传送淬炼到圆满，就可以突破了。
　　陆缘稍微休息了一天，找艾米一起去游乐园玩了下，然后继续修炼。
　　随着机械掌控基因的淬炼度达到了圆满，陆缘在起源之地可以待的时间变成了四十八天。
　　又修炼了一个星期之后，陆缘才离开了起源之地。
　　这一次，司听雨已经回来了，陆缘去了她那里修炼钢体。
　　到了现在为止，陆缘将钢体的防御增幅提升到了接近两倍的程度。
　　到了这个阶段，陆缘想要继续提升，难度就变得很大了。
　　不过，陆缘也不急，能提升一点是一点。
　　晚上司听雪照例跑过来蹭晚饭。
　　桌上，司听雪看向陆缘，轻声开口道：
　　“有个事情，想和你说一下。”
　　陆缘有些疑惑：“什么事情。”
　　“是关于学校新出的猎杀狗头人天才的任务的。”
　　陆缘一愣，有些疑惑：“猎杀狗头人天才的任务？什么时候出的？我怎么不知道？”
　　司听雪微微皱眉，瞪着陆缘：
　　“你平时不看学校网站的任务区吗？”
　　陆缘嘴角一抽：“不看。毕竟任务不是为了赚学分嘛？我有别的办法赚学分，平时时间都拿来修炼了。”
　　司听雪：“……”
　　她沉默了。
　　就连司听雨也是忍不住笑了笑：
　　“关于这个任务，可能和你们有关。”
　　“和我们有关？”
　　陆缘有些惊讶。
　　“嗯，还记得我之前跟你说的冰脉星的事情吗？”
　　司听雨脸色严肃了起来。
　　陆缘目光一闪，点了点头：
　　“嗯，你说和狗头人争夺冰脉星？”
　　之前陆缘还有些担心马上就要让他们和狗头人天才一战呢，结果陆缘等了一个多月都没等到开战，如果不是司听雨现在提起来，陆缘都忘掉这个事情了。
　　他微微皱眉看着司听雨：
　　“难道要开始了吗？要红枫帝国天才和狗头人天才一战？”
　　司听雨脸色沉凝，开口道：
　　“应该快了，以现在的交涉趋势看，用不了多久，就会有结果，最终大概就是我们红枫帝国的天才和狗头人天才交战来决定归属权。”
　　听到这话，陆缘脸色也严肃了起来，点了点头。
　　司听雪开口道：“其实学校关于猎杀狗头人天才的任务，也是和这有关系。”
　　陆缘听到这话，露出了一丝恍然之色：
　　“你的意思是，猎杀狗头人天才，让他们从起源之地死出去，那接下来一段时间就无法继续在起源之地修炼了，对我们来说是一件好事？”
　　毕竟，到了三阶这个阶段了，一次进入起源之地可以呆上四十八天。
　　这时间比起在现实世界多得多了。
　　如果真的死出去的话，以三阶基因战士的实力来算，恐怕要好几个月，甚至一年不能进起源之地了吧？
　　这影响可太大了。
　　想到这里，陆缘微微皱眉：“如果是这样的话，那为什么不让强者去猎杀呢？”
　　司听雨摇了摇头：
　　“这是起源之地的潜规则，不管是什么情况，不能对小辈出手，若是所有强者都对小辈出手的话，那所有人都不需要发展了，整个起源之地的秩序就彻底乱了。”
　　陆缘恍然点了点头。
　　想想也是，毕竟如果战帝出手的话，就算再天才，三阶的战将恐怕也绝对逃不了的。
　　如果强者出手，能无声无息击杀天才小辈那就算了。
　　问题是，在起源之地，死亡之后也就是回到现实世界，虚弱一点而已。
　　根本做不到无声无息。
　　每个种族都有自己的强者，你们种族的强者不讲武德，偷袭小辈，那我们自然也就不讲武德了。
　　那到时候大家都不要玩了。
　　这对谁来说都不是好事。
　　进起源之地本来就是为了发展的，这么玩还发展个屁啊。
　　“如果我们都是小辈出手的话，那就算是猎杀了他们狗头人的天才，阻挠了他们修炼，他们狗头人就算再愤怒也没办法说什么。”
　　司听雪淡淡开口道。
　　“确实如此，用不了多久，我们就要开始冰脉星归属权的争夺战了。如果他们不能进入起源之地，或许就只有几天时间修炼提升，如果他们能进入起源之地，或许就有几个月时间。所以像学校会发布这样的任务，就是为了阻杀狗头人的天才。我想，狗头人那边应该也会有类似的举措。”
　　司听雨点了点头。
　　陆缘闻言，微微眯起了眼睛，点了点头：
　　“原来如此。”
　　司听雪看着陆缘：
　　“所以我希望和你组队，我们一起去猎杀狗头人的天才。”
　　陆缘想了想，随后点了点头，笑道：
　　“也可以。”
　　虽然陆缘如果自己修炼的话，对他来说提升肯定不小。
　　但是毕竟这关系到国家资源问题，陆缘也没办法只顾自己。
　　如果把狗头人天才全部都猎杀一遍的话，那对他们红枫帝国来说显然有很大好处。
　　以他现在的实力，只是去猎杀狗头人天才，也不会有什么危险。
　　随后陆缘想到了一个很严肃的问题。
　　他的脸色古怪：
　　“我都不知道要去暗杀谁啊？毕竟我对狗头人一点都不熟悉。”
　　陆缘之前接触狗头人还是在沙岩城的时候？
　　他就记得那些家伙总想抢他东西来着，然后被他反杀了。
　　司听雨微微一笑：
　　“我这里有狗头人天才的名单。是刻录了领主级和王者级以上基因的天才。年龄都是在二十岁以下，修炼都是在三阶以上的。”
　　陆缘露出了笑容：“那就好。”
　　司听雪开口道：“你什么时候能进起源之地？”
　　陆缘看了看时间：“三天后。”
　　司听雪点了点头：“到时候我们一起进去，还有丽贝卡也一起的。”
　　“没问题。”
　　吃过了晚饭之后，陆缘回宿舍，看了看之前司听雪说的任务。
　　任务前天才刚出来，而且还是个特殊任务。
　　天才营所有学生都可以接。
　　只要击杀名单上面的狗头人天才，就有学分奖励。
　　而且学分奖励还不低。
　　最低是击杀一个三阶低级领主狗头人，给10万学分。
　　最高是击杀一个刻录王者基因的四阶高级狗头人，给足足100万学分。
　　天才营可以说是下了血本了。
　　显然，天才营也知道按照现在这个情况发展下去，接下来肯定是人类和狗头人两个种族之前天才的比试了。
　　先下手为强，赶紧把人家天才从起源之地搞出来，是有好处的。
　　陆缘觉得，恐怕他们也被针对了。
　　不过，他一点都不慌，只要不是战帝亲自下场，就算是战王，对他来说也无所谓。
　　甚至，战王都不会亲自下场。
　　毕竟，对手是二十岁以下的年轻一辈。
　　陆缘看了一眼那个刻录了王者基因的四阶高级狗头人血狂牙，微微眯起了眼睛。
　　没想到狗头人里竟然还有这样的天才，二十岁以下就达到了四阶高级了，还是刻录的王者基因。
　　陆缘自己就是王者基因，自然知道想要淬炼王者基因需要花费多久时间。
　　他吸收灵力的效率可以说是很离谱了，即使如此，他淬炼一个机械掌控也花费了现实世界三个月时间。
　　能在二十岁以下提升到四阶高级，确实是个相当不错的天才了。
　　恐怕是天生传承者。
　　红枫帝国二十岁以下，好像也没有这么强的天才啊。
　　天才营第一名的苏旭，现在已经是六年级，就算他十六岁觉醒，到现在也二十二岁了。
　　二十岁以下，天赋最高的应该是司听雪，天生领主。
　　而且司听雪才刚十七岁，还差了两三岁呢。
　　如果给司听雪两三年时间，未必就不如这个四阶高级的狗头人王者了。
　　陆缘目光闪动，看着这个名为血狂牙的名字，思考着问题。
　　不知道能不能把这家伙给弄死。
　　不过就算是在起源之地弄死他了，到时候冰脉星争夺的时候，还是会碰到这家伙吧？
　　陆缘感觉有点头疼，先去试试看他的斤两再说吧。
　　将狗头人名单给记录下来，陆缘关闭了光脑。
　　他躺在床上，思考着对策。
　　他现在的修为想要在短时间内提升上来还是有点难度的。
　　出了修为，对于战力提升最大的，当然就是基因武装。
　　他眯起了眼睛，看着进化立方。
　　现在进化立方已经可以进化基因武装了。
　　来试试看。
　　陆缘在自己的战纹空间里找了找。
　　随着他修为的提升，之前的雷霆暴怒基因武装已经不太适合他了，他可以加持更强的基因武装。
　　因为在艾尔机械遗迹核心区域有不少收获，陆缘此刻的三阶王者级基因武装也有不少
　　他翻了个遍之后，总算是找到了适合他使用的基因武装。
　　战甲是一套通体漆黑的重甲。
　　名为黑暗收割者战甲。
　　除了自身拥有强大的防御能力之外，加持之后主要提升力量和体魄，次要提升敏捷，小幅度提升精神能力。
　　除此之外，这黑暗收割者战甲还有一个名为黑暗收割的奇特战技。
　　在击杀了一个生命之后，黑暗收割者战甲会吸收灵魂之力储存起来，当释放灵魂之力的时候，可以在自身加持的基础上，再次提升五成左右的加持增幅。
　　可以说是极为强大的战技了。
　　这黑暗收割者战甲是三阶100％淬炼度的基因武装。
　　陆缘现在可是有两个圆满级别的王者级基因，再加上他自身的肉身足够强大，加持这套装还是十分轻松的。
　　游刃有余。
　　至于武器，陆缘选择的是一柄血红色的重剑，名为血色风暴重剑。
　　主要提升力量和敏捷，次要提升体魄和精神。
　　同样也是三阶100％淬炼度的基因武装。
　　如果灵力输入之后，可以激发重剑中的战技，血色风暴。
　　可以在陆缘周围形成四道重剑剑影，每次挥舞都仿佛剑刃风暴一般。
　　这也是陆缘威力弥补自己的攻击范围不足。
　　可以说是相当不错的武器。
　　陆缘加持了之后，发现自己竟然还有富余，可以加持其他基因武装。
　　他想了想，觉得自己的爆发能力还是有所欠缺。
　　最终，陆缘选了一个王者级的纹章，名为战徒纹章。


第一百九十四章 三阶帝级武装，灵技遗迹
　　战徒纹章，不管是力量，速度还是敏捷都有一定提升，但是对于精神却没有提升。
　　毕竟是莽夫。
　　陆缘本身的精神力就已经不弱，倒是也不需要这点提升。
　　最重要的是战徒纹章激活之后，可以大幅度提升力量，速度和敏捷能力。
　　具体提升多少，看自身实力。
　　将之前加持的基因武装全部退出来，陆缘加持了这三件新的基因武装。
　　加持之后，陆缘的实力比起之前又提升了一大截。
　　接下来就是见证奇迹的时候了。
　　陆缘有些期待得使用进化立方，幽蓝色的光芒缓缓射在了其中环绕着基因链选择的血色风暴重剑上。
　　顿时，血色风暴重剑为陆缘增幅的力量不断增多，最终提升了差不多接近一倍的程度。
　　原本是王者级的血色风暴重剑，进化到了皇者级。
　　三阶皇者级的基因武装！
　　若是正常情况，是不会存在这种强大的基因武装的。
　　和基因战士不断刻录基因不一样，凶兽的基因是天生的，拥有皇级基因的凶兽，最弱都是四阶。
　　三阶凶兽根本不会掉落皇级基因武装。
　　但是，在进化立方下，这种不可能化作了可能。
　　最为神奇的是，进化为皇级武装之后，这血色风暴重剑加持之后带来的负担和王级的时候是一样的。
　　也就是说，陆缘不会因为加持进化之后的皇级基因武装而超负荷。
　　对于陆缘来说，这是极好的消息。
　　唯一有点不太妙的就是，进化需要消耗的灵力不少。
　　虽然不像进化超凡基因花费那么多，但是血色重剑进化，也足足花费了陆缘差不多一百万三阶灵晶，也就是一万的五阶灵晶。
　　好在陆缘之前拍卖的宝物基本都没出去了，他现在进化立方里充值了差不多一亿五千万五阶灵晶，倒是不用担心灵晶不够。
　　另外就是，只要这进化之后的基因武装脱离了陆缘的基因链加持，那就会退变回原来的样子，这也有点坑爹。
　　如果不退变的话，陆缘感觉自己可以随便进化基因武装去卖了。
　　陆缘又把黑暗收割者战甲和战徒纹章也进化了。
　　将三件基因武装进化到皇者级之后，陆缘的各方面属性比起之前提升了接近一倍。
　　陆缘想了想，打算试试看能不能继续进化。
　　如果把皇级基因武装进化到帝级的话，那提升应该会更大才对。
　　陆缘意念一动。
　　顿时，幽蓝色光芒再次融入了基因武装之中，进化开始了。
　　陆缘心情极为激动。
　　仅仅只是三阶，却加持了帝级武装，还是三件！
　　这是什么概念？
　　陆缘觉得自己好像有点无敌了。
　　这次进化的时间很久。
　　直到外面天色都亮了，进化才完成。
　　每一件皇级基因武装进化到帝级，足足消耗了陆缘十万的五阶灵晶。
　　但是效果是极为显著的。
　　和皇级武装相比，帝级武装的增幅提升了差不多四倍左右。
　　陆缘感觉仅仅只是这三阶基因武装带来的增幅效果，都已经比陆缘全身所有的超凡基因带来的增幅效果更强了。
　　就很离谱。
　　要知道，超凡基因的增幅效果比起同级别的基因武装是远远超过的。
　　可想而知帝级基因武装的强大。
　　陆缘觉得自己现在的实力，比起修为比他高一个大阶段，同样是刻录了王者基因的天才都要强了。
　　当然，如果对方也加持了帝级基因武装的话，就当他没说。
　　陆缘有些犹豫，想要尝试下能不能继续进化到圣级。
　　如果真的可以的话，陆缘觉得自己现在的实力，就算是那个血狂牙，应该也能随手碾压了。
　　不过，进化到帝级就需要足足十万五阶灵晶了。
　　那进化到圣级，不得需要百万五阶灵晶？
　　这都比淬炼一个王级基因更贵了。
　　陆缘有点不舍得。
　　陆缘想来想去，最后还是一咬牙，打算进化了试试看。
　　陆缘意念一动，想要继续进化三件基因武装。
　　然而进化立方却没有动静。
　　陆缘一愣，这是无法继续进化？
　　陆缘有些疑惑，是因为进化立方只能进化到帝级？
　　还是因为王级的基因武装最多也就进化两个等级？
　　还是因为别的什么原因？
　　陆缘有些不太明白。
　　进化立方也无法给陆缘解释。
　　陆缘的倾向是进化立方可能蜕变程度还不够。
　　毕竟，这次蜕变之前，进化立方都无法进化基因武装的。
　　现在可以进化了，或许也有局限。
　　如果再次蜕变的话，或许就可以进化到圣级，甚至是神级？
　　当然，这仅仅只是陆缘的猜测。
　　具体是什么原因，陆缘也不知道。
　　不过，能把基因武装进化到帝级，已经很不错了。
　　三阶的帝级基因武装，陆缘觉得给基因战士带来的增幅恐怕比四阶的王级基因武装还要强一点。
　　最重要的是，加持之后不需要更多负担，不然的话，他估计自己都加持不上一件三阶帝级基因武装。
　　随后，陆缘又看向了在基因链一侧漂浮的另外一个东西。
　　黑熊一号。
　　他想了想，打算将黑熊一号也进化一下。
　　意念一动，进化立方有幽蓝色光芒流转，笼罩了黑熊一号。
　　随后，进化开始了。
　　等到幽蓝色光芒消散的时候，黑熊一号已经进化成了三阶的战斗飞梭。
　　和基因武装一样，外表没什么变化，但是内在却完全不一样了。
　　最高速度提升到了30倍音速，防御和攻击能力达到了差不多三阶王者的程度。
　　这种灵物的进化消耗比起基因武装还来得大。
　　仅仅只是从二阶进化到三阶，就消耗了陆缘差不多20万的五阶灵晶。
　　陆缘想了想，打算再次进化一波。
　　结果发现又无法进化了。
　　不过陆缘也没太在意，30倍的音速，已经超过了大多数王者的速度了。
　　如果陆缘要逃命的话，肯定是用空间传送，不会用黑熊一号。
　　这只是个代步工具而已。
　　……
　　两天之后。
　　起源之地，白光一闪，陆缘出现在天罗城练武馆外。
　　他刚习惯性的想要进入练武馆，突然想起来，自己好像要和司听雪去猎杀狗头人天才的。
　　他拍了拍自己的额头，取出通讯水晶，联系司听雪。
　　司听雪的俏脸出现在通讯水晶上，陆缘笑道：
　　“我们在哪里集合？”
　　“去白云城。我们在白云城的传送大厅门口集合。”
　　“没问题。”
　　陆缘也没多问，点了点头就取出了黑熊一号。
　　然后陆缘就上了黑熊一号，来到传送大厅，传送到了白云城。
　　出了传送大厅，陆缘来到门口等待。
　　没几分钟，陆缘就看到了司听雪和丽贝卡走了出来。
　　司听雪穿着蓝色长袍，手中握着冰晶制作的法杖，而丽贝卡也是个元素系战士。
　　她穿着赤红色长袍，手里握着的法杖看上去仿佛是一个红色的木头打造的，上面有一颗红色的晶石。
　　两人一冰一火，看上去十分显眼。
　　两人也第一时间看到了陆缘，丽贝卡笑嘻嘻的跟着陆缘挥手打招呼：
　　“阿缘！”
　　司听雪点了点头。
　　陆缘笑了笑：“要去哪里找那些狗头人天才的位置？”
　　司听雪有些骄傲的开口道：
　　“只要愿意花灵晶，想要找别人的位置并不难。我收到消息，今天名单上在城外活动的狗头人天才有四个，其中有两个是四阶的，我们应该有些难处理，还有两个是刻录了领主基因的三阶圆满战士，一个叫克拉拉，另外一个叫周尔。我们今天的目标就是他们。”
　　陆缘挑了挑眉，有些惊讶的看着司听雪：
　　“没想到你准备工作做得挺充分的。”
　　司听雪闻言，嘴角微微勾了勾：
　　“知己知彼，百战不殆。”
　　边上的丽贝卡有些心疼地开口道：
　　“这些都是小雪花费了不少灵晶才弄到的情报呢。现在很多情报贩子真赚钱。”
　　陆缘有些惊讶。
　　没想到在起源之地竟然还有情报贩子。
　　不过想想也是，只要有人，信息就是有价值的。
　　他笑了笑：“那两个狗头人在哪里？”
　　司听雪目光微微闪动：
　　“克拉拉在距离血骨城三千公里外的一个冰原猎杀凶兽，另外一个周尔则是在白云城附近的一处遗迹里。”
　　“遗迹？”
　　陆缘一愣，有些惊讶。
　　“是一个开放的遗迹，里面的珍贵宝物都被强者给提前收走了，不过如果运气好的话，可能会捡到漏，这有些看运气，遗迹本身的价值不大。”
　　司听雪解释道。
　　陆缘微微点了点头，露出了恍然之色。
　　“那我们先去那个遗迹吧。”
　　陆缘笑了笑。
　　“我也是这么想的。”
　　司听雪点了点头。
　　陆缘笑道：“正好，我有战斗飞梭，可以直接过去。”
　　司听雪点了点头：“嗯。”
　　陆缘意念一动，黑熊一号出现在了街边。
　　不过白云城的战斗飞梭以及各种坐骑繁多，黑熊一号在这里倒是不怎么显眼了。
　　不过丽贝卡倒是有些好奇的看着战斗飞梭。
　　“这我之前看到过视频，是阿缘你在艾尔机械遗迹的时候用的那个飞梭吧？”
　　陆缘笑着点了点头：“对，就是那个，不过稍微让人改进了下。上去吧。”
　　三人上了黑熊一号，随后黑熊一号化作一缕黑光，向着城外飞去。
　　……
　　距离白云城数万公里之外，有一片山脉。
　　山脉之中有大量的废墟，经常有基因战士来到这片废墟，也有基因战士离开。
　　黑熊一号划过天空，来到了这片山脉区域。
　　司听雪看着不远处的山脉，目光一闪，开口道：
　　“到了，这里就是那片遗迹。”
　　陆缘有些好奇：“那个遗迹有些什么？”
　　司听雪思考了下，开口道：
　　“是一个奇特的修炼灵技的宗门废墟。里面有不少灵技，听说有强者从里面找到了帝级的灵技。”
　　陆缘有些惊讶：“帝级灵技？运气真好。”
　　灵技和战技有些类似，都是通过灵力使用的手段，不过战技是基因里附带的，算是天生就学会的能力，而灵技需要自身学习。
　　另外灵技无法带来超凡基因刻录之后的那种增幅。
　　和体术一样，也是算是提升战力的强大手段。
　　如果是帝级灵技的话，那威力和帝级战技也差不多了。
　　掌握了帝级灵技，可是相当于比别人多了一个帝级战技，虽然没有超凡基因带来的增幅，还是也算是大大提升自己的战斗力了。
　　陆缘有点羡慕。
　　不仅仅是陆缘，丽贝卡也是一脸期待：
　　“不知道这里面还有没有别的什么灵技之类的？说不定我们运气好，能碰到呢。”
　　陆缘也是点了点头：“说不定真的行。”
　　司听雪有些无语的看了一眼丽贝卡和陆缘：“别抱太大期待，这个遗迹已经存在了数十万年了，如果真的有东西，早就被人拿走了，现在来这里的人，真正获得灵技的只有寥寥几人而已，大多数人都没有收获。来这里本就是赌徒心态。”
　　司听雪眼中闪过一丝不屑：“拥有这样的赌徒心态，那个周尔似乎很一般。”
　　陆缘和丽贝卡对视一眼，都是笑了笑。
　　陆缘开口道：“那个周尔的具体位置有吗？”
　　司听雪摇了摇头：“基因战士在遗迹里本身就是时时刻刻移动的，就算是情报贩子也无法确认具体位置，我们要下去慢慢找。”
　　“那好吧。”
　　陆缘控制着黑熊一号，来到了一片废墟上空停了下来。
　　之后，三人跳下了黑熊一号，落在了废墟上。
　　陆缘将黑熊一号收起来，随后看了看周围，满地废墟，入眼全是残檐断壁。
　　丽贝卡开口道：“这里看上去像是发生过一场大战。”
　　司听雪点了点头：“嗯，应该是被灭门了。”
　　陆缘发现远处有几个卡曼人，正在翻找着什么。
　　在看到陆缘三人之后，几个卡曼人对视一眼，随后默默离开。
　　他们在废墟里寻找了起来。
　　因为这片废墟已经存在了数十万年，几乎和山脉融为一体，废墟里到处都是藤蔓和巨树，还有许多凶兽栖息。
　　这里的凶兽实力都是三阶的，正好适合三阶的基因战士。
　　也难怪这个周尔会来这里。
　　就算找不到什么灵技，也能猎杀凶兽获得灵晶之类的。
　　对于陆缘三人来说，三阶凶兽，除非是凶兽王者，不然不具备威胁。
　　他们的速度很快，在废墟之中，一片片区域寻找着目标。
　　半天之后，陆缘三人突然听到了远处传来了战斗声。
　　他们三人对视一眼，好奇跑了过来。
　　随后，他们就看到在一片废墟之中，一个身材壮硕的黄毛狗头人战士正和三个卡曼人对峙，在边上还有几具卡曼人的尸体，鲜血染红了地面。
　　三个卡曼人虽然也是三阶，但是面对这个狗头人却有些外厉内荏。
　　“狗头人！这个次元空间门明明是我们发现的！你想要干什么？！”
　　身材壮硕的黄毛狗头人露出了一抹狞笑：“干什么？当然是送你们去见你们的同伴去。”
　　他身体化作流光，向着三个卡曼人冲了过去。
　　一场屠杀。
　　而陆缘三人对视一眼，露出了一丝笑容。
　　找到了。
　　他们看过照片，这家伙就是周尔。


第一百九十五章 陷阱，惊悚的狗头人天才
　　三个卡曼人虽然也是三阶战将，但是刻录的基因十分普通，实力并不强。
　　面对着已经刻录了领主基因的周尔，根本没办法抵挡。
　　他手中的战刀化作了死神收割生命的镰刀，将三个卡曼人全部击杀。
　　看着地上的尸体，周尔不屑的冷哼一声，他转身走向了身后的一片扭曲的空间门入口。
　　在这片遗迹，有些区域是在异次元的小空间内，如果是没有被探索过的小空间的话，或许会有宝物。
　　但是如果是已经被探索过的小空间，那大概率是竹篮打水一场空了。
　　就在周尔要进入空间门的时候，突然他感受到了致命的威胁，瞳孔一缩，身体猛地向一侧扑去。
　　嗤嗤嗤！！
　　三道冰凌落在了周尔之前所在的位置，寒气四溢。
　　周尔转头看了一眼冰凌，脸上浮现出了一抹狰狞之色。
　　下一刻，他的脸色再次变化，他的身上突兀有火焰燃起，高温灼烧着他的皮肤。
　　周尔冷哼一声，灵力涌动，强行扑灭火焰，不过身上的毛发倒是被烧的有些焦黑。
　　“什么人？！”
　　周尔怒吼一声，看向了灵力波动传来的方向。
　　他手中战刀挥舞，一道足有数十米长的刀罡斩出，向着残檐断壁处斩去。
　　轰！！
　　残檐断壁碎裂，陆缘三人的身形显现了出来。
　　司听雪的身上有冰晶护盾凝聚，而丽贝卡周身也浮现出了一团团火焰之盾。
　　至于陆缘，就算站在那里，这家伙的攻击也破不了他的防御，更何况仅仅只是一些碎石溅射而已。
　　看到三人之后，周尔脸色一凝，随后露出了一抹狞笑：
　　“人类？我知道了，大启星的人。看来是来暗杀我的？”
　　司听雪脸色冰冷，一道道冰枪凝聚。
　　丽贝卡法杖挥动，一个个橙红色的火球在她身前浮现。
　　她嘿嘿笑了笑：
　　“既然知道了，那就乖乖站在那里，让我们杀了，怎么样？”
　　说话间，司听雪和丽贝卡的攻击已经射出，冰枪和火球射向了周尔。
　　周尔的身体突然加速，化作一道残影，向着一边躲去。
　　轰鸣声在他之前所在的位置响起，余波肆虐，废墟被破坏的更加严重了。
　　周尔看了一眼废墟，脸上没有丝毫惊慌之色，他嗤笑一声：
　　“真以为，我们不知道你们的想法吗？已经等你们很久了！”
　　下一刻，周尔的影子突然蠕动了起来。
　　四道影子从周尔的影子里分裂出现，随后影子中有四个狗头人缓缓浮现。
　　其中有一个是穿着黑袍，手里拿着法杖的狗头人，一个是手握长弓的狗头人，还有一个是手持巨盾穿着重甲的狗头人，最后一个是穿着血色长袍，拿着权杖的狗头人。
　　四个狗头人的气息都极为强大，其中那穿着黑色长袍，那个法杖的狗头人，气息甚至都不比司听雪来的弱了。
　　应该也是在三阶都开始刻录第一个王者基因的天才。
　　看到突然出现的四个狗头人，司听雪和丽贝卡的脸色都是一变。
　　“黑冥、从邦、幸罗、罗斯金……竟然还有四个猎杀名单上的天才？”
　　这四人，不管是谁，都是三阶，刻录了领主级超凡基因的天才，其中黑冥最后一个基因甚至刻录的王者级。
　　天赋甚至不比司听雪弱。
　　没想到，仅仅只是猎杀一个周尔，结果突然又蹦出来了四个人。
　　而且还是一个很完整的战士小队，有守护系，有强攻系，有元素系，甚至还有治愈系。
　　就是少了刺杀系。
　　司听雪和丽贝卡也不傻，显然明白，周尔本身就是诱饵。
　　狗头人现在是知道人类会去暗杀他们的天才，所以从将计就计，利用神奇的手段，将其他人藏在了周尔的影子里。
　　看到两人的脸色变化，穿着黑袍的黑冥诡异的笑了笑：
　　“我的隐匿战技还不错吧？这是给你们准备的惊喜。”
　　他的目光扫过，眼中露出了一抹冰冷杀意：
　　“没想到竟然来了三个人类天才？为了暗杀一个周尔，你们倒是挺谨慎的？还是胆小如鼠，太怕死了？”
　　几个狗头人天才都是大笑了起来。
　　边上的周尔狞笑一声：
　　“既然都知道你们人类会来暗杀我们，真以为我们毫无准备吗？既然我敢一个人出来，那肯定是不会怕你们的。现在，轮到你们乖乖受死了。”
　　司听雪清冷的小脸上带着一丝冰冷，握紧法杖，看着黑冥。
　　而丽贝卡则是向着两人传音道：
　　“小雪，阿缘！怎么办？好像被人阴了呀，我们跑吧？”
　　就在这时，陆缘突然笑了下。
　　“在我眼皮底下隐身，想要偷袭？未免太不把我放在眼里了吧？”
　　他突然快如闪电般伸手，抓向了丽贝卡的身后。
　　空气扭曲了下，一个穿着黑色皮甲，手持两柄短剑的狗头人被陆缘抓住了脖子。
　　他的眼中带着一丝惊骇之色，完全不明白自己是怎么被发现的。
　　但是他的动作极快，手中短剑带着凌厉无比的剑光，想要刺向陆缘的眼睛。
　　陆缘的速度比他更快，手指用力。
　　咔咔咔……
　　骨骼断裂之中，陆缘直接捏碎了他的脖子。
　　这狗头人的眼中带着一丝不甘和惊恐，化作了尸体。
　　陆缘随手一甩，将尸体甩在了双方中央。
　　尸体沉闷的落地，气氛一下子沉寂了一瞬。
　　黑冥五人瞪大眼睛，死死看着地上的尸体，又看了看陆缘，眼中满是不敢置信。
　　司听雪握紧手中法杖，冰冷的看了看地上的尸体，又看向了黑冥五人。
　　丽贝卡吓了一跳，死死看着狗头人刺杀者尸体。
　　虽然她时刻都开着火焰之盾，但是这刺杀者的实力显然不弱，如果被他近身刺杀的话，就算是她也是会很危险的。
　　她那橙色的眸子里浮现出了后怕之色，随后怒道：
　　“没想到你们这些狗头人竟然这么阴险！你们几个吸引我们的注意力，然后让人刺杀我们？！还说我们胆小如鼠，你们才是最阴险狡诈的吧？哼！还好我们阿缘实力强，不然真被你们得逞了！”
　　她一边说着话，一边默默往陆缘身边站了站，传音道：
　　“阿缘，还有没有什么暗杀者啊？”
　　陆缘有些无奈：“没了，放心吧，有我在。”
　　这人怂的一批。
　　而黑冥几个狗头人此刻却是脸色难看无比。黑冥死死盯着陆缘：
　　“你是怎么发现宾奴的？！”
　　陆缘一笑：“用眼睛看不就好了吗？”
　　“这不可能！宾奴的隐杀战技是领主级别的，怎么可能被发现？！”
　　手持长弓的狗头人怒吼。
　　陆缘笑了笑，也不想解释。
　　他现在两个王者基因圆满了，再加上加持了三件帝级武装，感知能力得有多强？
　　别说是领主级别的隐身战技，就算是王者级别都躲不过陆缘的感知。
　　他之前就只是看着那个狗头人鬼鬼祟祟向着丽贝卡摸了过去，他还以为谁都不知道。
　　陆缘心里有点想笑，但是他还是忍住了。
　　司听雪此刻也传音了过来：
　　“我们能打得过吗？”
　　陆缘一笑：“肯定可以，有我在。”
　　司听雪目光一闪，看了一眼陆缘，随后点了点头。
　　“好！”
　　她周身有冰雾流转，打算直接开干了，人狠话不多。
　　感受到司听雪身上的波动，黑冥五人脸色冰冷，死死盯着陆缘三人。
　　守护系狗头人战士从邦冷冷握紧巨盾，开口道：
　　“真以为你们三个，可以对付得了我们五个不成？！”
　　黑冥冰冷道：
　　“既然宾奴死了，那我们就直接上！罗斯金！”
　　站在最后穿着血色长袍的罗斯金点了点头，他手中的权杖挥舞。
　　下一刻，一缕缕血光融入了五人的体内。
　　五人周身有一缕缕血色光芒浮现，气息暴涨一大截。
　　这显然是增幅类型的战技，而且还是全体增幅。
　　陆缘忍不住有些惊讶的看了一眼罗斯金。
　　这种战技可以说是很珍贵的。
　　而从邦怒吼一声，手中重盾之上有一道道漆黑的黑铁光芒浮现，身体化作一团流光，向着陆缘冲了过来。
　　他们都知道，陆缘恐怕是三人里最强大的。
　　在从邦之后，周尔狞笑着跟了上去。
　　而黑冥则是对着陆缘一点，一道道黑色手臂从陆缘的影子里钻出，抓住陆缘的双腿，想要将陆缘控制在原地。
　　手持长弓的辛罗则是和罗斯金对着司听雪和丽贝卡射出一道道强大的攻击战技。
　　在短短时间里，他们五人已经讨论过了。
　　陆缘实力强大，那就让黑冥，周尔和从邦三人对付陆缘。
　　其他两人则是牵制住司听雪和丽贝卡。
　　等三人把陆缘收拾了，再来对付其他两个人，那不是轻轻松松？
　　他们有自信，有刻录了王者基因的黑冥在，再加上两个刻录领主基因的圆满战将，他们三人联手，足以对付比他们强大一个甚至两个档次的强者。
　　有时候战技的配合，可以让实力倍增。
　　任何基因战士都不是全面的，总有弱点。
　　然而，他们的想法是很好，如果是面对之前的陆缘的话，那或许真有点麻烦。
　　最起码这黑影手臂能控制他一点时间。
　　可惜，现在的陆缘，实力已经不是之前可以相比的了。
　　他只是轻轻迈开步子，向前走了一步。
　　黑影里生出来的手臂就已经直接断裂了，轻松自然，一点阻拦都没做到。
　　看到这一幕，黑冥的脸色直接变了。
　　“小心！”
　　他怒吼一声。
　　能这么轻松就撕裂他的影之手，这实力和他们绝对不是一个级别的。
　　然而，他的话刚一说完，一声剧烈的轰鸣声响起。
　　陆缘不知道什么时候，已经出现在了从邦的面前，他一脚重重踢在从邦的巨盾上。
　　巨盾当场凹陷了下去，恐怖的巨力让从邦瞪大眼睛，眼中闪过一丝惊骇之色。
　　他的身体直接倒飞出去，从冲在他身后右侧的周尔身边飞过，撞碎了几面墙壁之后，落在了数百米外的地面上。
　　那壮硕的身体一动不动，已经失去了生机。
　　“……”
　　陆缘这一脚，让气氛陷入了死寂中。
　　原本正在凝聚冰枪的司听雪微微瞪大了樱色的小嘴，清冷的小脸上满是惊愕。
　　丽贝卡更是瞪大眼睛，一脸傻傻的表情。
　　四个狗头人此刻也是如此。
　　他们比起司听雪和丽贝卡更清楚从邦的防御能力有多强大。
　　即使如此，眼前这个人类，仅仅只是一脚，就把从邦给踢死了？！
　　四个狗头人都是一脸见鬼的惊悚表情。
　　冲在从邦后面的周尔此刻整个身体都因为恐惧在微微颤抖，身上冷汗直冒，他僵在原地，一动都不敢动。
　　冲上去他怕这人类直接给他一脚，退回去也怕这人类冲上来给他一脚。
　　之前从邦从他身边飞过的时候，那劲风让他稍微感受到了一点陆缘的力量。
　　他在庆幸，之前他还好不是完全跟在从邦的身后，不然的话，他可能被一起撞飞了。
　　到时候，就算不死，也得重伤。
　　黑冥死死盯着陆缘，眼中满是不敢置信，低吼道：
　　“你是什么怪物？！还是说你是伪装成三阶的？！来对我们这些小辈动手？”
　　陆缘挑了挑眉，有些疑惑的看着黑冥：
　　“脑补些什么鬼东西呢？回去之后查查我的情况不就知道了？”
　　陆缘的身体瞬间消失在原地，极快的速度在原地形成环状的气浪，随后陆缘就出现在了周尔之前所在的位置，而周尔已经直接飞了出去。
　　他的防御能力比起从邦还差一些，一击之后，他在空中就有鲜血狂喷，尸体都差点炸裂了。
　　陆缘再次消失在原地，却发现黑冥的身体化作一团白光消失不见。
　　陆缘的脚穿过白光，气劲涌出，落在了黑冥身后的废墟上，废墟仿佛被犁开了一般，出现了一道深痕。
　　陆缘看了一眼白光，微微皱了皱眉。
　　用脱离水晶了。
　　三阶的脱离水晶比起一阶二阶还要珍贵，但是对于这种级别的天才来说，还是会有的。
　　只是他们之前没想到这一点，有点失策。
　　陆缘也没在意，脱离之后，再想要进来，就得浪费四天时间了。
　　等他再进来，陆缘再杀他就是了。
　　陆缘的身体再次消失在原地，向着另外两个狗头人冲去。
　　那两个狗头人看到黑冥使用脱离水晶，显然也反应了过来，纷纷使用了脱离水晶离开。
　　陆缘踹了个寂寞。
　　他看了一眼地面，六个狗头人天才，死了三个。
　　陆缘觉得勉强也还能接受。
　　他看向了司听雪和丽贝卡，笑道：
　　“结束了。”
　　司听雪和丽贝卡此刻愣愣看着陆缘，就连平时是个冰块的司听雪，此刻都张着小嘴。
　　听到陆缘的话，两人这才回过神来。
　　她们看着陆缘的眼中满是诡异。


第一百九十六章 次元空间，帝级灵丹
　　“我知道我长得很帅，但是你们这样看着我，我会觉得不好意思的啊。”
　　陆缘笑道。
　　司听雪微微瞪了陆缘一眼：“……自恋。”
　　陆缘有些不满了：“难道我不够帅吗？你摸着良心说话！”
　　司听雪看了一眼陆缘的脸，随后移开视线，不说话。
　　丽贝卡倒是有些震惊开口道：
　　“阿缘！你好强啊！我感觉你的实力应该比那位苏旭学长更强。”
　　陆缘笑着点头：“强吗？这都是我自己努力的结果。”
　　丽贝卡想了想在司听雨的地下练武馆的修炼情景，微微点了点头，表示赞同：
　　“阿缘确实很努力呢。”
　　“先把他们掉落的东西捡起来吧。”
　　陆缘开口道。
　　此刻，三个狗头人天才的尸体已经化作白光消散，留下了一地的东西。
　　三人捡起来看了看，都是一些灵晶和凶兽材料，还有几件三阶的基因武装，都是精锐级，头目级的。
　　如果是一阶的话，精锐级武装都算是不错，但是到了三阶，精锐级武装很一般了。
　　三阶的凶兽基本都是精锐级的。
　　头目级也就那样，算不上好东西。
　　总的来说，都是些挺一般的东西，拿去卖灵晶，大概也就卖个上万三阶灵晶的样子。
　　陆缘也能理解。
　　毕竟，这仅仅只是这一次的收获而已。
　　当然，他们可能本身也没多少好东西。
　　不是所有人都像陆缘那样，拥有一整个机械世界，完全不缺资源的。
　　要知道，陆缘仅仅只是收集了十分之一的中央浮空城核心区域，所有宝物加起来，就有超过十亿的五阶灵晶了。
　　都可以和战皇相比。
　　如果一整个艾尔机械遗迹的资源全部折算的话，陆缘的财富不会比一个战帝少，甚至可能超过一点。
　　如果不是大世家子弟的话，刻录领主级以上的基因，就得拼命赚资源了。
　　如果陆缘没有掌控整个机械遗迹的话，他现在就会非常缺资源。
　　甚至比起一般的同级别天才更缺，因为他要进化基因，需要更多的灵晶。
　　只能说他自己运气好而已。
　　嗯……也不能完全说是运气吧，没有进化立方，陆缘也没办法掌控机械遗迹，进化立方这东西，就只有他一个人有。
　　将东西收拾完之后，丽贝卡看向了那个扭曲的空间门，有些跃跃欲试道：
　　“那里面是次元空间吗？我们进去看看？”
　　司听雪看向了陆缘：“你觉得呢？”
　　陆缘笑了笑：“既然来了，那当然要进去看看，或许有什么收获也说不定。”
　　“嗯。”
　　司听雪点了点头。
　　陆缘开口道：“我先进去吧，我防御强大。”
　　司听雪和丽贝卡都没有意见，她们两个都是元素系，相对于陆缘来说，小身板太脆了。
　　陆缘运转白玉灵体，又加上钢体，迈步进入了次元空间。
　　他本身拥有空间系基因，自然能感受到空间的奇特波动。
　　这个次元空间，似乎是被人开发出来，然后固定成这个样子的。
　　和艾尔机械遗迹有点类似，是一种空间伟力的运用方式。
　　视线变化，陆缘出现在了一个广场上。
　　广场前面是一座还算完好的建筑，那是用白色岩石打造出来的奇特建筑，建筑风格和红枫帝国有些区别。
　　陆缘身后，次元门波动了下，司听雪和丽贝卡走了进来。
　　两人看到这奇特的建筑，也是露出了好奇的神色。
　　“……看样子，好像是个没有被人发现过的次元空间？”
　　丽贝卡有些惊讶：“我们的运气这么好吗？”
　　司听雪淡淡开口道：
　　“不是我们的运气好，是那几个卡曼人运气好，可惜他们没有守住这份运气的实力。”
　　陆缘笑了笑：“别管谁运气好，我们进去找找看，或许有什么宝物。”
　　“嗯。”
　　三人沿着广场，向着大门走了过去。
　　进入大门之后，是一个巨大的大殿。
　　大殿两边有十多根十多人合抱的石柱支撑，最深处一具尸骸坐在精致的金属座位上。
　　这尸骸头上长着两只角，通体骨骼是白玉色的。
　　血肉在漫长的时间下已经腐朽，但是骨骼却已经散发着让人心悸的气息，完全没有在时间下腐朽的迹象。
　　事实上，到了战帝以上可以活的时间已经很久很久了。
　　就算是死亡，肉身也需要过很久才能腐朽，骨骼腐朽的需要时间自然更久。
　　显然这个尸骸生前是个大佬。
　　陆缘三人对视一眼，丽贝卡看着人类，开口道：
　　“这里应该是这位同族前辈的安息之地了，我们要不要拜祭下？”
　　司听雪轻轻点了点头：“应该的。”
　　陆缘也是笑了笑：“我们既然进来了，那必然要尊重死者。”
　　三人对着大佬的尸骸拜祭了下，随后从边上的门进入内部，去寻找宝物。
　　在大殿外面有好几间房。
　　陆缘三人一间间查看，发现大多数房间都是空的，地上有不少灰尘。
　　很快，他们来到了最深处的房间。
　　最深处是一个炼丹房。
　　中央有一个巨大的丹炉，两侧还有一排排的木架，架子上有一些丹药瓶，还有一些天材地宝。
　　不过那些天材地宝此刻都已经失去了灵气，毕竟过了许久，丹药瓶里也不知道还有没有完好的丹药。
　　看到这炼丹房，司听雪目光一闪，轻声开口道：
　　“这是炼丹房，我在一部书里看到过，利用天材地宝的方式除了制作基因药剂之外，还有炼丹，不过据说炼丹的难度比起制作基因药剂高一些，很少有种族会选择这个方式，没想到这里竟然有。这木架上应该是丹药，说不定有适合我们的，找找看。”
　　听到这话，丽贝卡眼睛一亮，露出了激动的神色。
　　陆缘也是有些好奇的看向了丹药瓶。
　　三人拿过一瓶瓶丹药。
　　他们都不需要打开丹药，拿起丹药的时候，起源之地的信息就会传出来。
　　废丹，废丹，废丹……
　　陆缘拿起来的都是废丹，显然都已经没用了。
　　就在这时，丽贝卡惊呼一声：
　　“呀！你们快来看！我这瓶丹药有用！”
　　陆缘和司听雪看了过去，发现丽贝卡手里拿着一个白色瓷瓶，脸上满是惊喜的笑容。
　　陆缘和司听雪走了过去。
　　司听雪接过丽贝卡的瓷瓶，随后她的眼睛微微瞪大，眼中浮现出了一抹惊喜之色。
　　陆缘有些好奇的看着司听雪，能让司听雪露出这么明显的喜色，看来这丹药不一般？
　　司听雪将瓷瓶递给陆缘。
　　陆缘接过瓷瓶，起源之地的信息进入了陆缘的脑海中。
　　天灵丹（帝级丹药）：服用之后，可以永久提升与灵力的亲和度，提升灵力吸收速度和利用效率，任何人一生只能用一次。
　　陆缘微微瞪大眼睛。
　　帝级丹药！
　　提升灵力吸收速度和利用效率，这就已经算是提升修炼天赋了。
　　难怪这两个家伙会这么开心。
　　陆缘心里有点小失望，对于其他人来说，这丹药很强，但是对于陆缘来说，用处其实并不算太大。
　　毕竟，他的灵力吸收速度本身就已经极快了。
　　就算再使用这天灵丹，估计也提升不了太多。
　　司听雪抿了抿红唇，看着瓷瓶，开口道：
　　“看看里面有几颗丹药。”
　　陆缘一愣，回过神来，如果丹药少的话，那就得看看怎么分配了。
　　陆缘打开瓷瓶的瓶盖，有浓郁的香味飘了出来。
　　陆缘没什么感觉，边上的司听雪和丽贝卡两人感觉自己的灵力运转速度提升了许多，心里都是震惊。
　　仅仅只是闻了一下而已，就有这样的感觉，那如果吃了之后呢？
　　两人的眼中都浮现出了渴望的神色。
　　陆缘将丹药倒了出来，发现一共有五颗。
　　天灵丹通体雪白，大概也就只有指甲盖大小，却蕴含着白色灵光。
　　“一共五颗丹药，太好了！我们三个人都可以用了。我原来还担心丹药不够呢。”
　　丽贝卡笑着开口道。
　　司听雪目光闪动，随后开口道：
　　“丽贝卡，这丹药是你找到的，我想要两颗，我一颗，给我姐姐一颗。”
　　丽贝卡一愣，随后笑着开口道：
　　“我们三个一起过来的，当然算我们三个人一起找到的。你就拿两颗吧，哦对了，阿缘你是不是也要给青禾姐？你也拿两颗好了，我反正就只需要一颗就够了，毕竟一个人只能用一颗而已。”
　　司听雪摇了摇头，开口道：
　　“就算如此，天灵丹价格也极高，我会用别的东西来补偿你的。”
　　丽贝卡一愣，随后连连摇头：“不需要啦，听雨姐对我也一向不错，这丹药对她应该有效，我当然不会小气。”
　　陆缘看着丽贝卡，笑着开口道：
　　“那我就拿两颗了。”
　　丽贝卡点了点头：“嗯。”
　　陆缘将两个天灵丹收起来，剩下三颗天灵丹，丽贝卡自己拿了一颗，然后剩下两个，递给了司听雪。
　　司听雪点了点头，接过。
　　陆缘笑着开口道：“对了，丽贝卡，我这里有一套你能用的三阶王者级基因武装，你需要吗？”
　　这天灵丹的价值极高，陆缘确实想给李青禾也拿一颗，但是如果让他就这样拿走，他自己心里也过意不去。
　　毕竟这天灵丹就算是三个人一起找到的，也应该平分才对，陆缘和司听雪拿了两颗，就丽贝卡拿了一颗。
　　应该给的补偿还是要给的。
　　陆缘甚至觉得给的有点少了。
　　三阶王者级别的基因武装确实算不错，但是也要看和什么相比。
　　这种永久性提升天赋的丹药，价值比起基因武装高太多了。
　　陆缘也只能向着现在给一点，之后再做别的补偿。
　　听到陆缘的话，司听雪和丽贝卡都是一愣，有些惊讶的看着陆缘。
　　丽贝卡惊讶道：
　　“三阶的王者级武装？！阿缘你竟然还有这样的好东西。”
　　陆缘笑了笑，取出了一套法袍和一根法杖。
　　正好是提升火焰元素的战技威力的。
　　在艾尔机械遗迹里，陆缘获得的三阶王者级基因武装可不少。
　　丽贝卡看着这套基因武装，眼中闪过一丝渴望之色。
　　倒不是说他们家买不起，白魔战帝好歹也是战帝，灵晶还是不少的，但是买得起的和适合的是两个概念。
　　三阶王者级武装本身就是三阶基因武装的极限程度了，自然珍贵稀少，只要放拍卖行里，多的是人抢。
　　丽贝卡咬了咬牙，随后接过了法袍和法杖，看着陆缘，落落大方地笑道：
　　“那我就不客气啦！”
　　“嗯。”
　　司听雪也是有点羡慕的看着法袍法杖。
　　陆缘见此，笑着开口道：
　　“我这里还有一件提升冰霜系元素战技威力的法杖……”
　　陆缘还没说话，司听雪就开口道：“我买！”
　　陆缘笑了笑：“有学分吗？用学分买？”
　　司听雪脸色一僵，红唇动了动：“……用灵晶不行吗？学分我打算用来买一个超凡基因。”
　　陆缘难得看到司听雪可怜兮兮的样子，觉得有点有趣。
　　他想了想，自己现在每个月收获的学分都有六七十万左右。
　　现在他的学分已经快三百万了，好像暂时也确实不是特别缺学分。
　　“灵晶也行吧。三阶王者级基因武装，一千万三阶灵晶。”
　　司听雪都没有还价，点了点头：“等出起源之地再交换。免得出现意外，我们死在这里了。毕竟我们要做的事情很危险。”
　　听到这话，丽贝卡一僵，连忙把刚到手还没焐热的法杖和法袍还给了陆缘：
　　“阿缘……等出去之后再给我吧。”
　　陆缘翻了翻白眼，有些无语。
　　不过两人都这么说了，他也没多说什么。
　　交易完成之后，三人继续翻找丹药，可惜没有再找到其他拥有的丹药了。
　　毕竟，帝级丹药才能经历漫长时间的洗礼，到现在还有价值。
　　这么珍贵的丹药，这里恐怕也就只有那么一瓶了。
　　找完了房间之后，司听雪和丽贝卡迫不及待想要使用天灵丹，提升天赋了。
　　陆缘倒是没什么特别感觉。
　　三人各自找了个空房间，使用天灵丹。
　　陆缘盘膝坐在房间内，使用了天灵丹之后，顿时感觉自己的身体暖洋洋的，灵力变得活跃了一点，然后就没了。
　　对陆缘来说，作用很小。
　　陆缘早就有所预料，倒也不意外。
　　在他出了房间之后，其他两人还没出来。
　　等了几个小时，司听雪和丽贝卡才陆续走出房间。
　　丽贝卡满脸笑容，就连司听雪也带着淡淡微笑。
　　显然，天灵丹对她们的用处不小。
　　“好了，我们去找那个克拉拉吧。”
　　陆缘笑着开口道。
　　司听雪和丽贝卡点了点头。
　　就在这时，司听雪突然一顿，取出了通讯水晶。
　　她看了一眼通讯水晶里传来的消息，脸色变得冰冷，周身寒气蔓延。
　　陆缘有些疑惑：“怎么了？”
　　司听雪淡淡开口道：“有两个狗头人天才在外面红枫城门外摆擂台，大放厥词，说我们红枫城没人可以与他们一战。”
　　陆缘挑了挑眉，笑了笑：“这么刚？回去看看去。”
　　“嗯！”


第一百九十七章 心腹大患
　　现实世界，血骨星。
　　一座巨大的黑色城堡内，白光一闪，黑冥的身体浮现。
　　他的眼中还带着惊恐之色，靠在床边，大口喘气。
　　平复了下呼吸之后，他的眼中光芒闪动，脸色狰狞：
　　“该死！那个人类是谁？来人！”
　　大门打开，一个狗头人走了进来，低头躬身道：
　　“大人。”
　　他目光扫过狗头人侍者，开口道：
　　“叫巴那斯爵士过来。”
　　“是！”
　　很快，一个狗头人走了进来，躬身行礼：
　　“黑冥大人。”
　　“关于人类的天才信息，查的怎么样了？”
　　“黑冥大人，已经查的差不多了。”
　　“给我看看！”
　　巴那斯取出了一个黑色仪器，递给了黑冥。
　　黑冥点开仪器，投影在光幕上。
　　一个个带着照片的人飘过，很快，他的目光定住了，看着一页资料。
　　上面是陆缘的照片，里面有陆缘的大致信息，包括陆缘在战力榜上排名，在无尽山脉做出的贡献。
　　虽然信息流于表面，但是也算是详尽。
　　黑冥看着陆缘的资料，目光闪动，有些冰冷：
　　“觉醒不到一年时间？实力竟然已经达到了这个地步吗？这混蛋……定然有不小的机缘。可恶的家伙！三个月没有去战力测试，也就是说，三个月时间，他的实力又有了巨大的提升……”
　　看到黑冥脸上冰冷难看的表情，巴那斯脸上浮现出了一抹疑惑之色。
　　“黑冥大人？这个人类有什么问题吗？”
　　黑冥回神，猛地转头看向了巴那斯，开口道：
　　“这个人类的资料不够完善！他现在的战力恐怕已经能和刻录了王者基因的战尊相比了。”
　　“什么？！”
　　听到这话，巴那斯瞪大眼睛，有些惊愕。
　　作为资料的收集着，巴那斯自然对里面的每个人的信息都了解。
　　听到黑冥的话，他有点懵逼了。
　　“黑冥大人，他的修为才三阶，真的能做到这一步吗？能和刻录王者基因的战尊一战？！”
　　“你在质疑我？”
　　黑冥冷冷看着巴那斯。
　　巴那斯一震，连忙低头：“不敢！”
　　黑冥看着陆缘的照片，脸上带着一丝冰冷之色：
　　“刚觉醒不到一年就这么强了……潜力很强啊，甚至有冲击天骄榜的资格了这人类……现在就这么强，未来必定是我们的血骨狗头人的心腹大患！之后得多关注这个人类了。”
　　巴那斯思考了下，开口道：
　　“大人，只要能给出价格，我们可以请天骄榜上的人出手。这是符合潜规则的。”
　　“嗯？这算是一个办法。”
　　黑冥沉默着思考了下，随后看了一眼巴那斯，开口道：
　　“你先下去吧，通知其他人，让他们多注意下这个人类。三阶的钓鱼计划取消。”
　　“那四阶的呢？”
　　“四阶？如果这个人类敢来，难道我们还怕他不成？”
　　黑冥冷笑一声。
　　随后他想到了什么，眯起了眼睛，露出了一丝狞笑：
　　“既然红枫帝国还有这样的天才隐藏，未免没有其他天才，让人去试试他们的底牌吧。既然想把我们踢出起源之地，那就让这次的天才比试提前开始好了。”
　　“是！”
　　巴那斯离开了。
　　房间内，黑冥思考了下，随后取出了通讯器，拨通了一个电话。
　　很快，有虚拟影像出现在了通讯器上的空中。
　　那是一个身材壮硕的狗头人。
　　“父亲……”
　　黑冥开口，将陆缘的信息通报了狗头人。
　　……
　　红枫城。
　　有一个岩石打造的擂台摆放。
　　擂台上，一场战斗正在进行。
　　一方是一个有着黑白交接皮毛的狗头人。
　　他双手持着两柄长剑，身形灵活无比，长剑之上有凌厉无比的剑光闪动。
　　这个狗头人的对手是一个人类青年。
　　这人类青年手中握着一柄长枪，面容沉凝，全身有一道道金光流转。
　　在两个狗头人的周围，还有不少人类基因战士围观。
　　有强有弱，有年长的，也有年轻的。
　　所有人都看着比试，满脸紧张。
　　而在狗头人的那边，则还站着三个狗头人。
　　其中一个有着红色毛发的狗头人看上去很年轻，他的目光扫过周围的人类，眼中满是傲慢不屑。
　　而在这个狗头人身边，还有两个年长的狗头人。
　　这两个狗头人负手而立，脸上带着微笑。
　　他们的气息深不可测，极为恐怖。
　　其中一个有着白色毛发的年长狗头人轻笑着开口道：
　　“波普要赢了。”
　　另外一个有着棕色毛发的狗头人呵呵一笑：
　　“意料之中的事情，波普虽然只是战将，但是好歹也刻录了一个王者基因。在我们血骨部落的年轻战将中能排前三。这个人类显然只刻录了领主基因而已，和波普没办法相比。”
　　两人说话间，那手持双剑的波普眼中闪过一抹狞笑，下一刻他的眼中闪过一抹青光，长剑之后有一团团狂风流转。
　　下一刻，他的长剑消失在原地，瞬间化作两团风暴，向着人类青年扫去。
　　恐怖的风暴中蕴含着细密的剑刃，空气发出了刺耳的嗡鸣声。
　　人类青年脸色一变，瞳孔收缩，看着狞笑的波普，一脸狰狞，双手握紧长枪，怒吼一声，全身金光绽放，一道道枪芒向着两道风暴射去。
　　轰！！！
　　轰鸣声响起，两道风暴一瞬间就淹没了枪芒，将人类青年吞噬，风暴瞬间被染红。
　　所有观战的人类基因战士脸色剧变，发出了惊呼声。
　　就在这时，一团强大的灵压压下，风暴瞬间消散，露出了里面满身染血的人类青年。
　　狞笑的波普眉头一皱，撇了撇嘴：
　　“恚没劲，都杀不了。”
　　一个面容威严的人类男子出现在了擂台上。
　　他冷冷看了一眼狞笑的波普，波普闷哼一声，微微后退一步。
　　就在这时，白色毛发狗头人出现在了擂台上，和人类男子相对而立。
　　狗头人脸上带着从容的微笑：
　　“都参，怎么？你一个战皇难道想对小辈出手不成？成何体统？”
　　都参脸色冷漠的看了一眼白色毛发狗头人，脸上浮现出了一抹杀意：
　　“你们很好。”
　　他挥了挥手，两个人类基因战士上擂台，将人类青年抱下去，同时还有一个治愈系的基因战士在给他疗伤。
　　白发狗头人看了一眼离开的人类青年，也没有阻拦，他笑眯眯的摸了摸自己的胡子：
　　“你们红枫，就只有这样的人拿得出手？稍微弱了点。这样怎么和我们争冰脉星？不如直接让给我们，免得下一代死完了。”
　　都参脸色一冷，淡淡开口道：
　　“这就不需要你们操心了，关心关心你们自己吧。”
　　白发狗头人只是笑了笑。
　　他开口道：“还有人吗？我们的人还没打过瘾呢。”
　　波普听到这话，也是笑着附和道：
　　“是啊，刚才那个也太弱了，一点都不过瘾。你们红枫帝国就这？”
　　他目光扫过众人，露出了一抹狞笑。
　　就在这时，一道清冷的声音响起：
　　“我来跟你打。”
　　都参转头看向身后，就看到司听雪，陆缘和丽贝卡三人正在擂台下。
　　刚才说话的就是司听雪。
　　此刻，司听雪脸色冰冷，默默看着擂台上的狗头人。
　　三人刚过来，就听到这狗头人战士正在贬低红枫帝国。
　　作为帝国公主，红枫帝国相当于她的家，比起其他红枫帝国公民都更有归属感。
　　听到有人敢如此诋毁红枫帝国，她自然心情不愉快。
　　都参眼睛一亮，他自然知道，司听雪的实力很强，原本他还不知道去哪里找一个强大的三阶强者和这波普一战，现在倒是不用担心了。
　　他笑了笑：
　　“你们不是还想打吗？那就继续吧。”
　　都参下了擂台，开口道：“九公主殿下，接下来交给你了。”
　　司听雪脸色冰冷的点了点头，上了擂台。
　　擂台上，波普打量着司听雪，露出了一抹狞笑。
　　他在关于人类天才的信息中，看到过司听雪的信息。
　　听说这司听雪很强，不过波普对自己极有自信，要说强，那肯定是他更强。
　　“那就开始吧，让我看看，你比刚才那个人类好到哪里去。”
　　司听雪没有说话，周身有冰雾流转，冰雾快速蔓延了起来。
　　波普看上到这冰雾的诡异，狞笑一声，在我面前用冰雾？
　　他双剑之上有强大的飓风流转，飓风呼啸之间，所有冰雾都被吹离他的周身。
　　司听雪见此，微微皱眉，一道道冰枪凝聚，发起了攻击。
　　波普一边躲避冰枪，一边向着司听雪逼近。
　　战斗开始，下方，丽贝卡有些担忧的看着擂台，开口道：
　　“阿缘，小雪没问题吧？”
　　陆缘看着擂台上的战斗，笑了笑：
　　“没问题。相信她就好。”
　　丽贝卡点了点头。
　　不仅仅是他们两个，其他人此刻也是有些担忧的看着擂台上。
　　擂台上，司听雪周身凝聚出一道道冰晶护盾，抵挡着风暴剑气。
　　波普在不断向着司听雪逼近，但是周围冰雾流转，波普虽然可以凭借着风暴将他周围的冰雾，但是他的速度依旧减缓了一些。
　　再加上冰雾浓度渐渐变高，波普的视线有些看不清晰，感知被削弱了一些，本身波普就是强攻系的基因战士，感知能力并不算强，再被削弱，想要毕竟司听雪的难度更大了。
　　而在冰雾中，司听雪的感知却没有得到削弱，就算不用眼睛，也能轻松感知到波普的位置，一道道冰枪射向波普。
　　波普只能一点点抵挡司听雪的攻击，然后冲向司听雪冰枪射出的位置。
　　然而司听雪始终保持着移动，波普每次都扑了个空。
　　他忍不住发出了愤怒的咆哮。
　　“该死的人类！有本事别躲躲藏藏！出来！”
　　陆缘见此，忍不住笑了。
　　丽贝卡有些疑惑的看着陆缘：
　　“阿缘，你在笑什么？”
　　两人的感知能力都比起波普强，自然能感知到冰雾里的情况。
　　丽贝卡完全不知道陆缘在笑啥。
　　陆缘笑着开口道：
　　“你看那狗头人气急败坏的样子，想不想一条被溜着走的狗？”
　　丽贝卡一愣，随后也是忍不住笑了起来。
　　“噗……阿缘你太坏了！”
　　不仅仅是丽贝卡，在边上一些实力比较强的，感知能力比较强的基因战士，此刻也都能感受到这情况。
　　众人也忍不住笑了起来。
　　之前这个波普太嚣张了，打败了好几个上擂台的天才少年。
　　不少人心里憋了一口怨气。
　　现在看到波普狼狈的样子，当然都嘲笑了起来。
　　就在这时，陆缘感受到了冰冷的视线。
　　他转头看去，正好看到一个红毛的狗头人战士正看着他，目光冰冷，带着杀意。
　　陆缘挑了挑眉，对着那狗头人咧嘴一笑。
　　对面，两个年长的狗头人此刻也看着擂台，对于擂台上的波普的表现也不是很满意，都是皱起了眉头。
　　不过，两人的注意力很快就被陆缘吸引了。
　　白毛狗头人看了一眼陆缘，淡淡开口道：
　　“他就是黑冥殿下说的那个陆缘吧？”
　　棕毛狗头人也看了一眼陆缘，开口道：
　　“难以相信，这个人类真的会那么强？听说他的速度已经超过了音速，他才是个战将而已吧？”
　　白毛狗头人微微摇了摇头：
　　“说实话，我也不太相信，但是是黑冥殿下说的。黑冥殿下没必要骗我们。”
　　棕毛狗头人看了一眼红毛狗头人，笑着开口道：
　　“菲巴殿下，等下，就麻烦你去试试看那个人类的斤两了。”
　　菲巴收回了看着陆缘的目光，淡淡开口道：
　　“黑冥也就只有这点水平了，竟然通知父皇，让我出手。等下我会试试他的实力的。”
　　两个狗头人都是笑了起来。
　　虽然菲巴也是战将，但是他已经是战将圆满，而且他天生领主，第一个超凡基因就刻录的领主级，第二个也是领主级，但是第三个基因已经是王者，第四个也是王者。
　　两个王者基因和两个领主基因的圆满战将，再加上全身的王者基因武装，他的实力比起黑冥还要强上许多。
　　虽然那个叫做陆缘的人类可能很强，但是就算再强，他们也不认为，那陆缘会是菲巴殿下的对手。


第一百九十八章 不经砍
　　在几人交流的时候，擂台上的战斗，平衡已经开始倾斜。
　　平心而论，波普的实力并不弱，作为强攻系的战士，若是真让他靠近司听雪的身边，司听雪本身也会有一定危险。
　　可惜的是，波普连靠近司听雪都做不到。
　　而且，随着时间的推移，虽然他可以将冰雾驱散，但是那恐怖的寒气依旧渐渐进入他的体内。
　　波普也感受到自己的身体正在下降，呼出的气息带着一丝丝冰雾。
　　他的脸色极为难看。
　　他怒吼一声，全身灵力涌动，狂暴的飓风在他的双剑旋转。
　　他知道，如果现在再不拼命，之后连拼命的机会都没有了。
　　他不顾一切使用风暴剑气，狂暴的飓风暂时吹散了冰雾，波普终于看到了司听雪的位置。
　　他的双目中有血丝浮现，怒吼着向着司听雪冲了过去。
　　然而，司听雪面无表情，挥舞着法杖。
　　她的身前，有一道道尖锐的冰凌凝聚，密密麻麻的冰凌足有数百道之多，漂浮在空中，仿佛冰晶凝聚的星辰，在阳光之下闪动着光芒。
　　司听雪法杖一挥，密密麻麻的冰凌化作流光，射向了波普。
　　那冰凌洪流带着极致的寒气，和恐怖的气劲，让波普脸色剧变。
　　他全身有飓风流转，身体表面有一道道狂风凝聚，狂风形成护盾，将他的身体笼罩在内。
　　一道道冰凌刺在狂风护盾之上，密密麻麻，连绵不绝，没多久就将狂风护盾撕碎，剩余的冰凌继续射向波普。
　　波普脸色难看无比，双剑挥舞，想要抵挡冰凌。
　　叮叮叮！！
　　金铁交鸣声响起，不少冰凌被双剑抵挡，还有一部分冰凌射在了波普的身上，击穿战甲，插在了波普的身上。
　　鲜血不断从波普的身上溢散出来，将他的皮毛染红。
　　不过，波普的双剑护住了关键部位，虽然他收了不少伤，但是伤势不算致命。
　　可是，伤势不算致命不代表着没事。
　　冰凌之上的寒气入侵波普的体内，他感觉自己的身体都要被冻结了。
　　他甚至感受到自己血液流动的速度在不断减慢，用不了多久，恐怕整个人都会被冻结。
　　波普不断呼出寒气，眼中带着狰狞之色，怒吼一声，趁着自己还有余力，向着司听雪冲了过去。
　　司听雪清冷看着波普，法杖一挥，三道冰枪凝聚，向着波普射去。
　　波普瞳孔一缩，想要躲避，却发现自己的速度减慢了太多，连躲避都无法做到。
　　就在这时，白毛狗头人出现在了波普身前。
　　三道冰枪在白毛狗头人身前停住了，随后融合成水，落在了地上。
　　而都参此刻也上了擂台，站在司听雪身前，淡淡看着白毛狗头人。
　　白毛狗头人看了一眼都参，又看向了司听雪，随后微微一笑：
　　“这局，是我们狗头人输了。”
　　他的手按在了冻僵的波普身上，波普身上的寒气快速溢散出来，化作水汽蒸发。
　　随后，波普的身体恢复了行动能力。
　　波普脸色难看，冷冷看了一眼司听雪，淡淡开口道：
　　“这次我记下了，希望在冰脉星的时候，你别碰到我！”
　　说着他转身走下了擂台。
　　都参嗤笑一声，看着白毛狗头人：
　　“还要继续吗？”
　　白毛狗头人微微一笑：
　　“当然，正好我们血骨部落的菲巴殿下，也想向你们请教一下。”
　　话音刚落，一道火光出现在了白毛狗头人身边，下一刻，菲巴从火焰中走了出来。
　　他淡淡看着司听雪，眼中带着挑衅。
　　看着都参，司听雪微微皱了皱眉。
　　在猎杀名单上，有菲巴的名字，司听雪自然知道，这家伙实力并不弱。
　　在狗头人的战将级天才中，算是最强者。
　　就算是她，也没有十足把握能胜过他。
　　就在这时，陆缘上了擂台，看着司听雪，笑着开口道：
　　“你消耗不少吧？我来。”
　　司听雪看着陆缘，随后微微点了点头：“嗯。”
　　都参之前参加了丰收日晚宴，自然也见过陆缘，也知道陆缘的潜力以及那软饭级别的人脉关系。
　　他对着陆缘友好的笑了笑：
　　“既然如此，那就陆缘同学你上。”
　　司听雪转身下了擂台，来到了丽贝卡的身边。
　　“小雪，你没事吧？”
　　丽贝卡看着司听雪。
　　司听雪摇了摇头：“消耗有点大而已。”
　　丽贝卡松了口气，她看向擂台，气呼呼的开口道：
　　“这些狗头人欺人太甚，竟然敢在我们红枫帝国城门外面摆擂台！这简直就是在打我们红枫帝国的脸，阿缘一定会好好教训他们的！”
　　司听雪看了一眼丽贝卡，见丽贝卡一脸自信，完全不担心陆缘会不会赢这个问题。
　　她也是点了点头：“嗯。”
　　她和丽贝卡一样，在见过陆缘的实力之后，她对陆缘很有信心。
　　边上的围观群众倒是有不少人露出了担忧的神色。
　　“那个红毛看上去好像挺强的啊？他是怎么上擂台的？竟然能从火焰里走出来？好像是个很强的战技？”
　　“陆缘公子没事吧？”
　　“我相信陆缘公子！他一直以来的表现，难道还不能证明吗？”
　　“我也相信他，连九公主殿下都相信陆缘公子，我们有什么好担心的。”
　　就在这时，人群里传来了嚷嚷声：
　　“阿缘，给我干死那个红毛狗崽子！竟然敢在我们红枫帝国城门口摆擂！！弄死他！”
　　擂台上的陆缘都听到了，他脸色古怪的看向了声音传来的方向。
　　然后看到格罗特正对着陆缘挥手。
　　在格罗特的身边，还有丁文，杨秋等人。
　　作为守卫军，不是值守的时候，也会进起源之地，显然，他们也是听到了消息，过来看的。
　　陆缘忍不住笑了笑。
　　菲巴和其他狗头人自然也听到了格罗特的声音。
　　几个狗头人都转头看向了格罗特，眼中带着冰冷的杀意。
　　灵力在涌动。
　　然而他们的灵力刚涌动，就感受到了几道强大的气息锁定住了他们。
　　是红枫城内关注着这里的强者。
　　有这些强者在，显然他们不可能在人家的地盘上杀格罗特。
　　在红枫城外摆擂台，已经足够打脸了。
　　白毛狗头人几人都是深吸了口气，平复下心里的杀意。
　　白毛狗头人脸上的笑容消失，看着满脸笑容的都参，淡淡开口道：
　　“那就开始吧。”
　　他身体消失在擂台上，回到了陆缘的位置。
　　都参看着白毛狗头人，嗤笑一声，暗中对着陆缘传音：
　　“陆缘同学，有机会能弄死这狗崽子的话，就别留手，有什么事情，我们兜着。”
　　陆缘嘴角扬起，露出了一丝笑容，传音了回去：
　　“我知道了。”
　　都参下了擂台。
　　擂台上就只剩下了陆缘和菲巴。
　　陆缘看着一脸冷漠的菲巴，笑了笑：
　　“我朋友让我干死你，你要不就乖乖站那里别动，不然我很难办啊？”
　　菲巴咧了咧嘴角，周身有一团团火焰涌动，开口道：
　　“听黑冥说，你的实力不弱，希望你别让我失望。”
　　陆缘挑了挑眉，笑了。
　　黑冥不是那个使用逃脱水晶的狗头人吗？
　　听了那个家伙的话，这狗头人竟然还敢过来？
　　有点自信过头了吧？
　　他的眼中闪过一丝凌厉之色。
　　下一刻，陆缘的身体瞬间消失在原地，整个擂台都震动了下，地面出现了一个巨大的凹坑，蛛网般的裂痕蔓延。
　　陆缘的身体带着恐怖气浪，出现在了菲巴的面前，重剑带着一缕缕漆黑流光，斩下。
　　菲巴的眼中闪过一丝惊骇之色，全身有火焰流转，将他吞没。
　　陆缘的重剑斩过火焰，带起一缕鲜血。
　　在擂台另外一侧，一团火焰浮现，一具无头尸体，从火焰中踉跄倒了出来。
　　轰！
　　直到这时，陆缘脚步踏碎擂台的声音才传出。
　　在知道这菲巴是狗头人战将里的最强天才之后，陆缘就已经下定了决心要杀了他了。
　　只要杀了他，别的不说，最起码一两个月之内，他无法再次进入起源之地。
　　就算这次的比试在一个月内开始，他也会少进入起源之地三次，每次四十八天，足足有144天的时间！
　　对于天才来说，144天，也会有不小的提升了。
　　这样，说不定到时候司听雪的实力都超过他了。
　　他们的胜率就更高一些。
　　这一切，都是为了比试能获得胜利。
　　当然，还有一个原因那就是，这家伙在猎杀名单上，相当于70万学分。
　　这70万学分太香了。
　　陆缘有点馋。
　　为了击杀菲巴，陆缘可以说除了空间传送，血色风暴，黑暗收割和战徒纹章之外，所有的底牌都用了，就是为了确保一击必杀。
　　显然，效果不错。
　　陆缘一剑击杀了菲巴，空气瞬间安静了下来。
　　所有人瞪大眼睛，有点懵逼，还没有回过神来。
　　就算是两个实力达到了战皇级的狗头人，此刻也是一脸愕然。
　　以他们的实力，若是在第一时间警惕，还是有希望挡住陆缘的攻击的。
　　但是，他们两个万万没想到，陆缘的实力，比起黑冥描述的还要强大，在他们反应过来的时候，已经来不及了。
　　看着地上菲巴的尸体，两个狗头人强者瞳孔收缩，看着陆缘的眼中满是杀意。
　　“人类！你找死！”
　　棕毛狗头人怒吼一声，恐怖的灵压扩散了开来。
　　就在这时，都参已经出现在了陆缘的身前，挡下了灵压。
　　他的嘴角扬起，脸上多出了嘲讽的笑容：
　　“怎么？迪夫？你想对小辈动手？你以为这里是你们血骨城吗？”
　　随后，又是一道身影出现在了擂台上。
　　是一个带着凌厉目光的金发男子。
　　他冷冷看着两个狗头人，笑道：
　　“你们想要留在这里？”
　　随后他转头看向了陆缘，咧嘴一笑：
　　“小子，做的不错。我是司承心，红枫守卫的老大，皇帝的弟弟，以后毕业了，跟我混怎么样？听说你和我们家听雪关系不错？我可以帮你一手。”
　　陆缘：“？？？”
　　什么鬼？
　　这么严肃的场面，你跟我搞这个？
　　陆缘有点懵。
　　下面的司听雪也听到了这话，整个人僵住了，然后身上有寒气溢散了出来。
　　边上的丽贝卡抖了一下，默默退开了几步。
　　棕毛狗头人呼吸一滞，和另外的白毛狗头人都是僵住了。
　　两人有些忌惮的看了一眼都参和司承心，随后死死盯着陆缘，眼中的杀意依旧没有消散。
　　陆缘被两个狗头人看着，一脸无辜：
　　“两位前辈这么看着我干嘛？那个红毛看上去好像很强的，我就用全力了，谁能想到，他这么不经砍？”
　　“你！”
　　两个狗头人强者呼吸再次一滞，被气的气血沸腾。
　　而都参和司承心听到这话，都是一楞。
　　随后司承心大笑了起来：
　　“哈哈哈哈哈！好！那狗崽子不经砍，确实是他的错，这怎么能怪陆小子？你们狗头人应该赔礼道歉才是！不然，就留下吧。”
　　他的眼中闪动着冰冷的杀机，看着两个狗头人战皇，还有一个此刻眼中满是惊骇的波普。
　　波普现在还没反应过来，如此强大的菲巴，竟然被一剑击杀了。
　　听到司承心的话，两个狗头人战皇脸色一沉，死死盯着司承心：
　　“司承心！你难道想要和我们一战不成。”
　　司承心狞笑一声：
　　“来战！这里可是我们红枫城，既然来撒野了，那就做好狗骨头被打断的准备。”
　　这话一出，两个狗头人战皇顿时感受到，好几道气息锁定了他们。
　　除了擂台上的两个之外，在红枫城内还有几个。
　　他们的脸色都难看了起来。
　　以他们的实力自然不惧，要跑还是可以跑得掉的，但是现在还带着一个波普。
　　虽然红枫城的战皇不会对波普出手，但是有那个叫陆缘的人类在，波普活的时间恐怕不可能比菲巴长。
　　已经死了菲巴，如果波普也死在这里，那他们的损失未免有些大了，面子也丢大了。
　　两人脸色变化，随后对视一眼，迪夫冷冷甩出了一张起源银行卡。
　　司承心伸手接住，点开一看。
　　“一百万五阶灵晶？勉勉强强。”
　　他咧嘴一笑：“滚吧！”
　　迪夫冷冷看着司承心，开口道：“战将到底只是战将而已，别太得意了。”
　　“嗯？你说什么？你们不想走？”
　　司承心露出了一丝狞笑。
　　迪夫两人脸色一变，拎起了波普就走。
　　看着三人离开，司承心冷笑一声。
　　随后他将银行卡递给了陆缘，笑着拍了拍陆缘的肩膀：
　　“小子，不错！如果不是你的话，今天我们说不定得丢人了。”
　　陆缘有点茫然的接过银行卡，笑着开口道：
　　“这是我应该做的。”
　　他心里有点懵。
　　上个擂台杀个狗头人而已，竟然就有70万学分和100万的五阶灵晶。
　　竟然还有这么好的事情？
　　陆缘希望以后这种事情能多来几次。
　　他一点都不会嫌多的。


第一百九十九章 璀璨之光，李青禾的惊喜
　　几个狗头人离开之后，之前在擂台下围观的基因战士也纷纷离开。
　　陆缘，司听雪和丽贝卡三人跟着司承心和都参进了城，来到了红枫府。
　　司听雪将之前去暗杀周尔遇到伏击的事情跟司承心说了遍，司承心和都参都是忍不住皱起了眉头。
　　“看来，狗头人那边的想法和我们一样，也是希望趁着比试没开始，让我们这边的天才能少一些在起源之地的修炼时间。”
　　都参淡淡开口道。
　　司承心开口道：
　　“意料之中的事情。只要上一辈的不下场，大家比一比好了。我们红枫帝国的天才也不会输给他们狗头人。”
　　都参没有反驳，也算是默认了。
　　对于他们来说，关于冰脉星的争夺其实从现在已经开始了。
　　只不过，现在还是在起源之地的比试而已。
　　司承心看向了陆缘，咧嘴一笑：
　　“至于你，阿缘，你接下来不能出去了。”
　　陆缘一愣：“为什么？”
　　都参笑了笑，解释道：“以你表现出来的实力，那些狗崽子肯定把你当成了眼中钉。只要你出去，他们肯定会请杀手来暗杀你。只要你死在起源之地，那对你的修炼影响就大了。到时候，对他们来说，自然是好事。”
　　陆缘闻言，微微皱眉：“会请杀手来暗杀我？”
　　“嗯……我想那些狗头人可能会请天骄榜上的天才来对付你。虽然请天骄榜上的天才出手，代价有点大，但是只要你死了，那代价还是值得的。”
　　陆缘目光一闪，微微点了点头：“我明白了。”
　　虽然他现在拥有空间传送，就算是危险，他也能逃跑。
　　但是天骄榜上的天才，未必就没有人有空间能力了。
　　万一碰到了个拥有空间能力的天骄，他还真不太好办。
　　天骄榜总榜上的可都是战尊，以那些天骄的天赋实力，恐怕都能和战王一战了。
　　陆缘觉得还是不要冒险比较好。
　　不过，一说到天骄榜，陆缘就想到了榜单上的福利。
　　别的不说，总榜第一名，在白云城这类起源之地自带城市消费，所有消费都可以打八成，练武馆的重力房可以免费使用，拍卖行拍卖物品不收取中介费。
　　这特权就已经很强了。
　　陆缘之前拍卖东西，拍卖了一点七亿多的五阶灵晶，单单只是中介费就收了他接近两千万五阶灵晶。
　　那可是近两千万五阶灵晶！
　　这已经是很大一笔财富了，很多弱一些的战王都不一定有这么多财富。
　　他现在在艾尔机械遗迹里还有不少好东西，如果拿去拍卖的话，加起来拍卖个十多亿五阶灵晶应该没问题。
　　这样的话，那他交中介费就得交一亿多五阶灵晶。
　　这谁顶得住？
　　如果他在天骄榜的榜单上，那就不需要交这笔中介费了。
　　陆缘想了想，等他实力再强一些，突破到战尊之后，可以考虑冲榜了。
　　最好能冲到总榜第一。
　　到时候他拿了特权之后，再去拍卖宝物，可以省很多钱。
　　至于现在，不能出门猎杀狗头人天才获得学分了，那他就只能好好修炼了。
　　最起码，杀了个菲巴，再加上之前的那几个狗头人天才，八九十万学分到手了，也还算不错。
　　对于陆缘，虽然有这个要求，但是对于司听雪和丽贝卡，司承心和都参倒是没有让她们留在城内。
　　毕竟，以她们的实力，虽然算是不弱，但是不至于会遭到特别的针对，让狗头人花费大代价请天骄榜上的天骄来暗杀。
　　即使如此，司听雪和丽贝卡都没有继续出门的打算。
　　因为这次她们刚好吸收了天灵丹，有不小的收获。
　　如果这次死掉的话，那天灵丹就没了，损失太大，她们损失不起。
　　两个人和陆缘一样，打算安安心心留在城里修炼了。
　　之后，司承心又邀请陆缘毕业之后加入他的红枫守卫。
　　这一次，不仅仅是他，都参也是对陆缘抛出了橄榄枝。
　　都参是冰火裂谷禁地的边境守卫军的高层，想让陆缘加入边境守卫军来着。
　　两人争夺差点都打起来，陆缘表示尴尬。
　　他最终还是以自己才一年级，以后再说的理由，全部都拒绝了。
　　之后，陆缘，司听雪和丽贝卡离开了红枫府，去了练武馆修炼。
　　……
　　重力室内。
　　陆缘有些惊喜的发现，自己之前以为使用了天灵丹之后，没太大改变。
　　现在他发现其实还是有不小的改变的。
　　最起码，陆缘原本吸收灵晶的速度是一个小时三百五阶灵晶，但是现在，已经达到了一个小时四百。
　　这提升了有三分之一的速度，已经算不错了。
　　长久下来，他淬炼一个王者基因的时间可能快个现实世界十天半个月。
　　去猎杀周尔再加上回来打了个擂台，花费了一天多的时间。
　　陆缘还有四十六天时间修炼。
　　这四十六天，陆缘吸收了二十二万的五阶灵晶，但是空间传送的淬炼度仅仅只是达到了14％。
　　按照这个消耗，想要将空间传送淬炼到圆满，恐怕需要消耗两百万多到三百万左右的五阶灵晶。
　　不过毕竟是空间系的超凡基因，陆缘之前就有了心理准备，倒是没有觉得意外。
　　离开了起源之地，陆缘和司听雪以及丽贝卡三人去任务楼交任务。
　　当然是击杀狗头人天才的任务。
　　菲巴是陆缘单独击杀的，70万学分归陆缘。
　　其他三个狗头人天才一共有30万学分，基本都是陆缘出力，陆缘拿了15万，而司听雪和丽贝卡两人是因为找情报之类的，也拿了15万学分。
　　陆缘加起来一共获得了85万学分。
　　再加上之前他出售各种宝物获得的学分，已经有336万之多了。
　　有这么多学分，陆缘完全可以购买别的超凡基因。
　　听说陆缘的学分之后，就连司听雪都是一脸惊讶，看着陆缘的眼中满是羡慕。
　　和两人告别，陆缘回到了宿舍。
　　他打算仔细想想自己再买个什么超凡基因。
　　毕竟，在学校里珍贵的超凡基因，库存也就只有那么一两个而已。
　　如果不快点买，说不定有别人也有需求，到时候就被买走了，后悔都来不及。
　　陆缘现在的超凡基因，一个是白玉灵体，增幅类型的守护系基因，主要提升防御能力。
　　一个是生命之光，治疗系基因，可以提升治疗。
　　一个是机械掌控，这应该算是精神系的控制基因，对于一般生命没什么效果，但是对于机械生命来说，却相当于神迹。
　　最后还有一个空间传送，是空间系的超凡基因，不管是战斗，还是赶路，这个基因都很好用。
　　在王者级之前，陆缘或许没什么清晰认知，但是在这些超凡基因进化到王者级别之后，基因传承里的知识展示出来的都是不同的道路。
　　白玉灵体还未提升到王者级，陆缘也不知道，这个基因现在代表着什么路。
　　但是生命之光，代表着自然和生命领域。
　　机械掌控代表着机械科技领域，未来可能涉及到灵魂。
　　空间传送代表着空间领域。
　　只要以后不断进化，那么从基因中获得的传承也会越来越多，在这个领域的能力也会越来越强。
　　陆缘有些好奇，若是刻录到神级，会有多强，如果超过神级，恐怕会更强。
　　陆缘觉得自己接下来想要刻录的基因，最好选择的是和这些领域不一样的基因，以免到时候重复。
　　当然，也得保证自己各方面能力的全面，不至于出现明显的短板。
　　陆缘现在的速度，防御，力量各方面其实都相当不弱了。
　　在战斗方面，他还需要单体的爆发战技，以及群体攻击战技。
　　单体的爆发战技，陆缘已经有了风雷之怒。
　　这个战技相当不错，而且还是王者级别的，陆缘打算接下来刻录。
　　至于群体攻击战技，陆缘还没有明确的目标。
　　有了这些，陆缘的战力差不多成型了，也没有什么明显的短板。
　　真要说短板的话，陆缘觉得可能自己还需要一个防御灵魂的战技。
　　免得有些老硬币喜欢针对灵魂方面下手。
　　除此之外，陆缘觉得自己需要一个控制系的战技，不管是控制对手还是削弱对手，都不错。
　　还需要留一个空白基因链给时间系战技。
　　时间系战技的效果比空间系还要强大，若是进化到极限，未来陆缘可能有希望畅游时间长河也说不定。
　　除此之外，陆缘觉得可以刻录一个全面爆发的战技，在遇到强大对手的时候，可以关键时刻保命，甚至是翻盘。
　　陆缘想着这些，打开了学校的网站，打算看看有哪些符合他要求的。
　　排名最前面的依旧是那个八方镜像。
　　这个超凡基因可以凝聚出八个时刻环绕着你和对手的奇特镜子，作为运转这个战技的人，可以进入镜中世界，可以在不同镜子中瞬移，使用者所有攻击都会被其他镜子复制。
　　也就是相当于八倍攻击，八倍快乐。
　　可以说这是一个相当强大的超凡基因。
　　不过这个超凡基因需要1000万学分。
　　陆缘买不起。
　　而且这个超凡基因虽然强大，但是涉及到的力量依旧是空间类型。
　　陆缘虽然对这个超凡基因很感兴趣，但是他已经有一个空间系的超凡基因了。
　　再来一个，有点重复了。
　　陆缘觉得如果自己以后将空间传送进化到神级强度，未必就不能利用自己掌控的空间之力，自己开发出这样的战技了。
　　空白基因链毕竟只有十个，陆缘想要选一些其他类型的战技。
　　第二个超凡基因，瞬空步，是一个和空间传送有些类似的基因，同样也是空间系，陆缘同样也不需要，当然，他也买不起。
　　陆缘筛选了下条件，将自己要购买的超凡基因价格设置在330万以内。
　　很快就跳出来了一批超凡基因。
　　战技：璀璨之光。
　　战技：冰霜之息。
　　战技：冰焰旋涡。
　　战技：雷霆天怒。
　　……
　　陆缘目光扫过，发现有不少适合他的基因。
　　其中最贵的基因是璀璨之光，是难得的光元素战技。
　　这个战技可以净化负面的诅咒效果，同时使用之后可以大幅度提升自身的各方面基础力量。
　　价值三百万学分。
　　冰霜之息也相当强大，作为冰元素战技，可以连续释放冰雾……嗯？
　　陆缘看着怎么觉得这个战技这么熟悉？
　　这好像就是司听雪的那个战技？
　　陆缘脸色有点古怪。
　　不得不说，这个战技的效果相当不错。
　　之后的冰焰旋涡，则是一个强大的群体攻击战技。
　　冰焰是一种特殊的火焰，又有冰霜的寒冷，也有火焰的灼烧效果，很奇特。
　　使用这种战技，可以制凝聚出冰焰旋涡，位于旋涡内的敌人会被旋涡拉扯，举步维艰，冰火两重天。
　　而雷霆天怒也是强大的群体攻击战技。
　　不过，这个战技陆缘不考虑。
　　毕竟，雷霆之力，他已经有风雷之怒了。
　　陆缘把目光放在了前面三个上面。
　　光属性，冰属性和火属性，他都是没有的。
　　而这三个战技的效果对陆缘来说，都还算不错。
　　璀璨之光可以净化自身的负面效果，还能提升自身各方面基础属性。
　　陆缘现在的基础属性已经算很强大了，而且随着他不断进化超凡基因，他的基础属性只会越来越强大，这个战技在他手里发挥出的威力比起在一般基因战士手里更强。
　　净化负面效果也是一种相当不错的能力，毕竟有些阴险的基因战士会使用各种诅咒之类的，让你烦不胜烦，有这个战技的话，就可以解决这些问题了。
　　而且，还是罕见的光属性。
　　冰霜之息……陆缘很好奇如果司听雪看到陆缘使用和她一样的战技的话，会是什么表情。
　　这个战技的控制效果，陆缘之前在擂台上可是看着司听雪用过的，相当不错，他也有点眼馋。
　　第三个战技，冰焰旋涡，既有陆缘需要的强大群体攻击能力，还有一定的控制能力，而且和风雷之怒一样，具有冰元素和火元素双重元素，陆缘也觉得相当不错。
　　老实说，这三个超凡基因，陆缘都挺满意的。
　　不过他想了想，最终还是选择了璀璨之光。
　　毕竟，净化负面效果这个能力确实相当不错，还有就是提升基础属性这点，在陆缘手里的成长性太高了。
　　其他超凡基因，陆缘觉得以后还有可能碰到，但是这个，库存就只有一个，现在不买，以后未必还有机会。
　　花费了三百万学分，陆缘最终买了璀璨之光超凡基因。
　　这个超凡基因是王者级的，陆缘觉得买的不亏。
　　三百万学分消耗之后，陆缘的学分再次变回了36万。
　　陆缘不得不感叹，花学分如流水。
　　学校里的快递速度一如既往的快。
　　没多久，这超凡基因就送到陆缘手里了。
　　陆缘将东西收好之后，开始日常修炼，白天去司听雨那里修炼钢体。
　　晚上回宿舍。
　　有时候会在宿舍吃个晚饭，有时候则是在司听雨那里蹭个饭。
　　陆缘一剑秒杀了狗头人菲巴的事情被那些好事的围观群众传了出去，现在已经在学校里发酵了。
　　司听风，麦格和杨平三人都问陆缘是不是真的，感叹陆缘的实力提升的太快。
　　按照麦格的说话，按陆缘这个速度提升下去，等到陆缘毕业的时候，怕不是要成为战皇？
　　说这话的时候，麦格的眼神幽怨极了。
　　毕竟，他们毕业能突破到战尊已经算不错了。
　　结果陆缘的表现简直离谱。
　　都是同一个宿舍的，你这么优秀让我们很难办啊。
　　就连司听风都是脸色古怪，表示司承心还专门找他，让他来给陆缘做思想工作。
　　陆缘听着这话，脸色漆黑，司承心到现在都还没有放弃把他忽悠到红枫守卫里面去。
　　就很离谱。
　　……
　　不仅仅是他们，李青禾也打电话过来了。
　　“喂，缘弟弟，听说你之前一剑把那个狗头人战将级别最强的天才菲巴给砍了？”
　　李青禾的声音一如既往的慵懒，不过陆缘还是听到了其中的惊讶。
　　陆缘躺在床上，笑着开口道：
　　“对啊，那家伙看上去有点嚣张，我实在是忍不下去。把他砍了，他应该短时间内不能回起源之地了吧？”
　　李青禾笑了笑，开口道：
　　“三阶战将，到了他那种圆满的淬炼度，如果死出来，想要再进起源之地，最起码也要两个月时间，他估计恨死你了。”
　　陆缘听到这话，忍不住笑了：
　　“那敢情好。”
　　两个月现实时间在起源之地可以修炼两百七八十天了，可以说那个菲巴这波血亏。
　　当然，他是赚的，毕竟菲巴给他提供了70万学分和100万的五阶灵晶呢。
　　李青禾的声音中多了一抹冷厉，开口道：
　　“那些狗头人竟然敢在我们红枫城外面摆擂，死了也是白死，你做的很好，姐姐我很开心，想要什么福利吗？”
　　说到后面，李青禾的声音带着一丝魅惑，陆缘心跳都加速了。
　　他干咳一声，开口道：
　　“咳……这不太好吧？”
　　李青禾慵懒的声音响起：
　　“缘弟弟看来还真的想要福利？可以啊，现在敢和姐姐提条件了？”
　　陆缘一僵，顿时觉得不妙。
　　自己又被这女人给套路了。
　　她说的福利，什么时候兑现过？
　　陆缘一本正经，正要挽回自己的脸面，就在这时，李青禾有些轻微的声音响起：
　　“看下聊天信息。”
　　陆缘一愣，随后打开了聊天信息，李青禾发了一张照片。
　　陆缘看了一眼，瞪大眼睛。
　　咳，修长笔直的双腿，还有黑丝。
　　嗯……
　　陆缘表示，还有吗？！
　　我还要更多！！
　　“这照片，如果你敢给别人看，姐姐我杀了你哟。”
　　李青禾带着笑意的声音响起，语气却很冰冷。
　　陆缘一本正经，脸面开口道：
　　“怎么可能？！这必须是只能我自己欣赏！别人谁想看都不行！”
　　李青禾似乎有些羞涩，不想在这个话题上多说，他开口道：
　　“对了，缘弟弟，你也知道姐姐我是守夜人的荣誉长老，你秒杀了那个狗头人天才的事情闹得有点大，现在恐怕有不少机构的大人物邀请你毕业之后去他们那里吧？”
　　陆缘一愣，想到了司承心和都参，甚至不仅仅是他们陆缘还收到了格罗特的消息。
　　格罗特直接说是无尽山脉守卫军司令卡罗尔要求他联系陆缘的，就是希望陆缘毕业之后能去无尽山脉守卫军。
　　不过陆缘都没有直接答应。
　　毕竟他现在才一年级而已啊。
　　他明明还是个孩子。
　　这些人怎么忍心？
　　“对啊，青禾姐，确实有几个人想要我加入他们的部门。”
　　李青禾有些苦恼道：
　　“我也被我们守夜人的会长催着让我和你联系，希望你以后加入守夜人，如果你毕业的时候能够达到战王级，我们会长说让你也做名誉长老。”
　　陆缘听到这话，脸色有些古怪，没想到连青禾姐也被催着拉人了。
　　不过陆缘也能理解，毕竟她也是守夜人的一员。
　　陆缘听到守夜人的消息，就想到了进化立方。
　　进化立方想要蜕变，需要异化物或者是异化凶兽的未知气息，如果说等他毕业要工作的话，加入守夜人或许真的是个最好的选择。
　　毕竟，守夜人是接触异化事件最多的，到时候能快速让进化立方蜕变。
　　陆缘有些好奇问道：
　　“青禾姐，你们守夜人接触的异化现象多吗？”
　　李青禾开口道：
　　“当然多，整个红枫帝国异化事件很频繁，每个大型城市里都有守夜人分部，总部除了管理帝都的异化现象，还得随时支援分部，在总部的守夜人平时忙得很。你那个叫薛旺的朋友，现在跟着弗朗明，几乎脚都忙的不着地，姐姐因为是名誉长老，所以可以偷懒，嘿嘿嘿～～”
　　说到这里，李青禾有点沾沾自喜。
　　她开口道：“以你的天资，毕业前突破到战王应该是没问题的，到时候成为名誉长老，不仅空闲，还有工资拿，那不是很好吗？”
　　陆缘满头黑线，李青禾这样子，如果在陆缘前世，一定是一个摸鱼技术一流的领导。
　　他干咳着开口道：
　　“嗯……等接下来有空，我去守夜人那里看看，处理处理异化事件，你看可以吗？”
　　“嗯？缘弟弟打算加入守夜人了？这么给姐姐面子？姐姐我好感动！想要姐姐我怎么奖励你呢？”
　　陆缘很想说再给我来几张黑丝照，不对……白丝也行，也不对……都行，反正只要好看都行。
　　但是他想了想，觉得自己明明是个正经人，不是个lsp，不该说出这种话，他开口道：
　　“既然是青禾姐邀请，那我总得试试看嘛，而且我对异化确实挺有兴趣的。”
　　李青禾知道陆缘的过往，沉默了下，随后笑道：
　　“既然缘弟弟有兴趣，那到时候姐姐陪你一起去研究下好了。”
　　“嗯，谢谢青禾姐。”
　　“和我还有这么客气？”
　　“咳……也是，那我就不客气了，还有黑丝照吗？”
　　陆缘最后还是没有把握住自己的欲望，问了出来。
　　李青禾很明显的沉默了下，随后冰冷的声音响起：
　　“滚！等你回来，姐姐我揍死你！”
　　然后陆缘就被挂掉电话了。
　　陆缘脑海里还在回想着李青禾最后的话，额头上冷汗都出来了。
　　他在想自己得找个借口，接下来短时间内不回去才行。
　　不过陆缘又想到一个问题。
　　自己还拿了一颗天灵丹，不回去也不行，得把天灵丹给青禾姐送过去。
　　不过，看在天灵丹的份上，青禾姐应该不至于揍他吧？
　　……
　　白柳区，李青禾躺在床上，手里还拿着手机，俏脸有点微红，还带着一丝气愤。
　　“混蛋弟弟，现在竟然敢调戏姐姐了？！以前明明都是姐姐我调戏他才对！混蛋！”
　　她气着气着又忍不住笑了起来。
　　她躺在床上想了想，随后起床来到了衣帽间，取出了和大凶雨一起网购买了就没穿过的衣服，哼着小调试穿了起来。
　　……
　　第二天陆缘想去司听雨那里修炼，但是被告知司听雨正在吸收天灵丹，没有时间。
　　陆缘想了想，打算顺便回去一趟，把天灵丹给李青禾算了。
　　于是，陆缘离开天才营，取出黑熊一号，回到了白柳区。
　　回到家里之后，李青禾没想到陆缘会突然回来，心里慌了下，随后她恶狠狠盯着陆缘，冷笑道：
　　“缘弟弟，看来已经做好了挨揍的准备了？”
　　陆缘心里一抖，连忙笑道：
　　“青禾姐，我有个惊喜要给你。”
　　李青禾有些疑惑：“什么惊喜？”
　　陆缘将天灵丹取出来，递给李青禾。
　　浓郁的灵力从天灵丹里绽放，李青禾自然能感受到。
　　她有些惊愕的看了一眼陆缘，随后接过了天灵丹。
　　在收到天灵丹的信息之后，李青禾一愣，有些震惊的看向了陆缘。
　　“这天灵丹，竟然可以提升天赋？”
　　陆缘笑着点头：“青禾姐，这算不算惊喜？”
　　李青禾笑着点头，随后问道：“你呢？你用了吗？”
　　“用了，我多拿了一颗给你的。”
　　陆缘将之前和丽贝卡以及司听雪一起去猎杀周尔的事情说了一遍。
　　李青禾点了点头：“原来是这样。”
　　“所以青禾姐你用了吧。这样对你以后也有好处。”
　　李青禾看着陆缘，随后笑眯眯的捏了捏陆缘的脸颊：
　　“这个惊喜姐姐我很满意，就不揍你了，你现在家里呆着，别急着回学校，等下姐姐也有个惊喜给你。”
　　陆缘有些疑惑，不过他点了点头，答应了下来。
　　李青禾去吸收天灵丹了。
　　而陆缘自然也就在家里住下。
　　第二天，李青禾的房间内有强烈的灵力波动传出，陆缘睁开眼睛，看了一眼李青禾的房间。
　　显然，她已经完全吸收了天灵丹了。
　　陆缘一笑，走出了房间。
　　随后，李青禾也走了出来。
　　陆缘看到李青禾，笑着问道：
　　“青禾姐，感觉怎么样？”
　　李青禾有些激动道：“很好！吸收了天灵丹之后，我感觉用不了太久，我就可以冲击战皇境界了。”
　　陆缘眼睛一亮，也是为李青禾开心：
　　“那就恭喜青禾姐了。”
　　李青禾挑了挑眉，看着陆缘坏笑道：
　　“你在门外等下，姐姐给你准备惊喜。”
　　陆缘有些疑惑的看着李青禾再次回到房间。
　　没多久，李青禾打开房间门，伸出了一只雪白手臂，对着陆缘招了招手，声音带着一丝难以察觉的紧张：
　　“缘弟弟，进来。”
　　陆缘有些好奇的走了进去。
　　然后他就看到李青禾穿着性感的吊带小黑裙，大长腿上裹着黑丝。
　　陆缘：“？？？”
　　嗯？
　　嗯？？
　　陆缘怀疑自己是不是来到了天堂。
　　不然怎么会做这么美的梦？
　　一直带着慵懒笑容的李青禾，现在竟然有些不好意思的神色。
　　不过她很快就恢复了过来，对着陆缘露出了坏笑之色，顺便还扶着纤腰摆出了个性感的姿势，对着陆缘挑逗的眨了眨眼睛。
　　“怎么样？好看吗？这可是姐姐当初和大凶雨一起网购的时候买的，都还没穿过呢。缘弟弟你可是第一个见到的。”
　　陆缘：“……青禾姐我能在床上坐下吗？”
　　李青禾一愣，随后似乎明白了什么。
　　她看着陆缘的眼神中带着坏笑：
　　“嗯？你要坐的话，就坐呗。”
　　陆缘：“……”
　　整个人都不好了。
　　如果不是打不过的话，我现在就让你知道什么是残忍！
　　陆缘只敢在心里哔哔一下，然后乖巧的在床边坐下。
　　李青禾笑眯眯的开口道：“福利结束～姐姐我要换回去了！”
　　然后李青禾跑回了衣帽间，关上门之后，她整个人靠在门上，俏脸肉眼可见的变得通红。
　　她微微拍了拍胸口，吐了口气，眼中还有羞涩的神色。
　　她感觉自己的心跳有点快过头了好像。
　　平复了下心跳之后，李青禾的脸色恢复，换回了原来的衣服。
　　看了一眼小黑裙和黑丝，她沉默了下，随后慎重的收了起来。
　　陆缘完全没想到李青禾会给他这样的惊喜。
　　他表示很满意。
　　就是时间有点太短了。
　　当然，如果时间长的话，他觉得自己的理智不一定吃得消。
　　到时候真控制不住自己，他觉得自己可能会被青禾姐打死。
　　突然他觉得短点好像也挺好的。
　　嗯？
　　等等……
　　大凶雨是什么鬼？
　　陆缘稍微冷静下来之后，突然想到之前李青禾之前的话，脸色变得有点古怪。
　　嗯……
　　这是外号的话，倒是挺符合导师的特征的。
　　陆缘不敢多想，把这个外号给封印了。
　　免得到时候被灭口。
　　李青禾出了卫生间，就把陆缘赶出去了。
　　陆缘注意到李青禾有些古怪的眼神，自己尴尬的一批，李青禾好歹也是战王，肯定发现了什么不可说的秘密。
　　他连忙就开溜了。
　　回到学校之后，陆缘又开始了正常的生活。
　　日常去司听雨的家里修炼钢体。
　　自从从李青禾的嘴里听到了司听雨的外号之后，陆缘感觉司听雨变得不可直视了起来。
　　简直恐怖如斯。
　　司听雨倒是没有注意到陆缘的日常，修炼的时候依旧怼着陆缘往死里打。
　　陆缘的进步还是挺快的。
　　现在钢体的增幅已经提升到了接近三倍防御的样子，算是痛并快乐着。
　　在起源之地，因为没办法去猎杀狗头人天才了，陆缘就安心修炼。
　　不过陆缘倒是听说，最近狗头人天才和红枫帝国天才的争斗愈发激烈。
　　双方都有天才死亡，无法进入起源之地了。
　　陆缘就知道天才营战力榜上，排名第4的李青梅，第7的张狮都在猎杀狗头人天才的时候被反杀了。
　　排名靠后死亡的人就更多了。
　　当然，狗头人那边也不好过，不少人死在了交锋中。
　　虽然只是冰脉星争夺之前的比试，双方都有了不少的损失。
　　时间流逝。
　　一个半月之后。
　　陆缘进入了6次起源之地，吸收了130万五阶灵晶，将空间传送基因淬炼到了70％淬炼度。
　　空间传送加持的基础属性本来就是最高的，淬炼度提高之后，陆缘的基础属性也再一次大幅度提升。
　　陆缘发现，自己可以再刻录一件王者基因武装了。


第二百章 狗头人的变卦，针对陆缘
　　经过一系列的筛选，陆缘最终选择了一枚戒指。
　　银色辉光之戒（三阶100％）：王者级武装
　　这枚戒指不像陆缘的其他基因武装那样，拥有特殊附带的战技。
　　而是完完全全的提升力量，敏捷，体质以及精神力属性。
　　在将这枚戒指进化到帝级之后，提升幅度变得很强大。
　　仅仅只是加持这枚戒指，陆缘的基础属性就提升了他现在的三分之一之多。
　　练武馆内，陆缘进化完基因武装，握了握拳头，嘴角微微扬起。
　　有如此强大的基础属性，再加上王者级基因武装，陆缘现在的基础属性已经不是一般的战将可以相比的了。
　　就算一位战将全部刻录了皇者级别的超凡基因，淬炼到圆满级别，陆缘感觉也可能还不如他现在的属性。
　　唯一的区别可能就是皇级战技的威力比起王级更强一些。
　　就是不知道，现在自己和那个狗头人的战尊级强者谁更强一些？
　　论基础属性，陆缘觉得自己可能不会比他差了吧？
　　毕竟，他虽然是战尊，拥有五个超凡基因，但是淬炼度毕竟只是高级，还没到圆满。
　　和陆缘相比，他唯一的优势可能就是多一个战技？
　　当然，那个战尊级天才可能也修炼了体术和灵技。
　　应该说有很大可能是修炼了的。
　　但是陆缘的基因武装是帝级的，附带的特殊战技威力不凡，总的来说，或许和那个狗头人战尊天才相比，应该差不多？
　　不过，陆缘有王者级的空间系战技，这是他很大的优势。
　　现在，陆缘就算是面对这个狗头人战尊，也有很大的信心能一战。
　　陆缘深吸了口气，继续修炼。
　　还有十天时间才离开起源之地，既然那个冰脉星的比试还没开始，那他还是别浪费时间比较好。
　　就在这时，陆缘一顿，取出了通讯水晶。
　　通讯水晶上，有白光闪动。
　　陆缘接通，是司听雪。
　　陆缘有些疑惑问道：
　　“听雪，怎么了？”
　　司听雪一僵，开口道：
　　“……你别叫的那么亲密！”
　　“哦，我知道了听雪，所以有什么事情吗？”
　　司听雪清冷的小脸上有些无奈。
　　她开口道：
　　“该出去了，比试已经定下来了，就在明天，我们要去冰脉星。”
　　听到这话，陆缘一愣：“这么快？”
　　司听雪淡淡看着陆缘，开口道：
　　“和你有关。”
　　“和我？”
　　陆缘有点愕然。
　　“嗯，主要还是因为那个菲巴死了，其实狗头人那边一直催促快点比试，毕竟菲巴是他们那边三阶最强大的天才，死亡之后，修炼时间变短，对他们很不利。我们一直压着，拖延时间。对于我们来说，时间越久反而越有利。但是狗头人已经失去了耐心，现在已经无法继续拖延了，就定在明天开始比试。”
　　陆缘忍不住笑了笑：“原来如此。那我们出去吧。”
　　想要从起源之地脱离，除了脱离水晶之外，在起源之地自带的大型城市，比如白云城，有专门的脱离屋。
　　从脱离屋也可以出去。
　　不过使用脱离屋也是需要灵晶的，一个三阶的战将脱离起源之地，需要十万三阶灵晶。
　　对于一般的基因战士来说是笔不菲的费用，但是对陆缘来说，那就是九牛一毛了。
　　陆缘出了练武馆，发现司听雪和丽贝卡已经在等着了。
　　三人上了黑熊一号，去传送大厅，传送到白云城。
　　然后直接来到了脱离屋。
　　白云城的脱离屋说是一个屋子，实际上占地面积有方圆五百米左右的样子，极为巨大。
　　里面分成了一个个房间，每个房间进去之后，交纳了灵晶，就可以脱离。
　　陆缘进入了其中的房间，随后用起源银行卡在里面的仪器里交纳灵晶，白光一闪，陆缘就离开了起源之地。
　　……
　　天才营广场上。
　　陆缘来到了广场集合。
　　广场上，司听雪，丽贝卡已经到了，除了她们两个之外，还有三个少年，一个少女。
　　这四人陆缘都认识，全部都是三年级和四年级的学长学姐，排名都是在前二十，刻录了王者基因的天才。
　　不过，这里所有天才全部都是战将，连一个战尊都没有。
　　陆缘看着有点头大。
　　对方狗头人的猎杀名单，陆缘看过，有三个战尊级。
　　最强的那个血狂牙，可是战尊高级，剩下的两个，都是战尊低级。
　　这在高端战力上被碾压了呀。
　　对此，陆缘也是能理解的，毕竟人家血骨狗头人是一个星球只有一个部落，而他们大启星的帝国就有好几个，红枫帝国仅仅只是大启星的一部分而已，人才储备就不一样。
　　对此，陆缘只能表示无奈。
　　陆缘走了过去，几个人都看向了陆缘。
　　对于陆缘，这些学长学姐自然也是认识的，都是纷纷对着陆缘笑了笑，点了点头。
　　一个暗红色短发的少年对着陆缘竖起大拇指：
　　“陆缘学弟，你一剑击杀那个红毛狗崽子的时候，我也在场，我只能说牛逼！我感觉你一个人上去，就能把对面的三阶战将全部弄死了。”
　　陆缘笑了笑：
　　“威利学长，你太夸张了。还是得你们一起努力才行。”
　　丽贝卡笑嘻嘻地开口道：
　　“阿缘是最厉害的！还这么谦虚！”
　　边上的一个有着青色长发，长相清秀的少女开口道：
　　“和对方的战将战斗有我们在，那对方的战尊呢？他们好像有三个战尊啊。”
　　听到这话，气氛一下子沉默了下来。
　　就连司听雪都皱起了眉头。
　　就在这时，有人走了过来，陆缘一看，发现是满脸慈祥的于老。
　　在于老的身后，还跟着三个天才营的老师，陆缘目光扫过，发现这些老师全部都是战皇。
　　除了他们之外，还有一个就是司听雨了。
　　此刻，几乎所有人脸上都带着严肃的神色。
　　于老目光扫过几人，开口道：
　　“都到齐了，那我们就去空间裂隙外集合吧。”
　　于老手一挥，一艘巨大的战机浮现。
　　陆缘看了一眼，是上次去无尽山脉的战机。
　　几人登机之后，战机腾空而起，化作流光，消失在原地。
　　冰脉星的空间裂隙并不在帝都，而在北方，战机很快就飞出了帝都，向着北方区域飞去。
　　战机上，陆缘几人和于老几人坐在客舱内。
　　于老目光扫过有些忐忑的众人，脸上带着温和的微笑：
　　“趁着还有点时间，你们有什么想问的，可以问出来。”
　　之前说话的青发学姐有些担忧地开口道：
　　“于老，就我们几个参加这次的比试吗？人数有些太少了吧？而且我们这里全部都是三阶战将，连四阶战尊都没有，怎么和狗头人的战尊打？”
　　于老微笑解释道：“当然不是只有你们，除了天才营之外，红枫帝国各个军区，以及一些大家族隐藏的天才也会参加比试，另外，我们还请了其他帝国的天才做外援。战尊级别的狗头人，你们不需要担心，你们要做的就是，面对狗头人的战将时，不要输。作为红枫天才营的学员，不要给我们天才营抹黑。”
　　听到这话，众人都是松了口气。
　　威利咧了咧嘴，笑道：“我还以为我们要去对付战尊呢，吓死我了。”
　　一个有着一头暗红色短发，和威利有些像的战皇老师冷冷看了一眼威利：
　　“你就这点出息？面对战尊，你连一战的勇气都没有了？”
　　威利脸色一僵，有些低眉顺眼的低着头，不说话了。
　　“哼！回去再收拾你！这次给老子好好表现！不然打断你的腿！”
　　战皇老师还没满意，又说了几句，让威利的脸色都发苦了。
　　陆缘有点同情的看了他一眼。
　　这应该是威力学长的爸爸吧？
　　有爸爸做老师，这种感觉，还是挺奇怪的应该。
　　陆缘没经历过，不过看着场景，他有点庆幸还好自己不用经历。
　　不过一想自己的前身父母都去世了，他一下子又觉得不庆幸了。
　　司听雪淡淡开口道：
　　“我们到时候要怎么比试？”
　　听到这话，于老几人都是一愣，眉头微微皱起，看了一眼陆缘，脸色有些严肃。
　　陆缘被他们这眼神看着，觉得有点不太妙。
　　于老缓缓开口道：
　　“最开始的时候，我们和狗头人商量的比试方式，是擂台战，每个人只能上台一次，可以连续战斗，哪边最终还有人站在擂台上，冰脉星就归谁。但是后来狗头人突然变卦，要在擂台战后面再加一次团体战，而且战斗的区域还是在小世界内。狗头人是在陆缘同学击杀了那位叫菲巴的狗头人时变卦的，他们应该是察觉到了陆缘同学的威胁，想要趁着团体战，提前把你这个威胁给消灭在摇篮里。”
　　司听雨冷冷开口道：
　　“他们倒是打的好主意，在擂台战，有两边强者看着，只要足够警惕，不至于出人命，但是在小世界的团体战，不让我们进去，他们显然就是奔着阿缘的命去的。”
　　听到这话，司听雪脸色变得冰冷了许多，丽贝卡脸色剧变，皱起了眉头，不满道：
　　“那怎么能答应这种比试？！大不了和他们开启战争就是了！太过分了，竟然变卦！”
　　威利几人也是脸色变化，有些担忧的看了看陆缘。
　　不过，听到丽贝卡的话，他们还是脸色古怪，有些诡异的看了一眼丽贝卡。
　　于老和几个战皇也是嘴角抽动了下，有些古怪的看了一眼丽贝卡。
　　随后他们又看了看脸色没有变化的陆缘。
　　好家伙，这小子不愧被人在圈内称作软饭王。
　　干姐姐是李家大小姐，导师是皇家长公主，听说又被翡翠精灵部落的霜月公主殿下认了干弟弟，还和皇家九公主一起并肩作战，和阿尔盖比家族的大小姐关系不清不楚，甚至有人听说这小子和天冥帝国的夜夜公主都有关系。
　　他们都不知道这小子是怎么做到的。
　　这家伙是从小吃软饭长大的吗？！
　　丽贝卡的身份，他们可是知道的。
　　因为比试变卦，这女人竟然想着直接打一场算了？
　　又一个软饭？
　　还有，这就是女人吗？
　　毫无理智可言。
　　真的战争，牵一发而动全身，那不知道损失会有多大。
　　司听雨淡淡开口道：
　　“其实也没什么问题，原本，我们打算以擂台战定胜负，确定冰脉星的归属权，现在变成两场比试，就算输一场，我们也有一半的归属权。团体战我们到时候认输就是，只要赢了擂台战就行。让他们一半的冰脉星也没问题。”
　　“导师，不用认输。团体战我上就是了。”
　　陆缘笑着开口道。
　　听到陆缘的话，所有人都是一愣，有些惊愕的看着陆缘。
　　司听雪皱着眉，冷冷开口：
　　“陆缘，你知不知道你在说什么？团体战那些狗头人天才，恐怕全部都是奔着要你命去的。”
　　或许是因为愤怒，她的声音都高了几分。
　　丽贝卡也是点了点头：“阿缘，连听雨姐都说你可以不去，那就别去了嘛。”
　　于老几人面面相觑，看向了司听雨。
　　司听雨毕竟是陆缘的导师，他们有些搞不懂陆缘的想法，打算让司听雨上去搞。
　　司听雨沉默看着陆缘，缓缓开口道：
　　“阿缘，为什么要去团体战，给我一个理由。”
　　陆缘笑了笑：“我现在很强的，就算是被那些狗头人天才全部针对，他们应该也杀不了我。”
　　司听雨微微皱眉：“仅仅只是应该可不行，你的天赋很强，未来必定成为强者，没必要在这里争一时的胜负。就算有一丝意外可能，我也不会让你去的。”
　　司听雨虽然语气强硬，但是陆缘也能听出司听雨的关心。
　　他想了想，随后开口道：“他们可以使用战纹空间里的东西吗？万一带了什么奇特的东西进去，那不是很不公平？”
　　那个暗红色头发的战皇开口道：
　　“这肯定不会，毕竟关系到我们双方天才的性命，谁都不会拿这种事情冒险。在进入小世界之前，会用特殊手段把战纹空间暂时封印，不仅如此，还会仔细检查过每个比试的战士，不能携带其他物品，连基因药剂都不能用。”
　　陆缘挑了挑眉，一脸认真道：“那我想试试。如果对方不用什么奇特底牌的话，我不会有危险。”
　　既然对方都想弄死他了，陆缘也没有特别好的脾气，就这样笑笑就过去了。
　　他正好想试试看自己现在的实力有多强。
　　就算不是那个血狂牙的对手，陆缘也不认为自己有什么危险。
　　看到陆缘一脸认真的样子，司听雨微微皱起了眉头，直视着陆缘。
　　陆缘和司听雨平静对视。
　　片刻之后，司听雨默默移开了视线。
　　她淡淡开口道：“既然如此，那你就去吧，我和青禾说过，你不会去的，到时候你自己回去解释。”
　　陆缘：“？？？”
　　卧槽？！
　　他想到李青禾生气的样子，有点头皮发麻。
　　这有点恐怖啊。
　　不过，我就是要去。
　　陆缘硬着头皮点了点头：“我知道了。”
　　见陆缘连李青禾都不怕了，司听雨有些无奈的叹了口气：
　　“那好吧，不过你有危险的话，我们就会第一时间认输，然后去救你。团队战双方各出五个人，到时候会有三个战尊级的天才和你一起，再找一个……”
　　司听雨还没说完，司听雪的声音响起：
　　“我也要去。”
　　气氛再次沉默了下来。
　　于老和三个战皇此刻人有点蒙。
　　这和他们原来的想法不一样好吧？！
　　他们原本都打算放弃团体战了，结果陆缘这小子要去就算了，为什么连九公主也想去啊？！
　　这特么就很离谱！
　　九公主可是帝国公主，去参加这种危险的团队战斗，这是要闹哪样？！
　　司听雨看着司听雪，微微皱眉：“你去干什么？”
　　“对啊，你去干什么？一边玩去，吁吁！”
　　陆缘像赶小狗一样，对着司听雪挥手。
　　司听雪羞恼瞪着陆缘：“陆缘！我把你手砍了！”
　　陆缘一僵，手不动了。
　　司听雪冷哼一声，直视着司听雨，淡淡开口道：“我的实力比几位学长学姐强，为什么我不能去？既然是五个人的团队战，还缺一个，当然选最强的！”
　　边上的威利几人有点尴尬了。
　　司听雨也是一楞，皱起眉，不知道怎么反驳她。
　　陆缘看了一眼司听雪，也是有些无语。
　　之前毕竟陆缘给她交易了一柄王者级的法杖，再加上吸收了天灵丹之后，她的修炼速度加快，现在实力提升很快。
　　在战力榜上的排名好像已经提升到第四名了。
　　马上估计就要超过石休，达到第三名了。
　　石休毕竟是六年级，已经无法参加这次比试，要说参赛的人里战将级别除了陆缘之外最强的话，是司听雪确实一点问题都没有。
　　于老脸上带着一丝微笑，开口道：
　　“司听雪同学，你毕竟是帝国的九公主，你参加团队战，未免有些危险。”
　　司听雪扬了扬脖子，看着陆缘：
　　“既然被针对的陆缘都可以参加，我为什么不行？”
　　“这……”
　　于老沉默了。
　　几人都是一脸幽怨的看着陆缘。
　　如果陆缘之前直接就说不参加了，哪有这么多事情。
　　现在害他们不仅仅要担心陆缘的安危，结果了司听雪这个公主也要参加了。
　　于老觉得自己的心脏有点承受不住这个压力。
　　司听雨看着司听雪，司听雪也不甘示弱的看了回去。
　　气氛有些沉默，丽贝卡偷偷拉了拉司听雪的衣服：
　　“小雪……”
　　“你别说话！”
　　司听雪冷冷道。
　　丽贝卡缩了缩脖子，看向了陆缘，一脸求救的表情。
　　陆缘扯了扯嘴角，有些无奈。
　　司听雪这冰块自己决定的事情，陆缘根本拉不回来。
　　倔的很这人。
　　司听雨一脸认真开口道：
　　“你说的没错，虽然你是公主，但是毕竟你也是基因战士，既然阿缘可以参加，你的实力达到了要求，确实也可以参加。既然如此，那我就同意了。不过，在小世界里，生死由命，你确定吗？”
　　司听雪淡淡开口道：
　　“在起源之地上层不也是生死由命吗？”
　　司听雨一愣，随后笑了笑：“你说的也对。”
　　这时，陆缘听到司听雨的传音：
　　“阿缘……照顾好我妹妹。”
　　陆缘一愣，看了一眼一脸严肃的司听雨，传音了回去：
　　“放心吧导师，有我在呢。”
　　“嗯。”
　　……
　　在几个小时之后，他们来到了一片荒野区域。
　　在荒野处看到了一座巨大的钢铁军营。
　　军营中央的广场上，有一个宽上百米，高数百米，内部一片漆黑的奇异裂缝。
　　陆缘都是好奇看着这奇异的裂隙。
　　拥有空间系基因的陆缘，对空间有最基本的感知能力。
　　他可以清晰感受到，那个区域的空间很混乱。
　　一片片的空间线交织在一起，最终将他们所在的空间和不知道坐标的另外一处空间联系在一起。
　　在现在看来，这处联系还算紧密。
　　但是陆缘觉得，如果拥有强大空间掌控能力的强者出手的话，可以把空间裂隙给抹平的。
　　只要把混乱的空间线给理顺了就好。
　　当然，以陆缘现在的空间能力，肯定是做不到这一点的。
　　陆缘觉得可能是需要刻录帝级甚至是圣级的空间基因，才有可能做到。
　　不过，到了那种地步的空间基因，所蕴含的战技肯定极为恐怖。
　　拥有帝级空间战技甚至是圣级空间战技的意志残影根本不是同级别的基因战士可以对付的。
　　要知道，陆缘当时刻录空间系基因的时候，那个残影不过是拥有头目级的闪烁战技而已，就让陆缘感到有点棘手了。
　　同级别的空间系基因，除非自身本身就拥有空间战技或者是别的特别强大的基因，不然谁刻录谁找死。
　　最起码，陆缘觉得不管是大启星，还是血骨星，应该都没有这种级别的强者。
　　不然直接把对方的空间裂隙给关闭了就行，还跟你玩比试？
　　在陆缘思考的时候，战机已经在航空港落下了。
　　陆缘几人跟着于老等人出了战机，在航空港外，已经有穿着军装的战士在等待他们。
　　为首的是一个身材有些瘦削的男子。
　　他上前，脸上带着微笑：
　　“于老，司令已经在那边的总部等你们了。”
　　于老微笑点头：“时间紧迫，那带我们过去吧。”
　　“好的，几位这边请。”
　　陆缘几人跟着瘦削男子穿过了钢铁军营。
　　陆缘目光打量着周围，这片军营里有不少的基因战士，全部都是军方人员。
　　而且，实力都还不弱，大多都是二阶的，还有一部分是三阶的。
　　军营全部都是合金打造，看上去极为坚硬，将整个空间裂隙都包围在内了。
　　毕竟，这个空间裂隙内部就是冰脉星，里面是大量的冰脉结晶矿，派如此多的战士，显然是对那冰脉结晶矿极为重视。
　　更何况，如果放任这个空间裂隙不管的话，狗头人那边可以通过冰脉星进入红枫帝国境内，那就太危险了。
　　就算没有资源，恐怕也会派遣不少基因战士在此地镇守。
　　很快，他们一行人来到了空间裂隙的广场上。
　　靠近空间裂隙，陆缘愈发感受到这空间线的混乱。
　　在他的眼中，整个空间裂隙的边缘布满了扭曲的空间线，可惜，他没办法干扰，这片区域的空间力量太强了。
　　他们迈步走入了漆黑的空间裂隙，陆缘感受到身体一凉，周围翻转了下，下一刻，他就从一片广场上走了出来。
　　刚一走出来，陆缘就感受到了极度的冷意，身体忍不住哆嗦了下。
　　边上的威利几人更是瑟瑟发抖，只有司听雪反倒是面色更红润了。
　　陆缘有些古怪的看了她一眼，毕竟这家伙刻录的都是冰系元素基因，在这样的环境下，恐怕如鱼得水？
　　对她的战力加成恐怕有不小吧？
　　司听雪也注意到陆缘的目光，看了他一眼，有些骄傲的扬起了樱红的嘴角。
　　瞧把这冰块N瑟的。
　　陆缘嘴角抽了抽。
　　让她一只手，这家伙也不是他的对手，有啥好得意的？
　　陆缘心里腹诽，不过也没说出来。
　　他的目光扫过周围，发现这场也是一座钢铁军营，不过面积比起大启星那边更大一些。
　　在军营的外面就是一片冰雪区域了。
　　“这边请，这里有点冷，各位担待下。”
　　瘦削男子笑道。
　　于老一脸温和的摇了摇头：“没事没事，毕竟我们是为了帝国的资源而来，这点小事，对我们没影响。”
　　事实上，司听雨和几个战皇，一点感觉都没有。
　　到了战王级别，就可以勉强在真空里生存了。
　　一点寒冷而已，能有什么影响？
　　事实上，每一次的打破基因锁，基因都在不断得到优化，他们已经和普通人类不同了，这个冰脉星的空气和大启星显然有所区别，重力也更高一些。
　　但是对于陆缘几人来说，虽然有点不习惯，但是影响却不是很大，还是可以正常活动。
　　这也是因为陆缘几人都已经是战将级，自身基因得到了三次优化，还刻录了超凡基因，生命升华。
　　正常人过来的第一时间恐怕就已经猝死了。
　　他们穿过广场，来到了军营中央区域一座高楼。
　　在高楼的一个会议室内，瘦削男子停了下来。
　　“于老，司令他们都在里面。”
　　说着，他打开了门，陆缘看到里面是一个大型的会议厅，位置上坐了不少人，有年轻人，也有年长者。
　　陆缘看到了一个穿着黑袍，头发灰白，满脸皱纹的老者之后，忍不住愣了下。
　　暗影战帝，李星海，李家老祖，也是青禾姐的老祖。
　　没想到他也在这里？
　　陆缘有些惊讶。
　　李星海也看到了陆缘，对着陆缘露出了笑容，脸上的皱纹都加深了几分。
　　不仅仅是李星海，陆缘还看到了另外的两个熟人。
　　一个是一头紫发，长相英俊的中年男子，亚当斯・阿尔盖比，也就是艾米的太爷爷，天罗战帝。
　　他正坐在李星海的边上，在会议室最上座。
　　亚当斯显然也看到了陆缘，对着陆缘温和的笑了笑。
　　那英俊的脸上笑起来也别有魅力。
　　陆缘也是回以微笑。
　　而另外一个竟然是脸上带着温和笑容的王灵灵，王灵灵和年轻人坐在一起。
　　陆缘没想到这个心黑的女人也在这里，不过为什么艾米不在？
　　亚当斯老爷子是雄狮帝国的战帝，既然来到了这里，应该就是之前于老说的外援？
　　他有些古怪的看了一眼王灵灵，这女人不会是外援吧？
　　陆缘发现自己好像从来没见王灵灵打过架，她的实力到底多强，陆缘也不知道。
　　不过陆缘想了想，王灵灵这么年轻，在阿尔盖比家的地位却一点都不低。
　　虽然明面上说是艾米的侍女，但是在天罗府的时候，陆缘可是看到她帮艾米的母亲，也就是格温阿姨处理事务的。
　　这地位算是很高了。
　　这么一想，这黑心女人还真可能是个天才？
　　看到陆缘看着她，王灵灵眯起了眼睛，露出了标志性的温柔笑容，陆缘扯了扯嘴角，移开了视线。
　　陆缘思考着问题，跟着于老几人进了会议室。
　　陆缘顿时就感觉到了空气的温暖。
　　这里面竟然开了暖气，真是享受。
　　陆缘舒服的叹了口气。
　　会议室内，陆缘几人进来之后，所有人都在打量着他们。
　　一些年轻人目光交织，陆缘目光扫过，猜也能猜到，这些家伙估计在传音讨论他们了。
　　尤其是陆缘感受到不少人正把目光看向他，眼中带着好奇之色。
　　陆缘的实力，可不仅仅在红枫帝国有所传闻。
　　这些人里有军方的天才战士，也有雄狮帝国的天骄，显然也是听说过陆缘的事迹的。
　　这时，在会议室首位的黑发男子站起来，走到于老身边，威严的脸上露出了一丝笑容：
　　“于老，你们来了。”
　　于老和蔼的笑了笑：
　　“我们来的有点迟了，没有耽误时间吧？”
　　司令蒙江摇了摇头，笑道：“我们也刚来会议室，来的正是时候。”
　　于老点了点头：“那就好。”
　　随后和一些战皇级导师以及司听雨坐在了会议室前面，而陆缘几个年轻人对视一眼，走到了靠后的位置，那些年轻人所在的位置坐下。
　　王灵灵就坐在陆缘的前面，陆缘刚坐下，王灵灵就转头，微笑看着陆缘，低声道：
　　“阿缘，好巧。”
　　顿时，不管是跟他们一起过来的天才营学员，还是其他一些天才都刷的看了过来，看向了陆缘。
　　陆缘甚至还感受到了一道有些冰冷的目光。
　　陆缘一愣，有些疑惑的顺着目光看了过去，发现是司听雪。
　　这冰块在这个星球上，实力竟然有这么大的增幅？
　　连目光都带着寒意了？
　　陆缘有点没想到。
　　他对着王灵灵笑了笑：“灵灵，你不会是这次的外援吧？艾米没来？”


第二百零一章 比试开始，隐藏的底牌
　　“没错，我就是外援。”顿了顿之后，王灵灵笑着开口道：“这里对小姐来说太危险了，就不让她过来了。”
　　“原来如此。”
　　陆缘有些恍然，随后好奇的打量着王灵灵：“你是什么境界的？”
　　王灵灵眨了眨眼睛，脸上带着温柔笑容：“你猜猜？”
　　“战尊？”
　　“猜对了，不愧是阿缘。”
　　王灵灵笑眯眯的开口道。
　　陆缘有些惊讶的看着王灵灵，还真被他猜到了。
　　“没想到灵灵你的实力竟然这么强。”
　　“我和阿缘你比起来，还是差一点哦。”
　　王灵灵谦虚的笑了笑，随后她转头看向了边上的司听雪和丽贝卡，脸上笑容依旧温和：
　　“好久不见，九公主殿下，丽贝卡小姐。”
　　司听雪冷淡点了点头：“嗯。”
　　丽贝卡有些欢快道：
　　“没想到灵灵你的实力竟然这么强，好厉害。”
　　上次王灵灵和丽贝卡以及司听雪见面的时候，还是在丰收日的晚宴上，以丽贝卡的自来熟性格，当时她和王灵灵就挺聊得来了。
　　陆缘突然想到，当时艾米说格温来红枫帝国谈事情，莫非谈的就是关于外援的事情？
　　陆缘一想，发现还真有可能。
　　毕竟当时已经有比试的意向了，红枫帝国天才数量不足，会和别人合作也是正常现象。
　　在她们低语的时候，陆缘目光看向了其他人。
　　有些人陆缘之前在丰收日晚宴上还见到过，有些则没见过。
　　这里面，有红枫帝国军方的强者，也有大家族隐藏起来的天骄，还有就是雄狮帝国的外援了。
　　一个长相英俊，有一头暗灰色碎发的青年对着陆缘点了点头，眼中带着一丝好奇和战意：
　　“我叫史蒂文森，战尊低级，听说你很强，等你突破到战尊的时候，我们来切磋一下？放心，就在起源之地的比武场，咱们不伤和气。”
　　陆缘一愣，笑着开口道：“到时候如果你想切磋的话，那我倒是愿意奉陪。”
　　陆缘就怕这家伙在这次的比试之后，没有切磋的心思了。
　　不过既然这人只是单纯想切磋，没什么坏心思的话，陆缘也愿意交个朋友。
　　多个朋友多条路嘛，能在这个年纪修炼到战尊，本身就是天才了。
　　在史蒂文森边上，还有一个脸色冷淡的金发男子，他看了一眼陆缘，冷哼一声，没有打招呼。
　　陆缘之前在丰收日晚宴的时候见过这家伙，当时这家伙看他的眼神好像有点不太友好。
　　陆缘也没有和他打招呼。
　　在陆缘几人聊天的时候，会议室前方的于老则是将陆缘和司听雪要去参加团体战的事情和蒙江说了遍。
　　听到于老的话，蒙江，李星海，亚当斯等人都是愣了下，有些惊愕的看了一眼陆缘的方向。
　　蒙江微微皱眉，开口道：
　　“于老，你确定吗？陆缘如果下场，恐怕会很危险。狗头人那边恐怕会针对陆缘动手。”
　　原本他已经打算让其他人去参加团体战了，能赢就赢，不能赢也算是尽力了。
　　李星海眉头紧皱：
　　“陆缘这小子不是在胡闹？”
　　亚当斯也是微微皱眉，看了一眼陆缘，随后笑道：
　　“既然阿缘这么有自信，或许真的有希望能赢也说不定？”
　　于老苦笑了下：“陆缘很坚定的表示要去，连听雨都劝不了他。”
　　众人对视一眼，蒙江目光闪动，随后缓缓开口道：
　　“我们这边除了三个战尊，实力最强的肯定是陆缘了，既然他想要去，那我们也没有理由阻止。”
　　司听雨一脸认真道：
　　“他们也是基因战士，既然选择了要去比试，那我们不能阻拦。”
　　李星海皱了皱眉，冷哼一声，也没多说什么。
　　亚当斯笑道：“如果出现意外了，团体战可以及时认输，以阿缘的机敏，撑一会应该没事。”
　　“既然如此，那就让陆缘和九公主殿下参战吧。”
　　蒙江笑了笑，随后他加大了声音，声音传遍了会议室：
　　“大家安静一下，既然人都到齐了，那我就说一下关于这次比试的大致情况。比试将在我们人类和狗头人军营中央的一处冰谷中进行。双方各自有二十个天才参战，你们之中或许有人彼此不认识，我来为你们介绍一下。”
　　说着，他介绍了起来：
　　“王灵灵，来自阿尔盖比家族，战尊高级。”
　　“史蒂文森，来自东部守卫军，战尊初级。”
　　“巴库拉，来自迪恩家族，战尊初级。”
　　“司听雪，来自天才营，战将圆满。”
　　“……”
　　蒙江将二十个天才全部都介绍了一遍，其中天才营有七个人，来自雄狮帝国的援军有三个，一个是王灵灵，战尊高级，两个是战将巅峰，刻录了王者基因的天才，其他分别来自红枫帝国各个守卫军和大家族。
　　所有人都是战将高级以上的修为，而且都最少刻录了领主级超凡基因，放在外面都是一等一的天才。
　　介绍完毕之后，蒙江继续开口道：
　　“这次的比试分为擂台战和团体战，擂台战为车轮战，哪边有人站到最后就算赢，至于团体战，两边各出五人，我们人类的人选将是王灵灵，史蒂文森，巴库拉，陆缘和司听雪。”
　　听到这话，王灵灵有些惊讶的转头看向陆缘，微笑道：
　　“阿缘，听说这次团体战可是狗头人为你准备的哦？你要自投罗网吗？”
　　其他人也是有些惊讶的看向了陆缘。
　　关于团体战的事情，他们多多少少都有所耳闻，知道内幕。
　　正是如此，他们听说陆缘竟然要参加，心里有些惊讶了。
　　陆缘笑了笑，开口道：“灵灵你的实力这么强，到时候可就要靠你保护我了。”
　　众人听到这话，脸色古怪地看着陆缘。
　　好家伙，这么理直气壮的寻求保护？
　　那你去参加这团体战干啥？
　　巴库拉眉头紧皱，冷冷看了一眼陆缘，不爽道：“只会吃软饭的家伙！”
　　王灵灵笑眯眯的看着陆缘，笑道：
　　“既然阿缘你都这么说了，那到时候我保护你就是了。”
　　巴库拉：“……”
　　他的脸一下子就黑下来了。
　　蒙江没有在意下方的惊讶，继续开口道：
　　“接下来我来介绍下狗头人的天才，他们中的最强者是血狂牙，强攻系战士……”
　　接下来的一段时间，蒙江对陆缘等人介绍了关于狗头人天才的大致资料，包括对方已知的战技，实力，基因武装可能附带的效果都说了一遍。
　　当然，这不可能是全部完整的资料，但是最起码也能多多少少对对手有一定了解。
　　然后蒙江又说了一些关于比试的注意事项。
　　之后，蒙江才让众人离开，各自休息。
　　陆缘等天才被集中安排到了客房，一人有一间朴素的小房间，自带卫生间。
　　陆缘回到房间之后，躺在床上休息，等着明天的比试开始。
　　……
　　第二天一早，众人集合，随后一起上了战机，离开了防御营地，向着比试的地点飞去。
　　防御营地有防御护盾阻挡风雪，虽然有些冷，但是环境并不算太恶劣。
　　离开防御营地之后，冰脉星恶劣的环境完全呈现在了陆缘等人的眼前。
　　战机飞行过程中，时不时就能遇到恐怖的暴风雪，以及一些奇特的寒流，冰雹之类的环境。
　　不过，他们的战机显然很强，在强烈的暴风雪中依旧能平稳飞行，在机舱内感觉不到一丝一毫的震动。
　　很快，战机在一片冰谷落下。
　　冰谷很巨大，宽度大概有四五百米左右，环境还算良好，除了寒风比较强烈。
　　陆缘几人下了战机，第一时间就看到了不远处站着的一群狗头人。
　　为首的是一个穿着血色战铠的壮硕狗头人，在他的身后，有几个气息强大的狗头人强者，还有一群年轻的狗头人天才。
　　陆缘目光扫过狗头人天才，很快就看到了几个熟人。
　　有红毛狗头人菲巴，也有穿着黑色斗篷的黑冥，还有被陆缘击杀的周尔等几个狗头人。
　　陆缘看到了他们，他们自然也看到了陆缘。
　　仇人见面分外眼红。
　　菲巴眼中满是狰狞的杀意，死死盯着陆缘。
　　之前陆缘将菲巴击杀，害他浪费了这么多修炼时间，菲巴心里的杀意几乎都无法掩饰。
　　而周尔等几个狗头人看到陆缘之后，瞳孔微微收缩，眼中还带着一丝心悸之色。
　　陆缘之前表现出来的恐怖力量，让他们几个到现在都没忘掉，几乎成为了他们的梦魇，周尔最近经常梦到有个陆缘对着他狞笑，害得他不断被吓醒。
　　蒙江几人带着陆缘等人走了过去。
　　双方距离数十米距离，停了下来。
　　为首的狗头人目光扫过陆缘等人，目光带着凌厉之色，让陆缘仿佛有种被刀割的错觉。
　　他冷冷开口道：
　　“来的还算准时，既然来了，那就别浪费时间，开始吧。”
　　蒙江脸色也是冰冷，这段时间为了冰脉结晶的事情，虽然双方没有发生大规模的战争，但是小型冲突一点都没少。
　　如果不是互相克制，早就打起来了。
　　即使如此，双方心里都带着仇恨。
　　“那就开始。”
　　一个人类战皇随手一挥，方圆数百米，仿佛山峰一样的巨大冰川被从山谷的一侧撕裂了下来。
　　一道道光芒闪过，这冰川被切成了擂台的形状，人类战皇一挥手，方圆数百米的冰川擂台，落在了人类和狗头人前面，发出了一声轰鸣声。
　　随后，他随手一点，冰川擂台上有一道道蓝色光芒闪过，整个冰川擂台上仿佛泛起了金属光泽。
　　这一手让陆缘有些惊讶。
　　这是陆缘第一次见到战皇级强者的手段。
　　可以说翻手为云覆手为雨了，拥有浩瀚的伟力。
　　陆缘有些期待他突破到战皇级之后的实力了。
　　“哼！擂台战，周尔，你上。”
　　为首的狗头人冷声开口道。
　　周尔正有些惊惧的看着陆缘，听到狗头人的话，他身体一僵，随后一咬牙，身体化作残影，出现在了擂台上。
　　他的目光扫过人类的天才，在看到陆缘之后，连忙移开视线，冷冷开口道：
　　“人类小崽子们，上来受死！”
　　“狗东西，我来和你一战！”
　　一个身材修长的黑发少年眼中带着一抹冰冷杀意，跳上了擂台。
　　之前蒙江介绍过，这黑发少年叫安格斯，战将高级，刻录了领主基因，在二十个天才里，算是实力偏弱的了。
　　不过，周尔本身也不强，同样也是刻录的领主基因。
　　双方都默契的没有让强者上场。
　　毕竟是车轮战，无法恢复灵力，也没有休息时间，就算是强者也会灵力消耗殆尽，面临战败的可能。
　　战斗开始了。
　　周尔是强攻系的战将，而安格斯则是元素系的战将。
　　擅长的和司听雪一样，是冰元素。
　　安格斯虽然本身实力在一众天才里偏弱，但是这里的环境对他很友好，对冰元素有不小的增幅。
　　两人的战斗开始就有杀意蔓延。
　　在这样的擂台上，双方自然都是以杀死对方为目的。
　　安格斯法杖一挥，一团冰霜锁链出现在了周尔的脚上，将他束缚住，随后一脸冰冷的凝聚出黝黑的冰箭。
　　一道道黑冰箭连续射向周尔，毫不留情。
　　周尔怒吼，恐怖的力量涌动，全身有一缕缕红色流光流转，将冰霜锁链震碎，随后不断挥舞着战刀，将冰箭击碎，向着安格斯靠近。
　　安格斯随后一挥，一团团冰雾顺着寒流，向着周尔蔓延了过去。
　　周尔的身体上浮现出一抹冰晶，动作僵硬了一些。
　　就在这时，他的身体外有一团白光闪动，白光形成护盾，冰晶融化，他的身体瞬间加速，冲向安格斯。
　　安格斯瞳孔一缩，脚尖一点，一道道冰枪从擂台上冒出，刺向周尔。
　　周尔瞳孔一缩，狼狈躲避，却依旧被一道冰枪刺穿了大腿，鲜血没有冒出，直接被冰枪给冻结了。
　　被刺穿了大腿的周尔怒吼一声，用力将冰枪斩碎，手中的戒指闪动起了一道血光，安格斯脸色一白，身体晃动了下。
　　周尔骤然发力，冲向安格斯。
　　在靠近安格斯之后，周尔的直斩而下，带着一抹狞笑。
　　“死！”
　　就在这时，安格斯眼中闪过一道白光，一股恐怖的灵力冲出，轰在了周尔的身上。
　　周尔猝不及防，直接被轰飞，安格斯眼中带着杀意，一道道黑冰箭凝聚，继续射向空中的周尔。
　　周尔勉力扭动身体，想要躲避攻击，却依旧被几道黑冰箭射中，胸口被贯穿。
　　就在这时，血色铠甲狗头人冷冷开口道：
　　“这场，我们认输。”
　　说话间，他手一挥，周尔的身体之外出现一团白色光罩，剩下的黑冰箭撞在光罩上，直接粉碎。
　　蒙江闻言，露出了一抹冷笑。
　　“承让了，断山。”
　　断山脸色冷漠，一挥手，重伤的周尔从擂台上飘下来，被带去治疗，他开口道：
　　“月荒，你上。”
　　一个穿着黑色皮甲的银毛狗头人眼中闪过一丝冷厉的杀机，点了点头。
　　他的身体瞬间消失在原地，出现在了擂台上。
　　看到这个狗头人，陆缘几人都是一愣。
　　这个狗头人的资料，蒙江没有和他们说过。
　　显然是狗头人隐藏的底牌。
　　这也能理解。
　　陆缘这边，同样也有对方不了解的基因战士，那些大家族隐藏的天才，就连他们红枫帝国里知道的人都很少。
　　狗头人那边显然也有同样的情况。
　　安格斯皱了皱眉，脸色还有点苍白，刚才周尔那一下伤害精神力的攻击让他吃了不小的亏。
　　此刻看着这狗头人，他的脸上浮现出了一抹凝重。
　　他直接挥舞着法杖，身体周围有一团扭曲的冰晶护盾浮现，环绕着他旋转。
　　“开始。”
　　话音刚落，月荒消失在原地，安格斯瞳孔一缩，法杖拄地，密密麻麻的冰枪在他的周围地面刺出。
　　而在同时，一道银色残影直径穿过冰枪，没有受到任何伤害，出现在了安格斯的身后。
　　“什么！？”
　　安格斯瞳孔一缩，一道道冰雾向着残影蔓延了过去，与此同时，身上的长袍上有铭文亮起，速度暴涨一截，连连后退。
　　银色残影速度极快，躲避着冰雾，追向了安格斯。
　　安格斯使用了基因武装上的战技，大幅度提升了速度，但是比起这狗头人还是要稍微弱一点，被不断逼近。
　　安格斯脸上浮现出一抹冰冷之色，挥舞着法杖，一边后退一变向着残影射出黑冰箭。
　　然而狗头人身形灵活无比，黑冰箭并没有起到良好的效果。
　　陆缘几人都是皱起了眉毛。
　　司听雪淡淡开口道：
　　“这狗头人刻录了王者基因。这速度不是刻录领主基因的战将能有的。两人实力差距有点大。”
　　陆缘点了点头：“嗯。”
　　威利咧了咧嘴：“这兄弟只让这狗头人使用了两个战技啊？连底牌都没有用出来，其他战技都不知道。”
　　陆缘笑了笑：“安格斯已经淘汰了一个，不亏了。”
　　在他们说话的时候，安格斯被追上了，一道道漆黑剑光向着安格斯划去。
　　锵锵锵！
　　冰盾碎裂，就在漆黑剑光接近安格斯的时候，突然仿佛化作一缕缕黑雾消散。
　　蒙江开口道：
　　“这场，我们认输。”
　　安格斯脸色苍白，有点难看的看了一眼月荒，随后低头下台。
　　“司令，对不起，我……”
　　安格斯是冰脉星镇守军区的代表天才，没想到仅仅只是赢了一场就输了。
　　“没事，你已经表现的很好了。”
　　蒙江拍了拍安格斯的肩膀，安慰道。
　　随后，他看了一眼威利：“威利，你上。”
　　威利一愣，点了点头，脸色严肃：“好！”
　　在一边，威利的父亲，那有着暗红色短发的战皇，开口道：
　　“威利，别给劳资输了！”
　　威利嘴角一抽，没有回答。
　　这月荒的实力不弱，他心里有点没底。
　　威利是一个守护系战士，穿着厚重的战铠，拿着巨盾和长剑。
　　他看着对面一脸冰冷的银毛狗头人，脸色凝重。
　　下一刻，他的身上有一缕赤红色的光芒闪动了起来。
　　“来啊！狗崽子！”
　　他怒吼一声，缓缓向着月荒逼近。
　　威利没有加速，他知道自己作为守护系战士，和这月荒比速度完全比不过，索性就稳扎稳打，一步步向着月荒靠近。
　　月荒脸上浮现出一抹冷色，身体瞬间消失在原地，向着威利发起了攻击。
　　他的身体出现在了威利的身后，短剑刺向威利的脖子。
　　威利却仿佛未卜先知一般，反身举盾，挡在了短剑之前。
　　叮！
　　清脆的声音响起，一击不中，月荒的身体消失在原地，再次从一侧向着威利发起了攻击。
　　威力依旧挥舞着巨盾挡住了攻击。
　　擂台上，月荒化作一团银色的风暴，环绕着威利不断攻击，而威利能成为天才，也不是没有道理的，他将防守贯彻的很彻底，不动如山，不管月荒从什么角度发起攻击，都被他一一挡下，盾术一流。
　　短剑刺在巨盾上的叮叮声不断响起，仿佛悦耳的乐曲。
　　两人一攻一防，底牌频出，时间流逝。
　　在这样激烈的战斗中，仅仅十多分钟，他们的灵力和体力就都消耗了大半。
　　月荒的速度变慢了下来，而威利也是脸色苍白，气喘吁吁，他的身上有一道道伤口，不过都是无关紧要的小伤。
　　叮！
　　又是一次攻击被防住，月荒眼中闪过一抹狰狞，有一缕血光浮现。
　　下一刻，他的身上有血光燃烧，速度再次提升一截，出现在了威利的身后。
　　威利感受到月荒的攻击从身后传来，但是消耗不小，无法第一时间转身防守。
　　他脸色一凝，勉强侧身躲过了月荒刺向他后颈部的短剑，在脖子上留下了一道深深的血痕。
　　鲜血喷涌，威利怒吼一声，巨盾带着白光，速度极快的向着月荒拍去。
　　轰！！
　　巨盾拍在了月荒的身上，月荒的身上传来了咔嚓的声响，直接被拍飞出了擂台，重重落在地上。
　　而威利的脖子上满是鲜血。
　　看到这一幕，威利的父亲脸色一变，一脸紧张地直接上台，将威利带了下来。
　　一个一直在边上等待着的治愈系战皇第一时间给威利治疗，将他脖子上的伤口恢复过来。
　　威利脸色恢复红润，忍不住吐了口气：
　　“我还以为要死了。”
　　见威利恢复过来，暗红色短发的战皇暗暗松了口气，随后脸色一冷，给了他脑门一拳：“蠢货！肯恩家的盾术，你都学到狗身上去了，之前有好几次机会可以反击，却都被你白白浪费了，回去之后加练！”
　　威利疼的捂住脑门，听到自己父亲的话，他脸上的表情一僵，哭丧起了脸。
　　边上的陆缘为威利默哀。
　　太惨了。
　　比试依旧在继续，一个个狗头人和人类的天才上擂台，虽然双方都恨不得直接弄死对方，但是毕竟有战帝级别的强者在，仅仅只是战将的战斗，对他们来说和小孩子打架没什么区别，轻松就可以阻止。
　　虽然有人重伤，但是都没人死亡。
　　这种事情，陆缘等人之前就已经猜到了，倒是没有一点意外。
　　总体来说，狗头人那边的实力比起人类这边要强大一些。
　　一边是一整个星球上的天才中选出来的，一边是两个帝国中选出来的天才，而且其中还有一个帝国明显不是全力以赴的。
　　这差距还是有的。
　　在人类这边还剩下五个人的时候，狗头人那边还剩下十个人。
　　人类这边剩下的是王灵灵，史蒂文森，巴库拉，陆缘还有司听雪五个。
　　而对面的十个人，陆缘看了一眼。
　　嗯……他大部分是通过毛发来分辨对方谁是谁，毕竟长相陆缘真有些看不出来，看着好像都差不多的样子。
　　他可以认出一个红毛的是菲巴，一个黑毛的是黑冥，一个黑白相间的叫波普，还有一个血红色毛发的是血狂牙，一个白毛的是战尊低级的狗头人，叫文林，一个蓝白色毛发的是另外一个战尊低级的狗头人，叫水集。
　　剩下的四个，陆缘回想了下之前猎杀名单上的照片，发现只有一个对得上，是战将巅峰的狗头人，叫斯通，另外三个都是不认识的。
　　他的记忆力现在已经算很强了，照片上的细节他都可以记住，一一对比过之后，陆缘才得出这个结论。
　　这三个，应该也是狗头人隐藏的天才。
　　对此，陆缘看了三人一眼，留了个心眼。
　　显然，不仅仅是陆缘，蒙江等人也是看了一眼那三个狗头人。
　　擂台上，轰鸣声响起。
　　火焰在冰霜擂台上绽放，一个身体有些焦黑的人类天才被轰了下来。
　　擂台上，一个有着棕色毛发的狗头人不断喘气，灵力虚弱无比。
　　这个狗头人是一个使用火系战技的元素系狗头人，虽然在这样的环境下使用火系战技有点吃亏，但是他的实力依旧不弱。
　　就像丽贝卡，虽然也是使用的火系战技，但是好歹也是天生首领，战技上本就占有优势，依旧打败了一个狗头人，才灵力耗尽输了。
　　蒙江看着被治疗的人类天才，微微皱眉，不过脸色没有什么变化，其他人也是一脸平静。
　　虽然他们人数比起对面狗头人少了一倍，但是陆缘的实力他们是知道的，只要是战将级别的狗头人，他们都不认为陆缘会输。
　　来几个都没问题。
　　而且司听雪也是天生领主，实力也极强大，更何况这环境对她本身就有利。
　　司听雪看了一眼蒙江，蒙江点了点头：“九公主殿下，接下来麻烦你了。”
　　司听雪点了点头，一点地面，跳上擂台。
　　不断喘气的狗头人火系元素战将看了一眼司听雪，狞笑一声。
　　他正要说话，一道道冰凌出现在了司听雪的身前。
　　咻咻咻！
　　密密麻麻的冰凌化作残影，带着恐怖的寒气，射向了狗头人战将。
　　恐怖的威力让狗头人战将脸色剧变。
　　他还没来得及防御，冰凌就已经到了他面前。
　　对面，几个狗头人战皇和战帝都是微微皱眉。
　　冰凌停在空中，缓缓消散。
　　为首的狗头人断山深深看了一眼司听雪，淡淡开口道：
　　“我们认输。”
　　狗头人战将冷冷看了一眼司听雪：“如果不是我消耗太大，这里环境也不适合我，我可不一定会输。”
　　他跳下了擂台。
　　断山淡淡开口道：“波普，你上。”
　　波普再次上了擂台。
　　看到波普，陆缘脸色有点古怪。
　　上次这家伙被司听雪虐了一顿，没想到这次竟然又遇到司听雪了。
　　波普的脸色也是冰冷无比，有点难看。
　　上次他放了狠话，还想让司听雪好看，没想到竟然会是这样的环境，看着脸色冷淡的司听雪，波普脸色阴沉了下来。
　　他将自己的目标改成了尽可能消耗司听雪的灵力。
　　他上次和司听雪打过，知道两人的差距不大，消耗灵力还是可以做得到的。
　　想到这里，波普怒吼一声：“人类！这次再来一战。”
　　他的双剑之上，有狂风再次凝聚。
　　司听雪冷冷看着波普，一道道冰棱凝聚，向着波普射了过去。
　　波普冷哼一声，狂风涌动，斩向了一道道冰棱。
　　嗤嗤嗤！！
　　狂风将冰凌吹飞大片，但是依旧有一小部分的冰凌被穿过了狂风，射向了波普，最要命的是，被吹散的冰凌带着强烈的寒气，在四周扩散了开来。
　　“什么？！”
　　波普惊呼了出来。
　　上次战斗的时候，明明不是这样的才对？！
　　短短时间，这个人类怎么会进步这么大？！
　　他有些不敢置信。
　　波普不断躲避着穿过狂风的冰凌，有些狼狈。
　　然而周围的寒气越来越大，短短时间，波普就感受到了刺骨的寒冷。
　　司听雪的实力，比起上次战斗的时候强大了太多了。
　　毕竟，多了一件王者级法杖，再加上使用了天灵丹，她的实力在快速成长。
　　短短时间，波普就被一波波冰凌逼的走投无路，也拖延时间也难以做到。
　　他的身体变得僵硬，双剑之上的狂风平息了下来，整个人身上都有冰晶凝聚。
　　下一波冰凌落在波普身上之前，停在了空中。
　　断山冷冷开口道：
　　“我们认输。”
　　“小雪真厉害。”
　　丽贝卡拉住陆缘的手臂不断摇晃，有些激动。
　　她的身上还有鲜血，之前战斗的时候，她也受了不轻的伤势，不过现在已经被治疗好了。
　　司听雪看向了下方的狗头人，淡淡开口道：
　　“下一个。”
　　几个狗头人对视一眼，露出了一抹冰冷之色。
　　黑冥消失在原地，出现在了擂台上，他的脸上露出一抹狞笑：
　　“怎么？你以为，打败区区一个波普，你就很强了吗？除了那陆缘，你们的战将算什么东西？”


第二百零二章 自闭的菲巴，对战战尊
　　听到黑冥的话，司听雪脸色依旧冷淡。
　　她周身有一缕缕冰雾浮现，随后向着四面八方蔓延了开来。
　　看到这一幕，黑冥冷笑一声：
　　“这对我没用。”
　　他手中法杖一挥，身后的影子扭曲，一道道诡异的黑色分身走了出来。
　　一个个黑色分身手持长剑，向着司听雪冲了过去。
　　这些黑色分身数量极多，足有三四十个，密密麻麻，布满了擂台。
　　司听雪脸色冷淡，一道道冰棱在她周身凝聚，冰棱分别射向一个个黑暗分身。
　　嗤嗤嗤！！
　　黑暗分身虽然在不断躲避，但是冰棱的速度太快，还是被不断穿透。
　　虽然冰棱穿过黑暗分身，没有直接让黑暗分身消失，但是却让黑暗分身上浮现出一抹抹冰晶。
　　随着黑暗分身的移动，冰晶越来越多，最终化作了冰雕冻在原地。
　　黑冥见此，微微皱了皱眉，随后他手中法杖再次挥舞。
　　司听雪的身后，一个诡异的黑影浮现，黑影拿着巨大的黑色镰刀，向着司听雪的脖子斩去。
　　就在这时，司听雪的身后突然出现一道冰盾，正好挡在了黑色镰刀的身前。
　　锵！！
　　冰盾出现了一丝丝裂痕，却完全挡住了镰刀。
　　与此同时，一缕缕冰雾仿佛拥有意识一般，扑向了拿着镰刀的黑色身影，最终将黑影冻结。
　　一道冰棱突然出现，穿过冻结的黑影，将他击碎。
　　击碎之后的黑影化作一缕缕黑雾消散不见。
　　于此同时，司听雪手中法杖舞动，一道道冰枪和冰棱同时凝聚，冰枪在前，冰棱环绕，仿佛拥有意识一般，同时向着黑冥包围了过去。
　　黑冥瞳孔一缩，脸上浮现出了一抹凝重之色。
　　他法杖拄地，脚下有一圈黑暗浮现，黑暗之中有一道道巨大的黑色手臂探出，所有黑色手臂将黑冥包围在内。
　　轰轰轰！！
　　冰棱和冰枪落在黑色手臂上，发出了轰鸣声。
　　寒气不断溢散，碎冰四溅。
　　当冰枪和冰棱消散，黑暗手臂形成的防御护盾被冻结成了坚冰。
　　就在这时，司听雪突然脸色一白，额头上浮现出了一抹黑气。
　　她感受到身体变得有些虚弱。
　　诅咒。
　　司听雪皱了皱眉。
　　这显然是一种特殊的诅咒能力，让人的灵力和精神都被削弱。
　　咔咔咔……
　　黑色手臂碎裂，黑冥再次出现在司听雪的视野中。
　　他吐了一口寒气，脸色有些苍白。
　　不断溢散的冰雾已经扩散到了他的身边，再加上之前那冰棱和冰枪附带的寒气，他此刻感受身体也渐渐变得僵硬了起来。
　　这让黑冥心里有些凝重，这个人类的实力很强。
　　就算没有陆缘，她也依旧是个强大难缠的对手。
　　不过，黑冥脸上浮现出了一抹冷笑之色，淡淡开口道：
　　“你中了我的暗影诅咒，还有几分力量？”
　　司听雪脸色不变，手中的法杖突然绽放出了耀眼的冰蓝色光芒。
　　一道虚幻的冰晶王冠出现在了司听雪的头上，强大的气息溢散出来，一缕缕黑色雾气从司听雪的身上被逼出。
　　黑冥脸色一变，脸上浮现出了一抹狞色。
　　“该死的人类！你和那个陆缘一样该死！”
　　他法杖再次挥舞，一道道黑暗分身不断制作出来，同时司听雪的脚下，有一道道手臂探出，抓住司听雪的双脚。
　　司听雪加固自己的防御，与此同时，不断射出冰棱和冰枪，冰雾也在不断变得浓郁了起来。
　　擂台上，冰霜和黑暗不断炸裂，时不时有冰晶和黑雾扩散出来，强大的力量在擂台上不断溢散。
　　两人的实力相差不大，不过渐渐的，随着时间推移，黑冥的动作变得僵硬，脸色变得有些苍白。
　　他脸上浮现出了一抹冰冷之色，下一刻，身上有一道幽蓝色光芒闪动，幽蓝色光芒之下，一缕缕寒气被从黑冥的体内被逼了出来。
　　他的身体很快就恢复了原状。
　　擂台下的陆缘微微皱了皱眉，他看在眼里，这应该是黑冥身上的基因武装附带的战技，不得不说，还是挺好用的。
　　竟然连入体的寒气都可以清除。
　　不过，陆缘没有任何担忧，这仅仅也只是延迟黑冥落败的时间而已。
　　因为，擂台上的冰雾越来越浓了，这代表着里面的温度越来越低，寒气无孔不入，他会比刚才更快被寒气入侵。
　　黑冥显然也知道这一点，他低吼一声，身上突然出现了一团团的黑色雾气，气息暴涨一截。
　　下一刻，他凝聚黑暗分身的速度更快，黑暗分身也变得更强。
　　然而，黑冥的挣扎显然没有效果。
　　在如此浓郁的冰雾之下，这些黑暗分身仅仅只是跑出去几步就被冰雾给冻结成冰，然后消散了。
　　没多久，黑冥再次被寒气入体，这一次，他没有了手段可以解除寒气，身上渐渐挂满了冰晶。
　　他眼睁睁看着一道冰枪射来，眼中满是愤怒和不甘。
　　就在这时，冰枪停在原地，一股飓风浮现，将所有冰雾卷起，吹上了空中。
　　冰枪也随之破碎。
　　断山手一挥，黑冥飘了下来，他挥了挥手，让人给黑冥治疗。
　　所有狗头人强者眉头微皱，深深看着擂台上，脸色冰冷的司听雪。
　　气氛沉默了下，断山开口道：
　　“没想到你们红枫帝国竟然还有这样的天才。”
　　他冷冷开口道：“这场我们认输，斯通，你上。”
　　斯通是一个有着不起眼灰色皮毛的狗头人。
　　他穿着灰色皮甲，手中拿着一柄长弓，身材高大修长。
　　他点了点头，上了擂台。
　　司听雪微微呼了口气，脸上浮现出了一抹冰冷之色，头顶的冰晶王冠若隐若现。
　　斯通看了一眼司听雪的冰晶王冠，脸上浮现出了一抹微笑：
　　“这应该是你的法杖附带的战技吧？威力不错，可惜，马上就要消失了。”
　　基因武装上附带的战技和刻录在体内的超凡基因带的战技可不同。
　　超凡基因附带的战技，如果不是特殊类型的话，都可以连续使用。
　　而基因武装上附带的战技，一般都是有时间限制的。
　　有些基因武装附带的强大战技，一天甚至只能使用一次。
　　次数用的多了，基因武装可能会破碎，这就无法挽救了。
　　而司听雪现在用的这个战技显然很强，不可能连续使用。
　　司听雪脸色冷淡，没有说话，一挥手，再次凝聚起冰雾。
　　与此同时，密密麻麻的冰棱浮现，向着斯通射了过去。
　　斯通冷笑一声，身形化作残影，消失在原地，所有冰棱都射在了空处。
　　和元素系不同，使用战弓的远攻系战士，大多都拥有不弱的速度和力量，毕竟，他们可是拉弓开箭，需要在移动中阻击敌人的存在。
　　他周身有一团墨绿色的灵力涌动，在长弓上形成了六道箭矢。
　　他开弓射箭。
　　嗤嗤嗤嗤！！
　　墨绿色的箭矢化作残影，不断在空中变化方向，向着司听雪冲去。
　　箭矢贯穿了冰雾，最终落在了冰盾之上。
　　刚一落在冰盾上，冰盾就化作了墨绿色，随后碎裂了开来，有腐蚀的声音响起。
　　司听雪微微皱眉。
　　毒箭。
　　远处的斯通眼中闪过一丝红光，身上有一缕缕红光闪动，双手化作残影，密密麻麻的毒箭射出。
　　司听雪微微皱眉，身上的法袍上光芒一闪，下一刻，她的身体化作残影，消失在原地。
　　一般元素系的基因战士，都会选择拥有加速能力或者是加强防御能力的一件基因武装。
　　不然，以他们的速度，如果被人近身，有没有保命手段的话，那就可以投降了。
　　司听雪的身形闪动，全身灵力流转，冰雾在快速变得浓郁。
　　司听雪打算拖到冰雾覆盖完整个擂台，到时候她可以凭借着对敌人感知的干扰，将对手玩弄于股掌之中。
　　斯通显然也看出了司听雪的想法。
　　而他的想法则是，速战速决。
　　斯通脚步一踏地面，下一刻，一缕墨绿色的光芒融入了冰晶擂台上。
　　正在躲避攻击的司听雪脚下突然有一缕缕藤蔓穿出。
　　藤蔓正好捆住了司听雪的一只脚。
　　司听雪脸色第一次脸色有了变化。
　　她皱眉看着仿佛风暴一般射下来的密集墨绿色箭雨，在身前凝聚出了一层层厚厚的冰盾，与此同时，一道道冰棱出现在了司听雪的周身。
　　她眼中幽蓝色光芒一闪，所有冰棱环绕着司听雪快速旋转了起来。
　　一道道墨绿色的毒箭落在旋转的冰棱区域，被冰棱击散，只有极少数的墨绿色毒箭进入了冰棱区域内，落在了护盾之上，将冰晶护盾腐蚀。
　　看到这一幕，下面的人类和狗头人都是一愣。
　　断山微微皱眉，看着司听雪，冷冷开口道：
　　“这个人类小崽子战斗智慧不低，攻击型的战技，也能让她用出防御型战技的效果。而且她的天赋也不弱，等下团体战的时候，有机会把她除了。”
　　其他几个狗头人都是微微点了点头。
　　人类这边，蒙江有些惊讶的看着擂台上的战斗，开口道：
　　“九公主殿下冰雪聪明，对于战技的运用已经极为娴熟，未来必定也能成就强者。”
　　其他人也是点头附和。
　　司听雨严肃的脸上露出了一抹微笑，为司听雪而开心。
　　王灵灵挑了挑眉，看着司听雪凝聚出的另类冰棱护盾，微微一笑：
　　“有趣的想法。”
　　丽贝卡有些紧张的看着擂台，因为过于紧张，她抓着陆缘的手都用了很大的力气，她开口道：
　　“阿缘，小雪没问题吧？”
　　陆缘看着擂台上，开口道：
　　“看情况吧，这样下去，两人大概率短时间内分不出胜负，如果冰雾浓度高一点，听雪有不低胜率，不过她的灵力消耗不小，不一定能撑到那个时候。”
　　听到这话，丽贝卡的眼中闪过一丝担忧之色。
　　和陆缘说得没什么区别，斯通见到司听雪挡住了攻击，再次使用了不知道什么手段，射出的毒箭开始分裂成两支，箭雨变得愈发密密麻麻，想要攻破司听雪的防御。
　　然而司听雪也在不断补充冰棱和护盾，双方一时间僵住了。
　　时间流逝，司听雪的冰棱补充速度有些跟不上了。
　　落在冰盾上的毒箭越来越多，冰盾的数量渐渐变少。
　　就在这时，斯通突然感觉一阵寒意袭来。
　　他愣了下，发现周围的冰雾浓度已经达到了一个极高的程度。
　　“怎么回事？！”
　　斯通脸色一变，有些不敢置信：“之前冰雾应该没有这么多才对！”
　　而在台下的陆缘几人却可以清晰看到，擂台上，几乎所有冰雾都仿佛拥有意识一般，缓慢向着斯通的方向凝聚了过去。
　　导致斯通周围的冰雾浓度变得愈发浓郁。
　　很快，斯通的感知能力被干扰了，司听雪脚下的藤蔓消失，她躲避之后，竟然没有再次被攻击到，箭雨的位置出现了偏差。
　　而且，箭雨的数量也在不断减少。
　　司听雪脸色苍白，冰蓝色的眸子却闪闪发光。
　　她周身灵力涌动，全力制作冰雾，浓郁的冰雾化作一个漩涡，将斯通包围在内。
　　斯通此刻已经意识到自己此刻正在冰雾的包围圈里，想要逃出冰雾，然而他的感知能力被干扰，刚出出冰雾，就被密密麻麻的冰棱逼了回去。
　　一时间斯通仿佛瓮中之鳖。
　　看到这一幕，蒙江等人笑了起来。
　　丽贝卡有些喜滋滋的看着陆缘：
　　“你看，小雪赢了！你还说不一定呢！哼！”
　　陆缘又是有些惊讶，没想到司听雪能把冰雾控制到这种地步。
　　之前的司听雪应该做不到才对，看来最近她应该特别努力。
　　陆缘自然是为司听雪开心的。
　　比起人类这边的欢乐，狗头人那边气氛阴沉。
　　断山冷冷看着在冰雾内不断挣扎着想要逃出去，结果一次次被冰棱逼回去的斯通，脸色难看。
　　“废物！”
　　如果之前斯通能第一时间发现冰雾在往他那边汇聚，第一时间脱离的话，那他还有不小希望获胜。
　　可惜，他第一时间没有注意到，反而给了司听雪喘息的时机，最终自己被逼到了绝路。
　　简直愚蠢！
　　看着速度不断变慢，寒气入体的斯通，断山深吸了口气，冷冷开口道：
　　“我们认输！”
　　他随后一挥，冰雾被吹上了空中。
　　冰雾内，斯通几乎被冻成了冰雕。
　　断山眼中闪过一丝冰冷，随后将斯通交给了负责治疗的狗头人战皇。
　　而此刻的司听雪脸色苍白，在斯通被断山带回去之后，身体一软，向后倒去。
　　陆缘刚想上去，一道金光一闪而过，司听雨已经出现在了擂台上，抱住了司听雪。
　　“姐姐？”
　　司听雪原本樱色的红唇变得苍白。
　　她几乎榨干了所有的灵力。
　　司听雨眼中闪过一丝心疼之色，对着司听雪笑了笑，温和道：
　　“你做的很好。”
　　她抱着司听雪下了擂台，一缕缕灵力输入她的体内。
　　陆缘看了一眼司听雪，咧嘴一笑，对着司听雪竖起了大拇指：
　　“听雪，很不错啊，竟然能一穿四。”
　　司听雪虽然脸色苍白，很虚弱，听到陆缘的话，还是微微扬了扬下巴，有点骄傲。
　　陆缘发现这冰块真挺自恋的，一夸就翘尾巴。
　　司听雨看向陆缘：
　　“接下来到你了。”
　　王灵灵笑眯眯的捂着小嘴：
　　“阿缘，加油把他们全部打倒，我就不用上去了。”
　　史蒂文森对着陆缘咧嘴一笑，眼中带着一丝期待：
　　“一直听说你很强，让我看看，你到底多强。”
　　巴库拉双手抱胸，看着陆缘，没有说话。
　　陆缘笑了笑，微微一跳，上了擂台。
　　他看着狗头人的阵营，现在他们除了菲巴，血狂牙，文林和水集外，就只剩下三个不认识的狗头人隐藏天才了。
　　陆缘目光扫过，对着几个狗头人咧嘴一笑，看着菲巴：
　　“下一个是谁？”
　　菲巴见陆缘看着他，心里浮现出一抹戾气，眼中满是冰冷杀意。
　　为了报仇，他特意求父皇赐予他极为珍贵的点灵圣果，吃下之后，他的各项属性都有了不小的提升。
　　虽然少了起源之地修炼的时间，但是他不相信自己这次还不是这人类的对手。
　　见到菲巴眼中满是杀意，气息涌动，断山看了他一眼，淡淡开口道：
　　“菲巴，你上，不要再给血骨部落丢脸！”
　　菲巴咧了咧嘴，露出了狰狞的白色利齿：
　　“放心，我知道的。”
　　他跳上了擂台，站在陆缘的面前，眼中满是杀意，周身有一缕缕火焰浮现。
　　陆缘看了一眼菲巴，微微挑了挑眉。
　　他能感受到这小红毛的气息比起之前强大了不少。
　　不过，陆缘内心没什么波动。
　　断山淡淡开口道：
　　“开始吧。”
　　他的话音刚落，陆缘脸色冰冷，脚掌一踩地面，经过了这么多场战斗，依旧平滑的冰晶擂台上出现了一丝丝细微的裂痕，气浪从陆缘的身体表面浮现，陆缘仿佛瞬移一般出现在了菲巴的面前。
　　他的脸色冷漠，重剑向着菲巴的脖子斩去。
　　就在陆缘即将斩中菲巴的脖子上，突然有一道青色光盾出现在菲巴的身前，重剑斩在光盾上，锵的一声，陆缘自己被震地后退了。
　　这时，轰鸣声响起，陆缘打破了音障的声音传出。
　　陆缘啧了一声，果然被挡下来了，他也没意外，只是稍微尝试一下而已。
　　毕竟，他连白玉灵体，黑钢劲都没用。
　　他现在将空间传送淬炼到了70％，又加持了帝级的银色辉光之戒之后，就算不用白玉灵体和黑钢劲，战力都要比之前那次擂台战时强一点了。
　　在另外一边，菲巴这才反应过来，他瞪大眼睛，眼中带着一丝惊骇之色，心里满是后怕。
　　他看着不远处面无表情的陆缘，心里竟然浮现出了一抹恐惧。
　　这让菲巴感觉极为屈辱。
　　作为血骨王族的成员，他竟然会恐惧？！
　　他想要压下这股恐惧，却发现满脑子都是陆缘之前冷漠的眼神和那柄重剑。
　　气氛一下子就有些沉寂。
　　断山和另外的一个狗头人战帝以及几个狗头人战皇此刻都是脸色严肃，死死盯着陆缘。
　　陆缘表现出的实力太强了。
　　远远超过了他们想象的强大。
　　如果放任他成长，以这样的实力，未来恐怕战帝都不是他的终点，战圣有很大希望。
　　或许，有那么一丝希望追求那虚无缥缈的战神之路，那可是能运用宇宙规则的强者！
　　被称为神灵，必然有其原因。
　　断山眼中杀机沸腾，想要动手，在这里直接把这个人类个扼杀在摇篮里，然而他此刻被几道气机锁定，根本无法出手。
　　不仅仅是他，其他几个人也是脸色凝重，却事实没有动手。
　　人类方面。
　　蒙江几人也是脸色严肃。
　　李星海和亚当斯之前战斗的时候，脸上都还带着不以为意的表情，此刻却认真了起来，冷冷看着远处的两个狗头人战帝，防止对方突然出手。
　　李星海看了看陆缘，眼中浮现出一抹精光：
　　“之前听说这小子表现不错的时候我还没太大感觉，现在自己亲眼看到，倒是确实是有点被吓到了。”
　　亚当斯微微一笑，眼中浮现出了一抹凝重之色：“这次让这小子出手了，之后狗头人恐怕不会放过他了。”
　　李星海看了一眼陆缘，低声开口道：
　　“这已经不是之后的事情了啊……等下还有团体战呢。”
　　亚当斯脸色一变，随后嘴角抽动了下：
　　“难道……真是个不让人省心的小子。”
　　李星海咧了咧嘴：“再这样下去，我得再叫个人过来了，不然有点不太稳啊……”
　　另外一边，王灵灵看着陆缘，美丽的眸子中有光芒闪动，脸上带着温柔的笑容：
　　“一段时间没见，阿缘的实力提升了这么多吗？真是厉害啊……如果让小姐知道了，恐怕要自闭咯。”
　　她似乎想到了什么有趣的想法，嘴角扬起，笑容愈发温柔了起来。
　　史蒂文森和巴库拉此刻死死盯着陆缘。
　　史蒂文森脸上浮现出了一抹战意，咧嘴一笑，有些兴奋的喃喃自语：
　　“原本还想着等这家伙突破到战尊了才跟他打一场，现在看来，得马上就打才行，等他突破到战尊了，那我直接认输好了。”
　　巴库拉看了一眼史蒂文森，随后又看了一眼陆缘，轻哼一声，低声嘟囔：
　　“确实有点实力……”
　　陆缘见气氛有点沉默，脸色微微有些古怪，随后看向了蒙江：
　　“蒙司令，这应该是我赢了吧？”
　　众人回过神来。
　　断山深深看了一眼陆缘，冷冷开口道：
　　“这一场，我们认输。菲巴，你下来吧。”
　　菲巴有些失神落魄的走下了擂台，整个人似乎失去了灵魂一般。
　　看到菲巴的样子，断山眉头微微皱了皱，明白这是对陆缘产生阴影了。
　　连续两次被同一个人几乎秒杀，对于骄傲的菲巴来说，恐怕是难以接受的。
　　如果不把这阴影消除，以后菲巴恐怕难有大成就了。
　　甚至，再这样下去，未来可能连战皇都不一定能突破。
　　他深深看了一眼擂台上的陆缘，没有多说什么。
　　他淡淡开口道：
　　“支凉，你上。”
　　一个有着黄白交接毛发的狗头人点了点头，看了一眼陆缘，脸上浮现出了一抹凝重之色：
　　“好。”
　　支凉上了擂台，站在陆缘的面前。
　　陆缘打量着支凉，这是之前那三个隐藏的狗头人天才里的一个。
　　穿着一身紫色法袍，手中握着一柄法杖，气息微微释放出来，有些暴虐强大。
　　陆缘微微眯起了眼睛，是战尊。
　　果然，这三个隐藏的家伙里面，有战尊啊。
　　陆缘没有感觉意外，之前就已经有所猜测了。
　　支凉浮现出了一抹冰冷之色，看着陆缘，手中有一缕缕雷霆涌动，狂暴的雷霆之力不断溢散出来。
　　“人类，你叫陆缘是吧？天赋不错，可惜仅仅只是战将。”
　　支凉脸色冰冷，缓缓开口道。
　　陆缘笑了笑：“看不起战将？你不是也从战将过来的吗？”
　　他的身上有一缕缕白色灵光浮现。
　　白玉灵体。
　　顿时，陆缘的气息也再上一层楼。
　　支凉脸色微微一变，默默在身体之外形成一团团雷霆护盾。
　　蒙江看了一眼擂台，淡淡开口道：
　　“开始。”
　　蒙江的话音刚落，陆缘就已经消失在原地，出现在了支凉的身前。
　　速度比起之前还要快上一截。
　　不过，支凉作为刻录了王者级基因的战尊，反应速度比起仅仅只是战将级别的菲巴要快上不少。
　　他看清了陆缘的动作，并且做出了反应。
　　法杖一挥，一道足有手臂粗的雷霆射出，射向了陆缘。
　　陆缘目光冷厉，硬顶着雷霆攻击，重剑继续斩向支凉。
　　什么？！
　　不防御？！
　　支凉瞳孔一缩，有点愕然。
　　轰！！
　　雷霆轰在了陆缘的身上，而陆缘的重剑也斩在了雷霆护盾之上。
　　雷霆护盾爆闪，最终化作雷霆消散，重剑继续斩向支凉。
　　而落在陆缘身上的雷霆，仅仅只是飘起了一片青烟，陆缘看上去毫发无伤。
　　支凉见此，想都没想，身体化作一团雷霆，消失在原地，向后移动了一段距离。
　　他打量着陆缘，头皮有些发麻，背后冷汗出来了。
　　在确定陆缘没有损伤之后，他的脸色沉凝无比。
　　这家伙的防御能力是怎么回事？！
　　虽然雷击仅仅只是首领级的战技，但是他毕竟是战尊，各方面属性都超过战将，威力比起战将使用领主战技还要更强一些。
　　但是这家伙竟然连受伤都没受伤？！
　　看上去完全没事？！
　　就在支凉有些震惊的时候，陆缘已经再次冲了过来。
　　支凉脸色一凝，随后一道道雷球浮现，滋滋作响的雷球化作一团团雷光射向了陆缘。
　　陆缘感受到那雷球内蕴含的恐怖力量，也没敢多继续任雷球攻击。
　　他的身形闪动，躲避了雷球，继续冲向了支凉。
　　陆缘现在的速度，已经不算慢了，甚至算得上很快。
　　不过，他并没有使用空间传送。
　　等下还有团体战，陆缘打算在团体战的使用，使用空间传送给狗头人一点小小的惊喜。
　　支凉躲避陆缘的攻击，在陆缘靠近的时候，就化作雷霆向后移动。
　　两人互相攻击，互相躲闪，身形在擂台上不断闪动，擂台上布满了闪烁的雷霆和狂暴的劲风。
　　下方不管是狗头人还是人类，都看着擂台上的战斗，脸上都带着震惊之色。
　　丽贝卡刚才抓着陆缘的手臂，现在改成了抓司听雪的手臂了。
　　司听雪此刻已经完全恢复了过来，脸色再次恢复了红润，气息也很平稳。
　　丽贝卡的眼中带着震惊之色：
　　“小雪，阿缘他好厉害啊！对手可是战尊，而且是战尊中的天才，刻录了王者基因的天才呢，阿缘竟然能和他打的有来有回的。”
　　司听雪看着擂台，淡淡开口道：
　　“我看到了……他确实越来越强了……”
　　看到陆缘的实力不断变强，甚至已经超过她了，她的心里满是紧迫感，忍不住握紧了拳头。
　　“小雪，你觉得阿缘能赢吗？”
　　司听雪想了想，随后看向了边上的司听雨，有些期待：
　　“姐姐，你觉得呢？”
　　司听雨看着擂台上的战斗，金红色的眸中隐藏着陆缘的身影，她沉默了下，认真坚定地开口道：
　　“能赢。”
　　司听雪微微点了点头：“我也这么觉得。”
　　丽贝卡见司听雨和司听雪都说陆缘能赢，微微松了口气。
　　边上的其他人，此刻看着战斗，也在窃窃私语，看着陆缘的眼中，满是震撼之色。
　　史蒂文森双手握紧拳头，眼中满是战意，不断喃喃自语：
　　“好强啊，陆缘这家伙真的好强啊……”
　　巴库拉看了一眼激动到不行的史蒂文森，摇了摇头，这个战斗狂没救了。
　　威利和他的父亲哈特・肯恩也在看着战斗，哈特看着擂台上的陆缘，又忍不住锤了下威利的脑袋，威利捂着脑门，有些茫然的看向哈特。
　　哈特一脸恨铁不成钢：
　　“你看看人家陆缘，再看看你！人家还是你学弟呢，你怎么就不能和战尊一战呢？”
　　威利：“？？？”
　　他的脑子里满是问号，心里十分委屈，忍不住低声反驳道：
　　“不是，陆缘学弟是怪物，我是正常人，正常人能和怪物比吗？！这能比吗？？您还说我不能和战尊一战呢，您当年在战将的时候，能和刻录了王者基因的战尊打一场吗？”
　　哈特被怼的一愣，随后露出了一丝笑容：
　　“都说儿子要比老子要强，你特么还不如老子，你还有脸在这里说？回去你给老子等着！”
　　威利：“……”
　　他看着哈特脸上的笑容，心底一凉，开始考虑离家出走不被发现的可能性了。
　　这日子没法过了！


第二百零三章 连战三位战尊
　　狗头人那边的众人，此刻脸色凝重，看着擂台上的战斗。
　　断山眯起了眼睛，目光闪动：
　　“这个人类小崽子不管哪个方面都极为强大，几乎没有弱点。”
　　在断山边上，另外一个狗头人战帝尼达姆点了点头：
　　“支凉的手段都快用完了，这个人类到现在为止，却仅仅只是使用了一个战技而已。支凉的攻击对他来说没有效果，在擂台上，迟早会被逼到死角。”
　　“哼！没想到红枫帝国竟然出了一个这样的天骄。不过……还好没有成长起来，趁着这次，把他消灭了，免得以后带来隐患。”
　　断山眼中闪过一丝冷色。
　　……
　　时间过了会，擂台上。
　　支凉刚化作雷霆躲避了陆缘的一次攻击。
　　陆缘忍不住微微皱眉，心里吐槽这家伙真能躲。
　　得加点力才行。
　　陆缘全身力量爆发，使用了黑钢劲。
　　力量的强大，带来的是速度爆发的加快。
　　轰鸣之下，擂台龟裂出一道道细微的蛛网般的裂痕，陆缘的速度再次暴涨一截。
　　他直接在支凉雷霆化形的瞬间，出现在了支凉的面前，重剑直直斩下。
　　刚从雷霆中化形的支凉看到陆缘竟然在他面前，瞳孔一缩，眼中浮现出了一抹惊骇之色，怎么会这么快？？
　　他连忙挥舞起法杖，法杖之上有一缕白光闪过，下一刻，他的身上出现一层白色光盾。
　　轰！！
　　重剑斩在光盾之上，光盾晃动了下，随后仿佛鸡蛋壳一般破碎。
　　“什么？！”
　　支凉一脸震惊。
　　这可是四阶王者级法杖自带的护盾，一击就被陆缘破了？！
　　支凉一咬牙，身体就要再次化作雷霆向远处多去，就在这时，陆缘一脚重重踢在支凉的腹部。
　　支凉身体顿时仿佛炮弹一般飞了出去，鲜血从他的嘴里喷出，身上骨骼碎裂的声音响起。
　　支凉的身体飞出擂台，重重落地，意识有些昏沉。
　　一击之下，支凉差点直接晕过去。
　　看着飞出擂台的支凉，气氛沉寂一瞬，随后人类阵营露出了笑容，而狗头人阵营的众人脸色阴沉了几分，有些难看。
　　一个治疗系狗头人战皇上前，将支凉拎起来，开始疗伤。
　　他能感受到支凉身上的伤势严重，瞳孔微微一缩，深深看了一眼陆缘。
　　虽然是元素系，但是毕竟是战尊，身体并不比其他提升体魄的战将天才差，仅仅只是一脚，就让支凉重伤，这样的力量让这个治疗系狗头人战皇有些心惊。
　　陆缘看了一眼地上的支凉。
　　这家伙的那个化作雷霆的战技太滑溜了，如果他用空间传送的话，一下就能抓住他。
　　但是不用空间传送，陆缘想要抓住他的弱点还是有点麻烦的，花费了一番功夫才把他打下擂台。
　　不过，陆缘也不是太在意，就当做是热身好了。
　　仅仅只是这点程度的消耗，对陆缘来说还不如他现在自己自动回复的灵力快。
　　就算没有使用灵石回复灵力，陆缘的白玉灵体和天灵丹加起来，回复的灵力速度也是很快的。
　　无视了一些狗头人冰冷的目光，陆缘笑了笑：“下一个是谁？”
　　断山眼中闪过一丝阴霾，淡淡开口道：
　　“文林，你上。”
　　白毛狗头人文林点了点头，上了擂台。
　　他穿着厚重的战甲，手中握着带着尖刺的巨大战盾，没有使用其他武器。
　　这是一个守护系战士。
　　文林很沉默，上了擂台之后，身上有一道道淡金色光芒闪动，身体表面出现了一层厚重的金色战铠。
　　与此同时，他再次低吼一声，战盾上，金色灵光蔓延，形成了一层护盾，将整个人都包围在内。
　　陆缘见此，微微皱了皱眉，是一个偏防御的家伙。
　　他其实更想要一个能够真刀真枪和他干的强攻系对手，这样打起来比较爽快一点。
　　不过，总比那个滑溜的支凉强点。
　　“开始。”
　　声音响起，陆缘瞬间出现在了文林的身前。
　　黑钢劲和白玉灵体的同时使用，带来的是强大无比的力量。
　　重剑带着沉重的力道和狂暴的劲风斩在了文林的金色护盾上。
　　轰鸣声响起，金色护盾不断震动，变得暗淡。
　　不过很快，随着文林的灵力输入，原本暗淡的金色护盾再次恢复了明亮。
　　这是一个可以持续性维持的护盾。
　　陆缘脸色不变，双手挥舞重剑，重剑一下下不断斩向金色护盾。
　　轰鸣声在擂台上一次次响动，金色护盾和重剑碰撞，环形气浪乍现，向着四面八方扩散，原本寒风凌厉的冰谷内，狂风变得激烈了起来。
　　每一次重剑和金色护盾的碰撞，在轰鸣声之下，文林的身体都会微微倒退一步，连绵不绝的剑斩落在金色护盾上，文林连连后退，很快就已经退到了擂台的边缘。
　　看了一眼身后的擂台，文林脸色都忍不住有些变化了。
　　下一刻，文林怒吼一声，整个人的身体膨胀起来，原本只有一米八左右高的文林，肌肉鼓胀，身体拔高到了两米五左右，身体看上去异常壮硕。
　　他的眼中带着一丝丝淡白色的灵光，双腿一沉，稳住了后退的脚步，随后顶着陆缘的攻击，一步步沉稳的走了回来。
　　陆缘见此，微微挑了挑眉，有些惊讶于文林的力量暴涨，不过也没有太多意外。
　　一个战尊拥有五个战技，再加上身上的基因武装可能附带的战技，说不定拥有七八种不同的手段。
　　作为一个天才，各种拥有各种手段一点也不奇怪。
　　文林的力量暴涨之下，眼中浮现出了一抹凌厉之色，他双腿微屈，一蹬地面，向着陆缘扑了过来，在他的身前，带着尖刺的巨盾仿佛一面巨大的城墙，向着陆缘撞击过来，之前环绕着文林进行防御的金色护盾，此刻变化了形态，凝聚在巨盾的表面，多了一抹凌厉的气息。
　　陆缘目光一凛，低喝一声，一步迈出，重剑对着巨盾斩去。
　　轰！！
　　碰撞声响起，整个擂台都微微震动了下，狂暴的余波肆虐了开来，两人僵持在了原地。
　　僵持一瞬之后，陆缘的目光一闪，脚步一动，身体消失在原地，在出现在了文林的身侧，重剑毫不留情的向着文林的脖子斩去。
　　文林脸色不变，就仿佛之前的威利一般，举盾挡在重剑前。
　　重剑和巨盾再次碰撞在一起，环形气浪也再次扩散。
　　陆缘没有停下，仗着自己的速度比文林快，连连在文林周围移动，重剑带着恐怖的剑光，不断向着文林斩下。
　　文林脸色凝重，不断巨盾格挡，有时则侧身躲避攻击。
　　在擂台上，文林身体闪动着金光，站在中央，肌肉结实鼓胀，仿佛一个小巨人。
　　而陆缘的身体时而消失，时而出现在文林的周围，每一次出现都伴随着重剑和举盾的碰撞，带着汹涌的气浪。
　　两人的战斗看上去和之前陆缘与支凉的灵动飘逸不同，每一次碰撞都带着让人心惊的力量。
　　时间流逝，下方的众人发现了不对劲的地方。
　　文林的气息渐渐变得紊乱，而陆缘依旧气定神闲，呼吸以及没有任何变化。
　　看到这一幕，下方的断山和尼达姆都是皱起了眉头。
　　“嗯……这个人类拥有加强恢复的战技？或者是拥有类似能力的基因武装。好持久的作战能力。”
　　断山开口道。
　　尼达姆点了点头：“这个人类，除了没有远距离的攻击，其他似乎没有任何弱点了，以他仅仅只是战将级的修为来说，能做到这一步，应该是所有方面都达到极限了吧？”
　　而在两人的身后，几个狗头人天才脸色难看。
　　血狂牙目光冰冷的看着陆缘：
　　“这个人类确实有点强。仅仅只是战将，各方面的战斗能力如此全面也就算了，连体力和灵力的恢复都这么出色。”
　　边上的水集点了点头，脸色凝重：
　　“菲巴殿下输得不冤，就连文林已经快撑不住了。”
　　边上的一个狗头人隐藏天才眼中闪过一丝血光，淡淡开口道：
　　“难怪之前断山大人让我们把目光放在团队战上面，要对付这个人类……断山大人说的确实有些道理。”
　　血狂牙看了一眼说话的狗头人，脸上浮现出了一抹冷笑：
　　“有库噜你在，这次的团队战，这个人类死定了。”
　　水集脸上却有些慎重，开口道：
　　“就算如此，我们也要以雷霆之势将他斩杀才行，若是被他拖一会，恐怕到时候对方的战帝会来救人。”
　　听到水集的话，其他几个狗头人都是脸色一凝，认真点了点头。
　　“得准备一个万全的对策。”
　　……
　　在他们说话的时候，陆缘和文林已经快要分出了胜负。
　　文林为了抵挡陆缘的攻击，可是一直持续性开启好几个战技，灵力消耗速度远比一般情况快得多。
　　再加上陆缘那仿佛潮水一般连绵不绝的攻势，让文林的灵力和体力消耗更大了几分。
　　短短十来分钟时间，文林发现自己的灵力已经消耗了一大半，各方面的战技支撑起来已经有些艰难。
　　渐渐的，面对陆缘狂暴的攻势，文林出现了不支的现象。
　　轰！！
　　又是一次碰撞，文林的脸色一变，原本膨胀起来的身体再次收缩，肌肉不再和之前那般鼓胀，附带的强大力量也仿佛潮水一般退去。
　　文林的身体刚恢复成原状，危险的气息就从他的身后传来。
　　文林勉强转身抵挡攻击，巨盾和重剑碰撞，他的身体连连倒退了几步，脸色微微有些变化。
　　挡不住了。
　　这一退仅仅只是开始，陆缘的攻势没有丝毫停顿，一次次的重斩在文林的眼里仿佛一座座山脉不断落下，压得他快要喘不过气来。
　　又是几次碰撞之后，身上的金色光芒闪动了下，缓缓变得暗淡。
　　陆缘一剑斩下，文林巨盾格挡。
　　轰！！
　　巨盾被陆缘一剑震开，文林胸口空门大开，他的瞳孔一缩。
　　糟了！
　　陆缘自然不会放过这么好的机会，他手中的重剑向着文林的胸口刺去。
　　就在这是，一道金色光芒出现，将重剑挡下。
　　陆缘脸色不变，直接收回重剑，慢慢后退了几步，转头看向了下方的几个狗头人强者。
　　断山脸色沉凝，淡淡开口道：
　　“我们认输。”
　　他深深看了一眼陆缘，缓缓开口道：
　　“水集，你上。”
　　蒙江则看向了陆缘，一脸严肃：
　　“陆缘，你还行吗？如果消耗太大的话，现在就下来，没必要撑着，接下来我们这边还有三个战尊呢。”
　　陆缘一愣，笑道：“我还可以继续一下。”
　　听到这话，蒙江看了一眼陆缘，随后点了点头：
　　“如果不行的话，不要勉强自己。”
　　“嗯。”
　　有着蓝白色毛发的水集上了擂台。
　　他笑着看着陆缘：
　　“人类，我和之前的文林以及支凉可不一样……因为我是战尊中级，而且，还是冰系！”
　　说话间，一道道凌厉的冰箭在水集的身前凝聚了起来，向着陆缘射了过去。
　　陆缘感受到那强大的气息，脸色有了几分变化。
　　这和之前的资料有些不太一样，资料里的水集是战尊低级，没想到现在竟然是战尊中级了。
　　就连几个战帝和战皇也是微微皱了皱眉头。
　　原本蒙江几人知道陆缘的实力也达到了战尊这个层次了。
　　便是想让陆缘作为一个战尊级战力，再加上其他三个人类战尊，相当于他们拥有四个战尊。
　　陆缘的实力算战尊低级，再加上两个战尊低级和一个战尊高级，是比狗头人原本的三个战尊要强一些的。
　　没想到狗头人那边竟然也有四个战尊，还是一个战尊高级，一个战尊中级，两个战尊低级。
　　总体来说，狗头人天才的实力确实比人类这边更强一些。
　　不过，现在的情况是陆缘一个人就已经淘汰了两个战尊低级的狗头人天才，相对来说，他们这边反倒有优势一些。
　　毕竟同样都是战尊级，只要刻录的基因品质没太大差别的话，低级和中级的差别就只有一点淬炼度罢了。
　　这差距还可以弥补，一个不够，那就用两个。
　　水集的实力比起文林确实强大了一些，尤其是还是冰系元素战士，在不使用空间传送和其他底牌的时候，陆缘发现自己现在难以占到什么优势了。
　　水集拥有冰霜锁链一样的控制战技，对陆缘来说，能用通过蛮力挣脱，但是也会有一定的僵硬。
　　这让他不得不是硬吃水集的几次攻击。
　　好在，陆缘现在的钢体体术修炼的程度不弱，可以提升三倍多的防御能力。
　　白玉灵体再加上钢体，就算是吃了几道冰枪，陆缘仅仅只是被打退了一点，身体感觉有些冰冷刺骨，倒是没有太大的伤害。
　　唯一的问题就是，寒意不断入体，陆缘自身也会动作渐渐僵硬。
　　他现在感觉还好，仅仅只是因为他的体魄远比一般的基因战士强大，如果仅仅只是看基础属性的话，拥有四件三阶帝级武装和三个王者基因一个领主基因的陆缘，比起刻录了王者基因的战尊还要强一些。
　　所以就算是寒气想要干扰到陆缘，也需要一定的时间。
　　只是继续这样下去，那就是迟早的事情了。
　　陆缘微微抿了抿嘴，打算再用别的手段了。
　　陆缘手中的血色重剑之上，有一缕缕血光流转。
　　下一刻，一道道血色重剑虚影出现在了陆缘的周身。
　　一道接一道，足足有十二道之多。
　　如果是王者级的血色风暴重剑的话，附带的战技仅仅只是凝聚四重剑影。
　　但是被陆缘进化到了帝级之后，剑影的数量提升到了十二道之多。
　　十二道重剑悬浮在陆缘周身，陆缘咧了咧嘴，冲向了水集。
　　水集看到那十二道剑影，脸色一变，凝重了起来。
　　他低吼一声，在他的身前凝聚出了一个冰霜巨人。
　　冰霜巨人怒吼，向着陆缘冲了过去。
　　冰霜巨人的气息极为强大，不比一个刻录了王者基因的低级战尊来得差，显然是个王者级别的战技。
　　它的周身溢散着恐怖的寒气，还未靠近，陆缘就感受到了冰冷。
　　陆缘脸色不变，他不需要靠近冰霜巨人。
　　隔着几米远，陆缘对着冰霜巨人挥舞重剑。
　　悬浮在陆缘周身的血色剑影顿时跟着动了起来。
　　血色剑影在陆缘前面二十米左右的位置自由移动，掀起了血色的剑刃风暴。
　　一道道血色剑影斩在了冰霜巨人的身上。
　　威力虽然比起陆缘自身的攻击稍微弱一点，但是也不会弱太多。
　　重点是数量多，足足十二道。
　　陆缘一次次隔空挥剑，血色剑影不断斩击，将冰霜巨人淹没。
　　短短片刻时间，冰霜巨人就在不甘的怒吼中被斩成了碎片。
　　看到冰霜巨人竟然如此轻易被斩碎，水集有些不敢置信的瞪大了眼睛：
　　“这不可能！！”
　　冰霜巨人本身的实力就相当于刻录了王者级基因的低级战尊，再加上无时无刻不在溢散的寒气，比起一般的低级战尊难缠多了。
　　之前见陆缘没有远程战技，水集认为自己的冰霜巨人是天克陆缘的。
　　没想到，陆缘竟然还有这种底牌。
　　他有些不敢置信。
　　不仅仅是水集，下方的狗头人看到满天剑影，脸色也变了。
　　断山眉头紧皱：“这个人类竟然还有这么奇异的手段，连远距离攻击手段也有了吗？”
　　边上的尼达姆深吸了口气：
　　“不过这剑影的威力比起这个人类小崽子本身的攻击稍微弱一些，只要有人能挡住，那影响就不大。”
　　听到这话，断山点了点头。
　　而丽贝卡原本正抱住司听雪的手臂，见到冰霜巨人之后，她有些担忧，看到陆缘凝聚出的血色剑影竟然轻易斩碎了冰霜巨人，松了口气，露出了笑容。
　　边上的司听雪握紧的拳头也微微放松了下来。
　　史蒂文森看着陆缘凝聚的血色剑影，目光连连闪动，带着一丝丝的期待和激动：
　　“这家伙真是手段多，而且还神奇，感觉我都不一定打得过他了啊？”
　　巴库拉已经一脸冷漠，双手抱胸。
　　擂台上，陆缘向着水集冲了过去。
　　水集射出的冰箭还没靠近陆缘，就全部被血色剑影斩碎，陆缘周身布满了剑光，水集的攻击一时间竟然突破不了。
　　他的脸色难看，灵力涌动，又召唤出了一个冰霜巨人，随后，他又一次凝聚一道道冰霜锁链，想要将陆缘束缚住。
　　与此同时在自己的身体表明凝聚出了冰盾，之后他手中的法杖上有一道道幽蓝色光芒闪动，他的气息大涨一截。
　　他的眼中闪过一丝幽蓝色光芒，法杖挥舞，一个个篮球大小，冰蓝色的圆形冰球出现在了空中。
　　足足有八个冰球出现。
　　这些冰球速度不快，缓缓向着周围移动，远离了水集。
　　与此同时，每一道冰球上都有一道道冰箭射出，向着陆缘不断射过来，同时周身有一团团冰雾溢散了开来。
　　陆缘见此，微微皱眉，看了一眼向着他冲来的冰霜巨人，又看了看不断移动的冰球，震碎了脚上的冰霜锁链，身体化作残影，冲到了一个冰球前，重剑挥舞，一道道剑影将冰球击碎。
　　击碎的冰球突然闪动起了幽蓝色的光芒，轰的炸裂了开来。
　　陆缘脸色微变，连忙后退。
　　一股寒意蔓延，陆缘的身体僵硬了一点，同时还有一道道碎冰仿佛利箭砸在了陆缘的身上。
　　陆缘松了口气，还好他是用剑影攻击的，不然的话，如果离那冰球近的话，爆炸带来的寒气和威力肯定更大，对他来说也不好受。
　　陆缘脸色有些难看的看了一眼水集，这家伙的战技都挺强大和奇怪的。
　　而且还都很克制近身战斗的基因战士。
　　太阴险了这货。
　　好在他现在的血色剑影勉勉强强算是有点远距离攻击的能力。
　　陆缘再次去别的地方，把冰球一个个打碎，在陆缘打碎冰球的过程中，冰霜巨人不断冲上来，想要攻击陆缘，全部被陆缘躲过。
　　论速度而言，冰霜巨人在这种环境下的速度不算太慢，但是和陆缘相比，还是有点差距的。
　　而在同时，水集也没有闲着，一次次连续使用冰箭攻击陆缘。
　　不过他的冰箭依旧不断被陆缘的血色剑影击碎。
　　当陆缘击碎了五个冰球的时候，他皱起了眉头，发现水集又在继续制作冰球了。
　　陆缘顿时改变了策略，放弃打碎正在不断凝聚冰雾的冰球，转头直接冲向了水集。
　　在陆缘冲向水集的时候，冰霜巨人自然不会坐视不管，不断缠着陆缘，让陆缘烦不胜烦。
　　陆缘挥舞着重剑，将冰霜巨人击碎。
　　然而刚一击碎这个冰霜巨人，水集又制作出了一个。
　　陆缘感觉头有点大。
　　真是个麻烦的对手。
　　陆缘眉头微微一皱，再次使用了一个底牌。
　　黑暗收割。
　　一缕缕漆黑雾气从陆缘的身上溢散了出来。
　　陆缘的气息再次提升了一大截。
　　他手中的重剑挥舞，将一片冰箭击碎，同时仅仅只是花费了几个呼吸就把重新凝聚的冰霜巨人击碎了。
　　感受到陆缘的气息变化，水集脸色一变，露出了一丝震惊之色，这家伙的提升没有极限吗？！
　　在陆缘即将靠近他的时候，他的脸色凝重，背后有一个冰蓝色的残影出现。
　　冰蓝色残影出现之后，陆缘可以感受到，水集的气息比起之前一下子就冰冷了不少。
　　随后，他对着陆缘张开了右手。
　　一片白色寒流从水集的右手喷出，向着陆缘冲了过来，极度的寒冷让即使加持了黑暗收割的陆缘都感觉有些刺骨的疼痛。
　　他脸色微微一变，身形闪动，连连后退，躲过了寒流覆盖的那巨大的区域。
　　陆缘的脸色凝重了几分。
　　能在二十岁之前就达到战尊中级的天才，果然不是那么好对付的。
　　他还有空间传送和战徒纹章没用。
　　如果使用的话，陆缘倒是有自信将他快速打败。
　　但是，陆缘打算等到时候团队战的时候再使用。
　　他想了想，打算慢慢磨。
　　于是，陆缘一边击碎一个个冰球，一边将水集不断凝聚出来的冰霜巨人打碎。
　　擂台上的战斗再次僵持住了。
　　看到这一幕，狗头人强者微微皱眉，总觉得这一幕哪里看到过？
　　血狂牙眉头紧皱，咧了咧嘴：
　　“这个人类在和支凉以及文林战斗的时候，也是僵持了一段时间，没想到现在和水集战斗，竟然还是僵持住了。”
　　边上的库噜点了点头：
　　“确实如此，不过他和支凉以及文林战斗的时候，可没有使用多少手段，但是现在和水集战斗，已经是使用了不少手段了。恐怕，他已经没有什么更多的底牌了。现在他甚至还有些被水集压制。”
　　听到这话，血狂牙微微点了点头。
　　不仅仅是血狂牙，断山几人也是如此认为的。
　　他们仔细调查过陆缘，陆缘之前的战技和现在的白玉色体魄战技差不多，都是加持自身的守护系战技，既然用了白玉色体魄战技，其他战技恐怕没用了，陆缘现在用的手段，大多数应该是基因武装上附带的。
　　这么一看，他们发现陆缘的基因武装也很强，不然附带的战技也不会这么强大。
　　即使如此，既然现在陆缘已经没有更多底牌了，那他们也就放心了下来。
　　尼达姆脸上带着一抹冷漠，淡淡开口道：
　　“仅仅只是一个战将，能和战尊中级的水集打到这种程度，已经是极为不凡。简直不可思议。”
　　听到这话，其他人脸上的喜色也随之消散。
　　他们都是有些心惊，要知道，水集作为战尊中级的天才，在整个血骨星年轻一代都是最顶尖的一批。
　　在这种冰霜环境下，就算是血骨星二十岁以下最强大的天才血狂牙想要对付水集都有些难度。
　　陆缘能和水集打到这种程度，这本身就是件很离谱的事情。
　　一想到这里，他们的脸色就凝重了起来。
　　尤其是血狂牙几人，他们对视一眼，眼中杀机泛滥。
　　他们必然要把陆缘击杀才行。
　　这一次，战斗持续了足足半个小时左右。
　　水集本身就是战尊中级，灵力深厚，再加上在这样的冰霜环境之下，他使用战技的消耗比起在其他区域要小上许多。
　　而陆缘，再一次让所有人都震惊于他那恐怖的体力和灵力量，他竟然能在这样的强大灵力输出的情况下战斗半个小时。
　　到了半个小时时间，水集凝聚冰球的速度变慢了许多，而且不再召唤冰霜巨人。
　　冰霜巨人消耗大量的灵力，他已经无力继续召唤了。
　　与此同时，陆缘周围的血色剑影和身上的黑雾也随之消散了。
　　血色风暴和黑暗收割的时间到了。
　　毕竟不是超凡基因附带的战技，作为基因武装上的战技，总归是有持续时间的。
　　能够持续半个小时时间，这已经是因为陆缘的基因武装是帝级品质了。
　　双方的战斗比起之前的激烈程度下降了不少。
　　陆缘继续维持着白玉灵体，黑钢劲和钢体，一边躲避冰球和冰箭的攻击，试探着靠近水集。
　　结果依旧被水集手中的白色寒流逼了回去。
　　这已经是好几次了。
　　不过，陆缘有些惊喜的发现，白色寒流的寒气也不如之前了。
　　陆缘消耗也很大，不过显然水集也是如此。
　　大家半斤八两，那就继续熬。
　　陆缘继续躲避着攻击，同时将一个个冰球击碎。
　　冰球爆炸的威力让陆缘感觉到疼痛，不过有钢体在身，再加上帝级战甲，陆缘的防御还是很顶的，没有受什么伤，反倒是寒气入体有些麻烦。
　　不过对陆缘来说，现在还是可以忍受的，毕竟之前黑暗收割开启的时候，陆缘的体魄大幅度提升，之前都没积累什么寒气。
　　只要别让冰球扩散寒气，对陆缘来说还是可以接受的。
　　又过去半个小时，陆缘和水集的战斗足足持续了一个小时左右。
　　水集已经没有灵力可以凝聚冰球了，就算是冰箭也只能凝聚极少数。
　　陆缘此刻白玉灵体已经消散了。
　　他的灵力是真的一滴不剩了。
　　两人到现在为止，灵力几乎消耗的差不多。
　　陆缘看着远处的水集，露出了一抹狞笑。
　　大家都没有灵力，陆缘的体魄显然不是一个元素系战士的小身板可以比的。
　　就算仅仅只是凭借着自身的体魄，陆缘依旧拥有极快的速度，极强大的防御和攻击能力。
　　陆缘身形闪动，轻松躲过几道冰箭，没有了冰霜巨人的干扰，陆缘迅速靠近了水集，水集脸色一变，想要凝聚白色寒流，可惜仅仅只凝聚出了薄薄的一层雾。
　　水集看着面前的一层雾，整个人都懵了下。
　　下一刻，陆缘的重剑已经对着他的脑袋砍了下去。
　　在重剑快要斩到水集的脑袋的时候，一缕金光闪动，挡住了陆缘的重剑。
　　断山冷淡的声音响起：
　　“我们认输。”
　　陆缘闻言，微微松了口气。
　　与此同时，蒙江脸色严肃地开口道：
　　“陆缘，你下来，换人。”


第二百零四章 放心杀，我们给你扛着
　　听到蒙江的话，陆缘愣了下，随后笑着点了点头：
　　“好。”
　　正好，他现在没灵力了，擂台上又不能用灵晶恢复。
　　更何况，接下来如果要打血狂牙之类的话，他如果不用全力，恐怕得被撵着打。
　　毕竟是战尊高级，比他足足高了一个大境界，多刻录了一个超凡基因。
　　现在也差不多了。
　　陆缘跳下擂台，王灵灵笑眯眯的看着陆缘：
　　“阿缘真强，竟然连战尊中级的狗头人天才都不是你的对手。”
　　“是啊是啊，阿缘好厉害！”
　　丽贝卡眼睛闪闪发光看着陆缘，都变成陆缘的小迷妹了。
　　就连司听雪也不得不承认：“是很厉害。”
　　蒙江笑着拍了拍陆缘的肩膀：
　　“好小子，可以的，你一个人就打了他们三个战尊，现在他们就只有一个血狂牙能打了。”
　　陆缘看了一眼另外两个之前没见过的狗头人天才：
　　“那那两个呢？”
　　“那两个都是战将巅峰，虽然挺强，但是应该不至于和战尊一战。就算真的能和战尊一战，我们这边还有三个战尊呢。”
　　蒙江作为战皇，自然能清楚看清两个天才的修为。
　　陆缘有些恍然的点了点头。
　　下一刻，对面的狗头人果然选择了让血狂牙上擂台。
　　他的脸色冰冷，对于现在的情况并不满意。
　　老实说，之前断山他们也知道陆缘的实力惊人，已经尽可能高估了陆缘的实力，将陆缘当做了战尊级的基因战士来看待。不过他们有四个战尊级强者，原本也不认为会比人类差，甚至可能更强一些。
　　没想到的是陆缘的实力比他们想的还要强大，竟然一个人就打了他们三个天才。
　　到现在为止，他们对于擂台战的赢面已经很低了。
　　断山看向了血狂牙，微微点了点头：
　　“尽力就好。”
　　血狂牙有血红色的毛发，眼中满是戾气，他看了一眼人类的区域，冷冷笑道：
　　“区区一个人类战将能战胜我们三个战尊，我本就是战尊，自然也能战胜三个同级天才！”
　　他跳上了擂台，气息霸道恐怖。
　　王灵灵脸上带着一丝温柔笑容：
　　“我上吗？”
　　蒙江看了一样王灵灵，点了点头：“好。”
　　对于王灵灵的实力，蒙江并不了解，不过既然天罗战帝说王灵灵实力很强，他还是愿意相信一个战帝的话的。
　　王灵灵穿着白色的法袍，手中拿着一柄白色的木制法杖，法杖差不多有两米高，看上去很简单。
　　王灵灵笑眯眯的看着对面的血狂牙。
　　血狂牙是一个手持血色战斧，穿着血色战铠的强攻系战士。
　　随着蒙江下了开始指令之后，血狂牙怒吼一声，全身有一团血焰燃烧。
　　下一刻，他脚掌一踏擂台，突破音障，向着王灵灵冲了过去。
　　然而他刚一有所动静，血狂牙的眼前突然闪动起了耀眼无比的白光。
　　那光芒太过耀眼，就连陆缘等在擂台下面的基因战士都忍不住微微眯起了眼睛。
　　在光芒中央的血狂牙可想而知，他发出了一声有些痛苦的低吼。
　　光芒仅仅闪动了一瞬间，很快就消失了。
　　而在光芒消失之后，血狂牙有些痛苦的紧闭着眼睛，之前的光芒让他的眼睛一时间竟然有些失明。
　　失去了视力的血狂牙愤怒向着之前印象中王灵灵的位置冲去，战斧斩了下去，斩在了擂台上，斩出了一个浅浅的口子。
　　而陆缘几人却是脸色有些古怪。
　　在之前的时候，他们就看到王灵灵使用了那个耀眼无比的战技之后，就已经离开了之前的位置，他的感知也被干扰了？
　　还是这家伙其实就没感知？
　　血狂牙的攻击自然不可能击中。
　　血狂牙一击不中，也知道了王灵灵不在此处。
　　他怒吼一声，举起了手中战斧，下一刻，全身有耀眼的血光浮现，血光凝聚成一道道凌厉无比的战斧斧刃，环绕着血狂牙旋转，仿佛形成了一道血色的风暴。
　　风暴方圆有十米左右，这既是攻击，也是防守。
　　随着血狂牙的移动，血色风暴同样也开始移动了起来。
　　血狂牙的速度很快，在擂台上做无规则的运动。
　　即使看不到也无法感知，血狂牙依旧保持着血腥的进攻想法。
　　而王灵灵的脸色没有变化，已经带着淡淡的微笑。
　　她手中法杖轻轻挥舞，她所过之处，都有一道道暗淡的金色光点缓缓隐没如空气。
　　之后，血狂牙无规则的运动到了一个金色光点的位置。
　　原本隐没的金色光点再次出现，闪耀起了耀眼的光芒。
　　轰！
　　金色光点膨胀，爆炸，恐怖的力量震动，就连整个擂台都是抖了一下。
　　在金色光点爆炸的瞬间血狂牙就察觉到了力量的涌动，他脸色变化，全身有一道道血纹浮现，战甲之上也有一道血色的盔甲虚影凝聚。
　　爆炸声响起，血狂牙被恐怖的力量轰中，身体直接飞了起来，战甲上的血色盔甲虚影暗淡了些，血狂牙发出了一声有些疼痛的闷哼声。
　　然而这还没有结束，在血狂牙被金色光点炸飞之后，也不知道是不是被刻意安排的，他的身体正好飞到另外的一个金色光点隐藏的位置。
　　轰鸣声再次响起，血狂牙身上的血色盔甲虚影破碎，他张口喷出一口鲜血，血红色的纹路都暗淡了几分。
　　陆缘有些惊讶的看了一眼王灵灵，没想到王灵灵竟然这么强。
　　也不能说是强……这家伙的战斗方式果然和她的性格一样，黑的一批。
　　又是让别人致盲，又是暗搓搓的埋地雷。
　　这谁顶得住？
　　不过，王灵灵刻录的竟然都是光系的超凡基因，光系的超凡基因可是有些罕见的，没想到她竟然都刻录了。
　　难怪这么强。
　　不过，血狂牙的表现让陆缘稍微有些失望，有点莽夫，不动脑子了。
　　好吧，他自己好像也是这样的，毕竟之前血狂牙也不知道王灵灵的战技，谁能想到，这家伙竟然会这么阴险，到处埋地雷？
　　血狂牙受伤了，一缕缕鲜血从他的嘴角溢散了出来。
　　不过，让陆缘有些惊讶的是他的气息竟然在受伤之后变得更强了几分。
　　不仅仅是陆缘，陆缘边上的司听雪也是皱起了眉头，看着脸上带着狰狞表情的血狂牙，淡淡开口道：
　　“这家伙有点不对劲。”
　　丽贝卡点了点头：“对啊对啊，他的气息怎么变得更强了。”
　　其他人也都是看着血狂牙，有些疑惑。
　　对于血狂牙，他们的了解并不算多，虽然知道他的天赋很强，但是对于战技上，仅仅只是知道有限的几个，更何况还有基因武装上附带的特殊能力？
　　擂台上的王灵灵也察觉到了血狂牙有点不对劲，她眯起了眼睛，脸上的依旧带着从容温和的笑容。
　　下一刻，她的身体表面有一道道光芒闪动，光芒在她的身边凝聚，化作了另外一个王灵灵，然后两个王灵灵有继续分成了两个王灵灵。
　　分身系战技。
　　四个王灵灵迈着脚步，各自分散，随后在移动过程中，一个个金色光点被放下，暗淡了下去。
　　看到这一幕的不管是人类还是狗头人都是感觉有点头皮发麻。
　　这么多的金色光点，如果被触发的话，得被炸的多惨？
　　然而血狂牙显然学乖了，他按在原地没动，安静等待着眼睛恢复。
　　之前的光芒闪耀虽然短时间内让血狂牙的眼睛受到影响，但是作为战尊，基因已经相当强大，这种程度的闪光足以让普通人彻底眼瞎，但是却只能让战尊失去一段时间视力而已。
　　短短时间，他的眼睛就已经适应了过来。
　　血狂牙睁开眼睛，眼中有血丝密布。
　　他目光扫过，在看到擂台上有四个王灵灵的时候，脸色微微一变。
　　四个王灵灵的脸上都是带着温柔的微笑，笑眯眯看着已经恢复过来的血狂牙，带着一丝惊讶：
　　“眼睛已经恢复了吗？不愧是强攻系呢，恢复能力就是强大。”
　　听到王灵灵略带讽刺的话语，血狂牙心里有无名怒火涌动。
　　“该死的人类！这点小伎俩，对我来说已经没用了！”
　　他怒吼一声，原本在他周身环绕的血色旋风突然炸裂了开来，一道道血色斧刃向着四面八方爆射了出去。
　　血色斧刃所过之处，时不时碰到金色光点，金色光芒爆闪，轰鸣声连绵不断的响起，整个冰晶擂台不断在金色光点的爆炸中震动，擂台上已经被光芒笼罩，难以看清里面的场景。
　　血狂牙看到那上百道金色光点爆炸产生的光芒，额头上有一丝冷汗缓缓落下，还好他之前警惕了下，压制住了自己心里的怒火，没有直接冲上去，不然这太危险了。
　　不过，现在没事了。
　　血狂牙全身有血色光焰燃烧，怒吼着向着其中一个王灵灵冲了过去。
　　王灵灵作为元素系战士，还是有元素系战士的通病的，那就是精神力足够强大，但是体魄偏弱。
　　体魄偏弱带来的自然是速度上的不足。
　　很快，血狂牙就追上了王灵灵，手中的战斧向着王灵灵斩了下去。
　　在战斧触碰到王灵灵的瞬间，王灵灵突然金光一闪，爆炸了起来。
　　轰！！
　　血狂牙被炸的倒飞了出去，一缕缕鲜血喷涌而出。
　　他身上作为防御的血纹，此刻几乎破碎，身上那血红色的毛发也有了几分焦黑。
　　这分身炸裂的瞬间，释放出的能量带着打量的光和热，温度极高，甚至堪比强大无比的火系战技了。
　　血狂牙身体重重落在了擂台上，连连咳血。
　　不过，随着血狂牙的伤势不断加深，他的气息比起之前更强了几分。
　　他挣扎着缓缓起身，双眸通红地看着剩下的三个王灵灵，脸上带着狰狞之色。
　　三个王灵灵笑眯眯看着血狂牙，轻声道：
　　“好可怕的眼神，再来猜猜看，那个才是真正的我？说不定这次就中奖了哦？”
　　血狂牙闻言，露出了一抹狞笑，下一刻，他的身体表面再次出现了一道道血纹。
　　不过，随着血狂牙伤势加重，他的气息变得强大，就连之前使用的这血纹防御战技，也比之前强大了不少。
　　身上的血纹几乎是之前的两倍。
　　看到这一幕，王灵灵挑了挑眉，眼中闪过一丝惊讶之色。
　　下方的陆缘等人也是微微皱起了眉头。
　　受伤越重，实力越强，实力越强，防御战技也越强。
　　那如果他伤得很重，是不是就没人打的破他的防御，没人可以真正杀死他了？
　　血狂牙怒吼一声，带着狞笑，再次冲向了其中的一个王灵灵。
　　这一次，他的速度都比之前快了一些。
　　战斧落下，金光再次爆闪。
　　轰！！
　　血狂牙的身体被抛飞了出去，鲜血在空中洒落。
　　砰！
　　血狂牙身上的战甲都出现了一道道裂痕，各处都有皮毛被烧焦，身上布满了鲜血。
　　不过，他的气息却比起之前更强大了。
　　血狂牙挣扎起身，身上再次浮现出了血纹，这次，血纹比起上次又提升了一倍。
　　王灵灵脸上多了一丝苦恼，不满的抱怨道：
　　“喂喂喂，不带这么玩的。一般人受到这么严重的伤应该站不起来了吧？”
　　血狂牙狞笑一声：
　　“可惜，我永远不会倒下！”
　　他再次冲向了两个王灵灵里的一个，战斧落下，金光再次闪动了起来。
　　轰！！
　　血狂牙这次身体没有倒飞出去。
　　他身上的血纹溃散，伤势重了一点，但是剩下的爆炸威力已经不足以把血狂牙炸飞了。
　　血狂牙大笑着，一脸激动地冲向了最后一个王灵灵：“这才是真正的你啊！！人类，给我死！！”
　　然后，在血狂牙斩在王灵灵身上的时候，金光再次浮现。
　　血狂牙：“？？？？”
　　他脸上的笑容僵住了，因为原本以为这就是真正的王灵灵，他连血纹防御都没再次凝聚，直接就冲了上去。
　　然后，轰鸣声再次响起。
　　恐怖的爆炸直接就炸在了他的身上。
　　血狂牙顿时再次被炸飞了出去，这一次，血狂牙是真真正正用直接的肉身硬吃了一波爆炸。
　　虽然受伤之后，他的气息提升了不少，但是提升的主要是力量和速度，防御提升却并不算大。
　　这一炸，血狂牙变得十分凄惨。
　　他落在地上的时候左手已经化作了飞灰，脸上一只眼睛也直接瞎了，血红色的皮毛焦了大半，身上满是焦黑的痕迹和鲜血。
　　气氛一下子变得死寂。
　　陆缘等人都是张着嘴，一脸懵逼的看着擂台上。
　　威利沉默了下，直接大叫了起来：
　　“卧槽？！怎么回事？？四个都是假的？！那真的呢？？？”
　　不仅仅是他，所有的天才少年都是一脸懵逼。
　　他们有点怀疑人生。
　　边上的战帝战皇级强者都是一脸诡异，看着地上的血狂牙带着同情之色，以他们的感知能力自然是知道王灵灵的位置的。
　　而另外一侧的狗头人同样也是如此。
　　文林等天才强者此刻都是脸色诡异，有些不敢置信的讨论着王灵灵在哪里。
　　而断山几人这是脸色难看无比。
　　“哼！没想到人类里竟然还有这样的天才！”
　　“这个人类是谁？之前没有她的消息，是红枫帝国隐藏的天才？还是大启星其他帝国的人？”
　　“之后去查查她的消息。”
　　一个个狗头人强者纷纷开口。
　　而在擂台上，没有丝毫动静，有些沉寂。
　　血狂牙满身伤痕的躺在地上，似乎昏迷了过去，但是王灵灵依旧没有出现。
　　不过陆缘能理解。
　　如果血狂牙真的有危险，那就狗头人强者应该第一时间会认输，把血狂牙救下去。
　　而在同时，此刻血狂牙虽然倒在地上，但是他的身上却有着暴虐恐怖的气息。
　　地上的血狂牙挣扎了下，缓缓站了起来。
　　重伤之后，血狂牙的恢复速度大幅度提升，原本看似狰狞的伤口，现在已经开始缓缓愈合。
　　不过，他的手臂还有眼睛依旧无法恢复。
　　血狂牙的眼中满是狂暴冰冷的杀意，目光扫过周围，感知涌动。却毫无发现。
　　他怒吼了起来：“胆小的人类！有本事你出来！！”
　　怒吼在冰谷响彻，然而擂台上依旧没有丝毫动静。
　　时间在沉寂中流逝。
　　血狂牙想要故技重施，全身有血色战斧之刃浮现旋转。
　　他原本想要在擂台上跑动，但是想到之前的金色光点，他刚迈出去的脚顿住了。
　　然后，血狂牙怒吼着将血色战斧之刃全部射了出去。
　　血色之刃布满了擂台，然而却依旧没有将消失的王灵灵逼出来。
　　血狂牙心里满是怒火，怒吼着让王灵灵出来，结果他很明显是对着空气发脾气，最终一点用都没有，王灵灵就是不出来。
　　过了十分钟之后，血狂牙脸色一变，身上原本狂暴强大的气息开始缓缓变弱。
　　下方的众人敏锐发现了这一点。
　　史蒂文森脸上带着严肃之色，开口道：
　　“原来这家伙受伤之后的提升是有时间限制的……也还好有时间限制，不然未免太强大了。”
　　边上的巴库拉也是点了点头：“如果没有时间限制，这样的战技绝对不是王者级别的战技。看来王灵灵小姐应该是猜到了这一点。只要等他的提升消失了，以他现在的状态，还能是王灵灵小姐的对手吗？”
　　其他人也是目光闪动，连连点头。
　　见自己的气息开始缓缓变弱，血狂牙愤怒了。
　　他的身上再次凝聚出血色战斧之刃，开始旋转了起来。
　　这一次，血狂牙不再将血色战斧之刃射出，而是打算孤注一掷，以自己现在还没有完全削弱的实力，以极快的速度在擂台上跑动了起来。
　　在跑动之前，血狂牙还小心翼翼给自己加了血纹防御。
　　然而，他刚跑出去没十几米，突然碰到了好几个金色光点连接在一起。
　　金色光点闪耀了起来。
　　血狂牙：“我xxxxxx！”
　　轰！！
　　血狂牙被炸飞了，因为气息比之前虚弱了一些，就算是血纹防御也比之前弱了一点。
　　再加上几个金色光点连接在一起爆炸，血狂牙鲜血在空中不断喷洒。
　　重重落在地上，这一次，血狂牙的样子比之前更加惨。
　　可以说，他现在的样子，几乎已经不是用凄惨能形容的了。
　　他的腿都断了一条，身体几乎满身焦黑。
　　陆缘脸色变化，有些古怪。
　　太惨了。
　　气氛再次陷入了死寂之中，血狂牙倒在地上连连咳血，眼中带着怀疑人生的神色。
　　那个混蛋什么时候放的金色光点？！
　　他之前怎么都没找出来？？
　　看到血狂牙此刻的样子，断山脸色不断变化，随后冷冷开口道：
　　“我们认输。”
　　血狂牙的话音刚落，空气扭曲波动了下，王灵灵的身体浮现。
　　此刻王灵灵的脸色有些苍白，脸上带着一丝微笑：
　　“如果他再撑一下的话，我的灵力也就消耗完了。”
　　陆缘一愣，这才发现，王灵灵竟然还拥有隐身类型的能力。
　　不过，如果是隐身的话，那之前血狂牙使用血色战斧之刃全面发射的时候，怎么没把王灵灵逼出来？
　　陆缘猜测应该是王灵灵的基因战技效果了。
　　不过，最终王灵灵赢了，这显然是好事。
　　所有人都露出了笑容。
　　李星海看了一眼边上的亚当斯，微微一笑：
　　“亚当斯，你们阿尔盖比家倒是有个不错的苗子啊。”
　　亚当斯笑了笑，有些自得道：“灵灵确实很不错。”
　　断山将重伤的血狂牙接了下来，让治疗系战皇给他疗伤，随后冷冷看了一眼擂台上的王灵灵。
　　王灵灵只是笑了笑：“还有两个，不上来吗？”
　　断山嘴角猛地一扯，他深吸了口气，看向了一侧的蒙江，淡淡开口道：
　　“擂台战，我们认输。”
　　蒙江微微一笑，没有意外。
　　毕竟剩下两个都是战将，自然不可能上台和王灵灵一战。
　　王灵灵之前的表现，连血狂牙都被玩弄于股掌之中，更别说两个战将了。
　　蒙江现在心情不错，笑了笑，开口道：
　　“既然如此，接下来的团体战就放在明天。”
　　断山冷哼一声，没有反驳。
　　血狂牙伤得太重了，需要好好治疗才行。
　　今天可能都不能完全治好。
　　王灵灵走下擂台，好几个天才都是忍不住退了几步，有些害怕的看着王灵灵，生怕她突然在人群里放一个金色的光点炸弹。
　　就连史蒂文森和巴库拉都是有点心虚。
　　王灵灵见此，脸上带着一丝温柔的微笑：
　　“怎么了？这么怕我吗？我可不是坏人哦？”
　　史蒂文森干笑了一声，没有多说什么。
　　陆缘倒是对于王灵灵那黑心的性格早就有所了解。
　　他笑着开口道：
　　“灵灵，没想到你这么厉害。”
　　王灵灵笑眯眯的开口道：
　　“只是那只狗头人太笨了而已，一点都不知道变通的。比起来，阿缘你才是真的厉害，你的实力明明才战将而已，都已经这么强了。”
　　丽贝卡看了看王灵灵，又看了看陆缘，笑着开口道：
　　“你们两个这是在商业互吹吗？”
　　王灵灵笑了笑：“好像有点像。”
　　司听雪深深看了一眼王灵灵，没有说话。
　　蒙江轻咳了一声，将众人的注意力拉了过去。
　　他开口道：
　　“我们先回战机吧。”
　　众人跟着蒙江回了战机。
　　战机上，蒙江笑了笑：
　　“今天大家都很努力，擂台战也是因为各位的努力才能赢下来的。不过……”
　　他的脸色渐渐严肃了起来，开口道：
　　“接下来还有团体战，希望大家不要掉以轻心，团体战比起擂台战更加危险一些。”
　　听到这话，众人原本有些轻松的心情沉重了起来，看向了陆缘五个打算参加团体战的天才。
　　蒙江深吸了口气，严肃道：
　　“现在，对方拥有四个战尊级的天才，其中一个战尊高级，一个战尊中级，还有两个战尊低级。剩下一个团体战选手，应该也是战将圆满或者是巅峰，这五个人里，有守护系，有强攻系，有元素系，若是配合得好，恐怕威力不凡。另外还有一个，对方有两个战将级的天才是我们之前不知道的，虽然这次的擂台战他们没有上，但是不代表他们就没用处了，或许他们拥有特殊的战技也有可能，这是需要注意的点。”
　　边上的李星海笑眯眯的开口道：
　　“仅仅只是一个冰脉结晶矿而已，虽然还算珍贵，但是和你们这些年轻人的性命相比，还是你们这些年轻人更重要一些，尤其是你……阿缘啊，明天的团体战，先保护好自己的安全，然后再考虑别的事情。”
　　陆缘闻言，点了点头笑道：“我知道了李老爷子。”
　　他顿了顿之后，想到了什么，开口道：
　　“如果我把那些狗头人弄死了，会不会有危险？”
　　陆缘发现，他们红枫帝国的实力比起血骨帝国的狗头人来说，应该还是有点差距的。
　　如果真的弄死那些狗头人天才的话，不会出什么大问题吧？
　　陆缘现在就是有点担心这个。
　　陆缘的话，让所有人都是一愣，众人瞪大眼睛，有些惊愕的看着带着腼腆笑容的陆缘。
　　气氛一下子陷入了沉默之中。
　　沉默了下之后，李星海深吸了口气，脸上的皱纹都深了几分，他深深看着陆缘，缓缓开口道：
　　“阿缘，你是不是今天没有用全力？”
　　陆缘想了想，觉得反正明天就要用了，说了也没事，他笑着点了点头：
　　“确实留了点手段。”
　　一声声倒吸凉气的声音响起，不管是李星海，亚当斯这样的战帝，还是一众的战皇，还是司听雪他们这些天才，此刻都是有些震惊的看着陆缘。
　　要知道陆缘现在表现出来的实力已经足够吓人了。
　　他仅仅只是战将高级而已，就已经能越一个大境界战败战尊了。
　　现在，陆缘竟然说自己还隐藏了实力，这谁能不吃惊呢？
　　李星海，亚当斯和蒙江几人对视一眼，目光闪动了下。
　　李星海有些严肃的看着陆缘：“你确定你能在团队战的时候击杀得了那些狗头人天才？”
　　陆缘想了想，开口道：
　　“如果是以他们今天的表现来看的话，应该有很大几率。”
　　李星海缓缓吐了口气，闭上了眼睛，思考了起来。
　　片刻之后，李星海猛地睁开眼睛，眼中闪过一丝厉色：
　　“既然如此，那你就杀！我们和血骨狗头人除了这处空间裂隙，还有其他两处空间裂隙也有争斗，甚至在起源之地同样也是有争斗的，能杀他们的天骄，为什么不杀？”
　　说着他冷笑一声：“血骨狗头人一向狡诈，阿缘这次表现出来的天赋惊人无比，说不定他们已经在通知强者过来支援，说不定会想着的半路截杀我们，暗杀了阿缘，我原本也想着叫人过来，现在看来，叫一个不够了。”
　　司听雨金红色的眸子中闪动着一丝凌厉光芒，开口道：
　　“李老爷子，我会通知老祖。以阿缘的天赋，老祖肯定会愿意动一动的。”
　　“嗯。好！”
　　李星海缓缓点了点头。
　　见李星海如此果决，陆缘愣了下，随后开口道：
　　“血骨狗头人的整体实力应该比我们红枫帝国强一些吧？那如果到时候真的打起来的话，会不会大规模战争，那这次的比试不就没意义了吗？到时候恐怕还是会有很多守卫军牺牲吧？”
　　陆缘来参加这次的比试，也是之前在南部守卫军待过，知道守卫军不容易，如果能避免大规模战争，避免大量守卫军战死就可以解决问题，他自然没有推辞拒绝的理由。
　　如果因为他杀了几个天才，到时候原本可以避免的大战再次爆发，陆缘总归还是有些不安，他的背后会站着无数亡魂的。
　　听到这话，李星海几人都是一愣，他们对视一眼，随后李星海拍了拍陆缘的肩膀，温和笑道：
　　“你能考虑到同胞的守卫军，这很好，你之前在南部防线没有白待。血骨狗头人整体实力确实要比我们红枫帝国强大。毕竟他们掌控了整个血骨星，但是同样的，整个血骨星的空间裂隙和异化现象都需要他们负责镇压，他们面临的兵力压力并不比我们红枫帝国少。若不是如此，他们又怎么会愿意和我们交涉，最终通过比试的方式来确定冰脉结晶矿的归宿权？更何况……”
　　李星海的眼中闪过一丝厉色，开口道：
　　“既然游戏规则已经制定好了，那血骨狗头人就要好好按照规则玩下去，若是真不愿意按照规则玩下去，就算一战又何妨？这是一个帝国的尊严，用血和火铸就的尊严。”
　　边上的亚当斯笑着开口道：
　　“阿缘，血骨狗头人的战帝强者数量比起红枫帝国要多一些，若是真过来，红枫帝国会面临不小的压力，但是我们其他帝国可不会看着红枫帝国所在的空间裂隙沦陷。就算分家了的兄弟，如果有外人欺负，你还能不帮？”
　　听到这话，陆缘放心了。
　　他咧嘴一笑，开口道：
　　“也就是我可以不用顾忌是吧？”
　　“不用顾忌，放心大胆的去做，你真的能杀，把那些天才全杀了，我们也能给你扛下来。”
　　李星海拍了拍陆缘的肩膀，咧嘴一笑，眼中闪动着冰冷杀机。


第二百零五章 陆缘显威，懂人心
　　之后李星海就去联系其他战帝了。
　　而蒙江则让陆缘，司听雪，王灵灵，史蒂文森和巴库拉互相了解一下，以便之后的配合。
　　陆缘，司听雪和王灵灵都已经战斗过了，史蒂文森和巴库拉对于他们三人自然有些熟悉。
　　但是因为最终史蒂文森和巴库拉也没有捞到上场的机会，陆缘对于两人不是很熟悉。
　　不过经过他们两人的介绍，陆缘也大致有了了解。
　　史蒂文森是一个强攻系战士，而巴库拉则是一个暗杀系的战士。
　　五个人，陆缘是守护系，司听雪和王灵灵都是元素系，再加上一个强攻系和一个暗杀系。
　　如果单单按照阵容来看，他们这边也不错。
　　不过因为互相不算了解，彼此之间的默契度还是有待商榷的。
　　……
　　一天时间匆匆过去。
　　第二天一早，陆缘一行人出了战机。
　　陆缘没有见到李星海说的其他战帝，有点疑惑，不过既然李星海没有多说，他自然也不会多问。
　　对面的狗头人战机上，一行狗头人同样走了过来。
　　双方对视，气氛沉凝。
　　其中几个天才此刻都直直看着陆缘，眼中的杀意毫不掩饰。
　　陆缘只是看了一眼就收回了目光，对他们眼中的杀意毫不在意。
　　断山冷冷开口道：
　　“可以开始了吧？”
　　蒙江一笑：“那就开始吧。”
　　随后断山取出了一块灰蒙蒙的石头，他的灵力注入石头中，随后将石头丢在了地上。
　　很快，石头周围空间扭曲了起来。
　　拥有空间基因的陆缘可以清晰感知到，这个石头内部，有一个巨大的空间正在展开。
　　随着空间展开，灰色石头上方渐渐形成了一个扭曲的空间门。
　　最终，空间门仿佛灰白色旋涡一般，在空中飘浮。
　　对于这个灰色石头，陆缘之前听李星海解释过。
　　世界之石，顾名思义，这个石头内部拥有一个小世界，是一种极为珍贵的宝物。
　　里面也就是这次团体战的战场。
　　世界之石开启之中，李星海和亚当斯对视一眼，两人过去检查了下世界之石和里面的小世界，确定没有问题。
　　双方的强者各自给参加团体战的天才战士的战纹空间加上封印，确定无法从战纹空间里取出东西，随后又确保对方不会带上什么特殊物品在身上。
　　之后双方又各自检查了一下，确保没有问题。
　　也不怪双方强者如此谨慎。
　　参加这次团体战的都是人类和狗头人最强的几个天才，若是真的出现意外，损失是极大的。
　　在仔仔细细检查好几遍，确定了没有问题之后，双方才罢休。
　　蒙江淡淡开口道：
　　“没问题了吧？”
　　断山冷笑一声：“进去吧。”
　　他看了一眼几个参赛的狗头人，眼神示意了下。
　　几个狗头人迈入了小世界入口。
　　而在此同时，蒙江也看向了陆缘几人，开口道：
　　“安全第一，去吧。”
　　陆缘几人点头，走入了小世界。
　　进入小世界，陆缘发现这是一片方圆十多公里的极小的世界，里面的是灰白色的岩石大地，一直蔓延到这个小世界的尽头。
　　小世界的尽头，是一片仿佛玻璃一般的空间，无法穿过。
　　之前进来的五个狗头人，此刻已经在数百米外了。
　　这五个狗头人分别是血狂牙，水集，支凉，文林和另外一个之前没有上台的隐藏天才。
　　其他四个人，昨天的擂台战都已经上台了，唯一不熟悉的就是那个隐藏天才。
　　那个隐藏天才是一个拥有苍蓝色皮肤，穿着皮甲的基因战士。
　　在陆缘五人看着对方的五个天才时，血狂牙几人也看着陆缘几人。
　　他们的目光主要集中在陆缘的身上，眼中带着杀意。
　　感受到他们的杀意，史蒂文森咧了咧嘴，开口道：
　　“这些人的眼中就只有陆缘你啊，我们好像都被忽视了，这可真让人不爽。”
　　陆缘笑了笑：
　　“那不是更好，我吸引他们的注意力，能赢的机会不是更大？”
　　巴库拉看了一眼陆缘，他的表情虽然依旧很臭，但是倒是没有和之前那样对陆缘充满敌意了。
　　“不是说要把他们杀了吗？怎么做？”
　　陆缘眯起了眼睛，打量着对面五个狗头人，随后笑了笑：
　　“虽然有机会，但是我们只有短短瞬息时间，如果出现意外的话，小世界外的强者恐怕会第一时间赶进来，得找个合适的时机，另外，我也得知道谁最好杀啊。”
　　陆缘心里的目标是支凉和水集这两个元素系的天才，毕竟如果他猝不及防使用空间传送的话，再加上全力爆发，有很大几率能把他们两个杀死。
　　不过……
　　陆缘看了一眼那个狗头人隐藏天才，笑着开口道：
　　“先看看那个之前没上擂台的狗头人有什么手段吧，免得到时候出现意外。”
　　如果那个隐藏的狗头人天才有很强大的保护能力，那陆缘还不一定能把对方击杀。
　　王灵灵脸上带着一丝温柔微笑：
　　“那就先正常打一打吧。”
　　众人都是点了点头。
　　陆缘全身白玉灵体运转起来，史蒂文森身上有一缕缕银白色的流光闪动，巴库拉消失在原地，隐藏起了自身。
　　而王灵灵则直接分身成四个，分散了开来，司听雪俏脸冰冷，周身有一缕缕冰雾流转扩散。
　　在陆缘几人还是运转战技的时候，对面显然也准备好了，灵力涌动，战技运转了起来。
　　血狂牙周身有一道道血色光焰流转，水集召唤出了冰霜巨人，文林则是金光闪动，金色战铠浮现在身体表面，又有金色光盾向着周围蔓延，将他自己包围在内。
　　而那个隐藏的天才此刻却没有丝毫动静。
　　陆缘几人看到这一幕，都是心里暗自注意。
　　随后，血狂牙怒吼一声，和文林一起，向着陆缘几人冲去，而水集和支凉则开始凝聚元素战技攻击。
　　在双方靠近的时候，王灵灵使用了那闪光战技，血狂牙几人都了解王灵灵的战技，在看到闪光的一瞬间，他们第一时间就闭上了眼睛，随后短时间内依旧有些晃眼，但是比起一段时间看不到已经好得多了。
　　就在这时，雷球，冰枪，冰棱等等各种战技也分别向着对方射了过去。
　　一时间，整个小世界内，灵力涌动，轰鸣声不断响起。
　　小世界外，人类和狗头人此刻都站在小世界的空间门前。
　　灰色石头闪动着灰蒙蒙的光芒，空间门上投射出了一个光幕。
　　光幕内，是双方战斗的场景。
　　刚一开始战斗，战场就极为激烈。
　　表面战力来说，狗头人稍微占据一点优势，但是优势不大，双方你来我往，互不相让。
　　就在这时那一直没有动静的狗头人隐藏天才突然眼中闪过一丝幽蓝色的光芒。
　　他手中一直握着了一个奇特的幽蓝色巨大石柱，石柱上有奇特的符号铭刻。
　　他闭眼祈祷，一道道星光融入了狗头人四人的体内。
　　他们周身有一点点星光闪动，气息暴涨了一大截，周身出现了一个幽蓝色护盾。
　　原本被金色光点包围在内，不断被闪光战技干扰，又被陆缘使用一道道血色剑影不断远距离攻击，而变得有些束手束脚的血狂牙见此，露出了一抹狞笑。
　　“没想到吧？我们库噜拥有极强的王者级群体增幅战技！”
　　他怒吼一声，周身血色战铠和血纹浮现，在幽蓝色的星光之中，直接顶着各种护盾，一边旋转着血色风暴，向着陆缘冲了过去。
　　不仅是他，其他的狗头人在被增幅之后，第一时间将目标转向了陆缘，雷球，冰箭，全部都向着陆缘攻击。
　　看到这一幕，王灵灵几人脸色一变，想要去帮陆缘。
　　而文林怒吼一声，金色护盾猛地扩张，仿佛化作了一面墙，将陆缘和其他人分隔了开来，让他们无法帮助陆缘。
　　与此同时，库噜脸上浮现出了一抹冰冷之色。
　　他手中的石柱又有一缕黑光浮现，从天而降，落在了陆缘的身上。
　　陆缘感受到身体一沉，各方面的力量都下降了二成左右。
　　陆缘有些惊愕的看了一眼那个狗头人隐藏天才，这家伙的战技这么强？
　　这家伙要么和司听雪一样是天生领主，甚至有可能是天生王者。
　　陆缘第一个目标改变了，打算先弄死这个狗头人隐藏天才。
　　而在小世界外，看着光幕上的影像，见陆缘被围攻，又被削弱，李星海几人脸色微微一变。
　　他们有些想要认输了。
　　就在这时，断山几人冷笑一声，若有若无得挡在了空间门前。
　　断山淡淡开口道：“还没有分出胜负，不用那么急吧？”
　　看到这一幕，李星海几个眉头紧皱，有些冷厉的看着断山几人。
　　就在这时，光幕上的画面出现了变化。
　　光幕上。
　　在雷球，冰箭，斧芒等攻击快要接近陆缘的时候，陆缘的身体突兀消失不见，几乎在瞬间出现在了数百米外的库噜的身后。
　　陆缘目光冰冷。
　　黑钢劲，白玉灵体，战徒纹章，黑暗收割，血色风暴。
　　各种战技，体术，基因武装附带的战技，一起使用。
　　恐怖的气息从陆缘的身上溢散了出来。
　　他的重剑带着白色中蕴含着黑雾的惊天剑芒斩向了库噜。
　　在陆缘的重剑斩向库噜的同时，十二道血色剑影也一同发起了攻击。
　　仅仅只是一道剑光闪过，库噜的身体僵在了原地。
　　随后十二道剑影随之闪动，同时划过了库噜的身体。
　　库噜的身体上鲜血喷涌而出，眼中还带着一丝愕然不解的神色，似乎完全没明白，陆缘怎么会突然从几百米外就直接出现在他的面前的。
　　最终他带着这个疑问，陷入了死亡之中。
　　失去了生机的尸体重重倒地。
　　原本担忧的人类天才都是一愣，瞪大了眼睛，尤其是丽贝卡，几乎跳了起来：
　　“哇！阿缘竟然还有这样的战技？！太好了！”
　　司听雨金红色的眸子中闪过一丝惊色，死死盯着光幕，握紧了拳头。
　　其他人也是屏住了呼吸。
　　而正看着光幕的狗头人天才此刻却是脸色剧变，有些不敢置信的看着光幕：
　　黑冥惊呼了出来：“这是什么战技？！”
　　菲巴有些震惊：“空间系战技？？？库噜！糟糕了！”
　　断山几人听到这话，脸色一沉，心里感觉有些不太妙。
　　他们连忙不再关注李星海几人，而是抬头看向了光幕。
　　李星海几人也是不再关注断山几人，同样抬头看向了光幕。
　　不管是断山几人还是李星海几人都刚好看到陆缘将库噜击杀，库噜的身体缓缓倒地。
　　看到这一幕，断山几人呼吸一滞，瞪大了眼睛。
　　断山愤怒咆哮：“不！！库噜！”
　　其他人也是瞪大眼睛，眼中满是怒火和不敢置信的神色。
　　不过他们很快发现，这不是结束。
　　陆缘的身体已经再次消失在了原地，他出现在了水集的身后。
　　水集在看到库噜死亡的瞬间，全身寒毛就竖了起来，头皮发麻。
　　在感受到身后的恐怖气息，水集眼中闪过一丝骇然的神色，陆缘现在的气息比起昨天擂台上和他比试的时候，强大太多了。
　　如此强大的气息，让水集感到有些绝望。
　　他不甘怒吼，想让守在一边的冰霜巨人攻击陆缘，同时自己转身想要对陆缘喷出白色寒流。
　　然而在全力之下的陆缘，速度比起水集快了不少，一道剑光闪过，水集眼中带着一丝惊恐，意识陷入黑暗之中。
　　还没攻击到陆缘的冰霜巨人在水集死亡之后，怒吼着化作冰雾消散。
　　边上不远处的支凉看到两个同伴竟然如此简单就被击杀，整个人脑子都炸开了。
　　他的眼中满是惊恐，身体第一时间化作雷光，消失在原地。
　　在支凉消失在原地的瞬间，陆缘出现在了支凉之前所在的位置，他看了一眼雷光，眉头一皱，身体再次消失在原地。
　　百米外，雷光凝聚，支凉还没来得及松一口气，一道剑光一闪而过，他的身体僵住，鲜血喷涌而出。
　　他的眼中带着恐惧和不甘，低声道：
　　“好快……”
　　以陆缘的感知能力，想要确定支凉使用雷光移动的位置太轻松了，空间传送又比雷霆更快，在支凉刚出现，陆缘就随之一起出现，随后给他一剑，直接就将他击杀，轻松无比。
　　从击杀了库噜开始，到击杀支凉，这一切，仅仅只是在短短一两秒钟时间发生的而已。
　　小世界外，在陆缘击杀了水集的瞬间，断山几人就反应了过来。
　　他们想要进入空间门，李星海几人却有意无意挡在了空间门外。
　　蒙江淡淡开口道：
　　“胜负还没有分出来，没必要急着进去吧？”
　　断山脸色狰狞，咬牙道：“我们认输！让开！”
　　蒙江几人一笑，先一步进入了小世界。
　　而断山几人也连忙跟着走了进去。
　　在他们进入小世界的时候，陆缘此刻已经出现在了文林所在的位置，文林整个人倒在血泊中，只剩下最后的血狂牙整个人紧绷，一脸惊骇的看着陆缘，全身灵力疯狂涌动，警惕无比。
　　在看到五个天才里竟然只有血狂牙一个人活下来的时候，断山几人眼睛都红了。
　　他们看向了陆缘，眼中满是冰冷杀意，全身灵力涌动：
　　“该死的人类！！你找死！”
　　尼达姆咆哮。
　　就在这时，李星海和亚当斯气息涌动，挡在了两人面前。
　　李星海脸上浮现出了一抹冷厉之色，微微一笑，皱纹深沉：
　　“要打的话，来，我们打一场。”
　　边上的亚当斯周身有一缕缕紫色藤蔓从虚空中探出，微笑看着同样满是杀意的断山。
　　两个狗头人见李星海和亚当斯挡在他们面前，脸上浮现出狰狞之色，气息涌动。
　　沉默了下之后，断山深吸了口气，冷冷看了一眼李星海和亚当斯。
　　“很好！你们很好！！我记住了。”
　　边上的尼达姆也是气息沉寂了下去，深深看了一眼李星海，又看向了陆缘。
　　陆缘在断山几人出现的时候，就停了下来。
　　他撇了撇嘴，心里有点失望。
　　早就知道自己的时间不多，所以他连停都没停，杀了一个就连忙去另外一个，比赶场还急。
　　没想到短短两三秒时间他们就进来了。
　　陆缘原本还想尝试下能不能把血狂牙也击杀了的。
　　不过，毕竟是一个战尊高级的天才，又不是体魄偏弱的元素系，如果给陆缘足够的时间，又有灵晶的话，陆缘倒是有信心慢慢磨死他。
　　但是现在这样的环境，陆缘也没太大信心。
　　想到这里，陆缘也就释然了，杀了四个，差不多了。
　　狗头人那边肯定很心疼吧？
　　尤其是其中还有一个家伙可能是天生王者，刻录的基因还是很稀有的那种群体增幅战技。
　　陆缘心里忍不住笑了起来。
　　不作不死，谁让他们最开始想着对付他的？
　　而血狂牙在看到了断山几人进来之后，紧绷的身体总算是微微放松了下来。
　　他松了口气，之前陆缘将四个同伴击杀之后，那诡异的空间移动能力，让他压力极大。
　　他甚至都没有太大把握全身而退。
　　断山几人深深看了一眼陆缘和李星海几人之后，前去给四个死去的狗头人天才收尸。
　　而李星海笑眯眯的对着陆缘几人招了招手：
　　“走，我们先出去。”
　　陆缘和还有些恍惚的司听雪几人走了过去，众人一起走了出去。
　　刚走出小世界，人类阵营中就传来了欢呼声：
　　“陆缘！陆缘！！”
　　“陆缘学弟牛逼！”
　　“哈哈哈，让那些狗崽子嚣张，我人类天才一剑一个，教他们做人！”
　　不管是年轻天才，还是战皇级强者，此刻都是满脸笑容。
　　原本还有些懵逼的司听雪几人被感染，也是露出了笑容。
　　司听雪抬头看向陆缘，冰冷的俏脸上浮现出了一抹微红，似乎有些激动，她有点别扭得夸奖道：
　　“这次你真厉害！”
　　说完她就移开了视线。
　　边上的王灵灵眸光闪动，脸上带着温柔微笑，眼中的惊讶还没有完全消散，她笑着开口道：
　　“阿缘，没想到你竟然还有这么强大的空间系战技，真是吓了我一跳哦，如果让大小姐知道你的实力已经这么强了，你说她会不会哭？”
　　看到王灵灵眼中带着的跃跃欲试，陆缘脸色一黑，在心里默默为艾米默哀了几秒钟。
　　史蒂文森看了看陆缘，干咳一声：
　　“咳……那个啥，陆缘，我们的约战，取消算了。”
　　陆缘一愣，看了一眼史蒂文森，笑了笑：“有机会切磋切磋也挺好的。”
　　“不不不……我还是找和我同水平的人切磋就够了，你说是吧？巴库拉？”
　　巴库拉：“？？？”
　　他脸色冰冷，瞪了一眼史蒂文森：
　　“关我什么事？！”
　　随后他看向了陆缘，脸色变化了下，随后脸色僵硬道：
　　“你确实很厉害。”
　　陆缘有些谦虚的笑了笑：“也就还好，主要还是我足够努力，你如果努力了，也可以达到我这种地步的。”
　　巴库脸上的冷酷一下子就崩了，对着陆缘翻了翻白眼，不想说话。
　　和人类的欢乐相比，狗头人阵营中，气氛死寂。
　　菲巴看向了陆缘，眼中隐约闪过一丝惊恐之色。
　　其他年轻狗头人天才也是沉默了，看着陆缘的眼神中目光闪动，不敢和陆缘对视。
　　而狗头人战皇级强者，此刻则是脸色阴沉，死死看着欢呼的人类阵营，灵力波动，似乎随时可能出手。
　　很快，断山和尼达姆带着血狂牙走了出来。
　　此刻的血狂牙十分沉默，看了一眼欢呼的人类，嘴角抽动了下，眼中闪过愤怒无奈之色。
　　断山和尼达姆冷冷看着人类方向，眼中杀意涌动。
　　断山对着血狂牙使了个眼色，让他后退，与此同时，和尼达姆全身灵力涌动。
　　两人的灵压让人类阵营中的欢呼停了下来，一众年轻天才都感觉胸口有些沉闷，脸色有些发白，惊恐的看向了两个狗头人。
　　李星海和亚当斯见此，也是灵力涌动，挡下了断山和尼达姆的灵压。
　　李星海脸色冷漠：“怎么？断山，想要一战？”
　　断山冷笑一声，开口道：
　　“你以为，这次就只有我们两个来吗？！你们还不出来？难道要眼睁睁看着这个人类天骄走吗？！”
　　下一刻，两道强大的气息从不远处的山脉中飞出，两个狗头人很快靠近，飘在了空中。
　　他们两个的气息同样也是战帝级，一脸冷漠的看着下方的人类阵营。
　　尤其是看向了陆缘。
　　虽然隔着有一段距离，但是以战帝的视力，只要没有干扰的话，就算是数百公里外都可以清晰看到，自然也看到了之前小世界里发生的一切。
　　两人对于陆缘的表现也是暗自心惊，心里满是杀意。
　　四个狗头人战帝在场，断山脸上浮现出冰冷杀意，淡淡开口道：
　　“李星海，你以为你保得住这个人类？！交出他，我可以放走你们其他的天才。”
　　虽然狗头人在场的战帝有四个，但是到了战帝这个层次，各种手段层出不穷，就算是四打二，他们也没有信心留下两个战帝。
　　但是，就算留不下战帝，也可以留下人类的其他天才。
　　李星海闻言，嗤笑一声，开口道：
　　“断山，我们好歹打过不少交道，你们血骨狗头人的狡诈，我又怎么可能忘掉？真以为我没有防备？”
　　说这话，两道强大的气息由远而近，瞬间也出现在了人类这边的空中。
　　陆缘抬头看了一眼，是一个白发老者和一个红发壮汉，都是陆缘不认识的人，不过，这两个显然都是战帝。
　　“司棋，巴顿亚斯？没想到你们两个也来了！”
　　看到两个新出现的人类战帝，断山等四个狗头人都是脸色一变。
　　司棋一头白发在空中飘荡，他是司家老祖，早年建立红枫帝国，在实力达到一定程度之后，就已经不管帝国的事务，专心修炼。
　　现在他在战帝停留了足有十多万年，一身积累极为恐怖。
　　虽然到现在还没能打破下一个基因锁，但是以他的战力和积累的各种物品，实力在战帝级肯定是顶尖的。
　　他冷冷看着断山几人，脸上还带着一丝丝帝王的霸气：
　　“要战吗？”
　　断山几人脸色变化，随后一咬牙：
　　“我们走！”
　　战皇带着狗头人天才离开，而四个战帝殿后，防止人类战帝袭击，将他们的天才给一波带走了。
　　在狗头人天才上了战机，离开之后，他们才深深看了一眼李星海几人，转身离去。
　　在他们要离去的时候，蒙江突然开口道：
　　“既然这次的比试是我们赢了，希望你们狗头人能遵守比试的赌约，这冰脉星已经是我们红枫帝国的了。”
　　断山几人闻言，都是顿了顿，随后冷哼一声，转身离开。
　　在断山几人离开之后，李星海几人才露出了一丝笑容。
　　“走吧，回去。”
　　众人上了战机，战机起飞，向着防御营地飞了过去。
　　司棋和巴顿亚斯也上了战机。
　　司听雪和司听雨两人对着司棋恭敬道：
　　“老祖。”
　　司棋目光扫过两人，脸上浮现出了一抹淡淡的笑容，开口道：
　　“你们两个都很好，小承业生了两个好女儿。”
　　随后他看向了陆缘，脸上带着一丝惊叹，微笑道：
　　“你叫陆缘？”
　　陆缘笑着点头：“是的，司前辈。”
　　司棋点了点头，赞叹道：
　　“你的实力让老夫都感到惊讶，在战将时，老夫可没有你这样的实力。”
　　“前辈过奖了。”
　　司棋摇了摇头：“老夫从来有一说一，以你的天赋，未来成就战帝是必定的事情，或许有希望能成就战圣，这对我们大启来说都是一件好事，我们大启星到现在都没有战圣，在白云星域的地位不如那些顶尖势力，在人类群体中也是不上不下的尴尬位置。若是你能成就战圣，我们大启星也会跟着受益。”
　　李星海感叹着点了点头：
　　“若是我们大启星拥有战圣，血骨狗头人哪敢在我们大启星人类面前蹦Q？”
　　陆缘闻言，有些恍然，说到底，还是实力问题。
　　陆缘突然又想起来，夜夜的老祖好像就是战圣来着？
　　这么说来，夜夜家族在白云星域应该算是顶尖的一批了吧？
　　他一脸认真开口道：
　　“晚辈会尽力的。”
　　“哈哈哈哈！不错，确实不错。”司棋大笑，随后顿了顿，指了指司听雪和司听雨，“要不要加入我们司家？喜欢哪个，老夫许配给你，两个都喜欢也行。在宫里，老夫也听说了，你和听雪和听雨关系不错，应该算是有感情基础吧？”
　　陆缘：“？？？”
　　他一脸懵逼地看了看司棋。
　　好家伙，怎么突然说着就变成这样了？
　　一个不行还两个？
　　两个……
　　陆缘看了一眼绝美的司听雨和司听雪，又移开了视线。
　　可恶，这诱惑太大了！
　　这老头子竟然这么懂人心？！
　　不过我陆某人是个正人君子，绝对不会被这种事情给诱惑的！
　　主要是，这种许配，咳……感觉有点奇怪，有点不尊重自家导师和听雪的样子。
　　陆缘觉得还是顺其自然就好。
　　边上的司听雪和司听雨听到这话，也是愣住了。
　　司听雪抿起了樱红色的嘴唇，握住了拳头，冷冷瞪了一眼陆缘，仿佛是在怪陆缘给老祖灌迷魂汤。
　　陆缘表示很无辜。
　　而司听雨更是有些茫然。
　　虽然喜欢她的人很多，追求她的人也不少，她一向无动于衷，而陆缘可是她的学生，还是自己好闺蜜的干弟弟，她自然知道李青禾对陆缘似乎有些不太一样的感情。
　　她也从来没有对陆缘往那方面想过，现在听到了司棋的话，司听雨脑子一下子就懵了。
　　而边上的王灵灵笑眯眯看着陆缘，目光闪动，眼中带着一丝丝光芒，不知道在想写什么。
　　丽贝卡此刻看了看陆缘，又看了看司听雪和司听雨，低头玩着自己的手指，不敢吭声。
　　其他人天才，男性天才眼睛都羡慕的绿了，女性天才此刻也是目光闪动，看着陆缘，异彩频频。
　　就在这时，李星海笑眯眯的开口道：
　　“司老头，这可不行。我家青禾和阿缘的关系可比你们家两位亲近多了，阿缘要加入也是加入我们李家。”
　　“哦？李老头，是吗？”
　　司棋眯起了眼睛，看向李星海。
　　两人对视，气息涌动，陆缘总觉得有点危险。


第二百零六章 突破战尊，皇级基因
　　这时，边上的亚当斯笑着开口道：
　　“你们这话我可不能当做没听到，我们家艾米和阿缘的关系也不错。阿缘，怎么样？我之前说的话一直算数，随时欢迎你加入我们天罗城。”
　　“嗯？”
　　李星海和司棋看向了亚当斯。
　　司棋一脸严肃，淡淡开口道：
　　“陆缘是我们红枫帝国的人，亚当斯。”
　　亚当斯只是笑了笑，没有说话。
　　气氛沉凝时，边上的巴顿亚斯干咳一声，出来打圆场：
　　“好了，你们三个，别再小辈们面前丢脸。”
　　三人收回目光，不再多言。
　　陆缘在众人的注视下坐回了位置上，坐在边上的威利默默对着陆缘竖起了大拇指。
　　战机回到了防御营地。
　　蒙江将比试胜利的消息传了下去，防御营地内的气氛变得欢快了起来。
　　之后，他们就可以开发冰脉星上的冰脉结晶矿了。
　　这段时间镇守这片区域付出的努力也算是有了回报。
　　之前，蒙江邀请众人庆祝了下。
　　到了第二天，众人互相告别。
　　亚当斯带着王灵灵和其他天才离开了，要回天罗城。
　　临走时，亚当斯依旧不忘让陆缘有机会去天罗城玩。
　　而在亚当斯跟陆缘说话的时候，一边的李星海和还没离开的司棋始终盯着亚当斯，看样子生怕陆缘被亚当斯直接给拐走了。
　　王灵灵只是笑着和陆缘告别，也没有多说什么。
　　在亚当斯几人离开之后，其他来自各个军区和大家族的天才也纷纷离去，天才营的天才在于老和几个战皇强者的带领下，也离开了防御营地，回天才营去了。
　　战机上。
　　于老看着陆缘几人，露出了温和的笑容。
　　“这次冰脉结晶矿的争夺中，你们七人都有出力，天才营自然不会亏待你们。尤其是陆缘同学，这次陆缘同学不仅仅在擂台战时一人击败了三个战尊，还在团体战的时候击杀了四位狗头人天才，让狗头人损失颇大，这贡献并不比之前在兽潮的时候差了。昨天我已经通知了校长，校长批准奖励陆缘同学200万学分。”
　　听到这话，陆缘愣了下，心里有些惊喜。
　　之前来参加比试的时候，陆缘虽然想过可能会有奖励。
　　不过他倒是没想到奖励竟然会这么丰厚。
　　200万学分，陆缘稍微再存一点，就又能买一个超凡基因了。
　　边上的几个天才看着陆缘，都是一脸羡慕。
　　于老继续开口道：
　　“除了陆缘，司听雪同学表现也不错，在擂台战打败了四个战将级强者，团体战表现出色，校长批准奖励50万学分。除了两人之外，其他人，根据表现，丽贝卡击败一个狗头人天才，奖励10万学分，威利击败一个狗头人天才，奖励10万学分……”
　　很快，于老就将七人的奖励都说完了。
　　其中陆缘当然是最多的，除了陆缘和司听雪之外，其他人，击败一个狗头人天才奖励10万学分，而没有击败的，仅仅只是奖励了2万学分。
　　当然，两万学分也相当不错了，这就相当于两个月的战力榜第一名的奖励。
　　虽然和陆缘以及司听雪没法比，但是众人的脸上都带着喜色。
　　……
　　战机回到天才营已经是傍晚了。
　　陆缘几人下了战机，随后就各自告别离开。
　　陆缘也和司听雪几人告别，回到宿舍。
　　宿舍中，司听风和杨平正在吃饭，麦格不在，可能在起源之地，也可能在修炼。
　　看到陆缘回来，两人都是眼睛一亮，司听风露出了笑容，开口道：
　　“阿缘，你回来了？听说你这次在比试的时候弄死了好几个狗头人天才？真的假的？那里面可是有好几个战尊级的天才，全部都被你击杀了？”
　　陆缘一愣，笑道：“听风学长，你怎么知道的这么快？”
　　司听风挑了挑眉，笑道：
　　“我专门问了皇姐，这不是有些担心你们嘛？没想到你竟然做了这么大的事情。”
　　陆缘恍然，点了点头：
　　“确实算是吧。”
　　杨平一边扒拉着饭一边开口道：
　　“就算缘哥做出了再大的事情，我都习惯了。缘哥就是个变态。”
　　司听风有些认同的点头。
　　因为和陆缘居住，对于陆缘的事情，他们自然是最了解不过的。
　　不管是在艾尔机械遗迹的时候，还是兽潮的时候，或者是现在，陆缘做的事情，哪一件不是让人感觉惊世骇俗的？
　　他们已经习惯了。
　　“阿缘你还没吃吧？快来吃饭吧。”
　　司听风笑着招呼。
　　吃过晚饭，陆缘回到了房间。
　　手机响起，陆缘看了一眼，是学校的短信，200万学分到账了。
　　陆缘看了一眼，现在自己的学分达到了291万。
　　其中有一部分学分是之前购买了璀璨之光之后，陆缘出售的各种物品获得的。
　　马上又要到三百万了。
　　陆缘没有立刻去找超凡基因，他打算再攒一攒，到时候买个贵一点的。
　　现在，因为这次关于冰脉星的比试已经结束了，陆缘短时间内似乎也没什么大事。
　　他打算好好修炼，尽快修炼到战尊级，等到战尊巅峰的时候，他就可以去冲天骄榜，然后把艾尔机械遗迹的大量宝物全部拍卖了，积累大量财富，为接下来突破更高修为做准备了。
　　于是，陆缘又开始了日常的修炼，每天十二个小时呆在重力室提升修炼，其他时间要么在模拟室增加战斗经验，要么就回去休息。
　　……
　　红枫城，练武馆，重力室。
　　陆缘盘膝坐在重力室内，灵力在他的体内不断涌动。
　　此刻，他体内的基因链闪动着耀眼的白色光芒。
　　消耗了三百多万的五阶灵晶，陆缘总算是将空间传送淬炼到了圆满。
　　基因链顶部，白雾消散，露出了基因锁链。
　　战尊级别的基因锁，再加上陆缘的三个王者级超凡基因和一个领主级超凡基因，带来的基因锁链足足有18条之多。
　　对此，陆缘却没有任何苦恼之色。
　　他在艾尔机械遗迹的核心区域收获很多，也包括了三阶的基因进化液。
　　效果和其他基因进化液一样，使用之后，可以打破十条三阶到四阶的基因锁。
　　陆缘直接取出两瓶三阶的基因进化液，一一喝下。
　　特殊的灵力注入了基因锁中，基因锁在灵力冲刷下，快速断裂。
　　当所有基因锁断裂之后，白雾彻底消散，露出了第五条基因链。
　　强大的力量在陆缘的体内涌现了出来。
　　陆缘突破到了战尊级。
　　陆缘感受了下体内新涌现出来的力量，脸上浮现出了一抹微笑。
　　突破到战尊级，他可以再次进化超凡基因，也可以再刻录一个新的超凡基因，这代表着陆缘的实力又将大幅度提升。
　　不过进化基因需要陆缘身体在全盛状态，他现在修炼了好几天时间，再加上打破基因链，感觉有些疲惫，打算休息一晚。
　　他回到了自己租的房间里，好好睡了一觉，一大早，陆缘精神饱满的起床。
　　他想了想，来到了浴室，上次淬炼基因的时候，床上都是血，害的侍者看他的眼神怪怪的，这次陆缘可不想经历那样的情况了。
　　他直接在浴缸里坐下，随后开始进化超凡基因。
　　第一个超凡基因，陆缘选择了白玉灵体。
　　从领主级到王者级，以陆缘现在的体魄，进化起来难度并不大。
　　一丝丝酸痛感中，陆缘很快就完成了进化。
　　王者级超凡基因：紫晶灵体
　　和白玉灵体有些相似，不过防御能力更强，各方面的提升也更大，同时对于灵力的恢复能力也再次有所增加。
　　算是白玉灵体的高级版本。
　　对于这个超凡基因，陆缘还是挺满意的。
　　王者级就这么强了，那皇者级呢？
　　而进化到王者级之后，基因本身的传承知识也传递了出来。
　　是关于岩石，金属，大地这一系的传承，陆缘可以细微控制一定的岩石和金属，若是这个超凡基因继续进化，陆缘对于岩石和金属的掌控也能继续提升。
　　陆缘再次进化。
　　这次进化，剧烈的疼痛感传了出来，鲜血再次从毛孔里溢散出来。
　　陆缘感觉自己全身血肉细胞都在重组。
　　从王者级基因进化到皇者级基因，对于生命体的改变太大了，陆缘本身也才刚突破到战尊而已，若是普通战尊，想要正常刻录皇级基因根本就是自寻死路。
　　陆缘是因为进化的时候负担较小，才能成功，即使如此，受到的痛苦也是极为剧烈的。
　　陆缘已经感受不到时间的变化，过了许久之后，陆缘睁开眼睛，眼中有一道道神光闪动。
　　他的身体表面，血痂脱落，露出了洁白如玉的肌肤，肌肤上有一道道淡金色的纹路，这奇特的纹路仿佛带着玄奥的力量，看上去神奇无比。
　　陆缘意念一动，淡金色的纹路随之消失。
　　皇者级基因：大地灵体。
　　这是一种极为强大的超凡基因，只要是脚踏大地时，可以通过大地之力源源不断恢复灵力和体力，同时也会提升一定的防御能力。
　　而全面开启大地灵体，防御能力将大幅度提升，同时力量，敏捷也会有不小幅度的提升，就连精神力也会提升一部分。
　　这种提升比起紫晶灵体强大了许多。
　　而在同时，陆缘对于岩石和金属的掌控有了不小幅度的提升。
　　他现在甚至可以自己通过对岩石和金属的掌控，创造一些比较弱小的战技了。
　　当然，这种战技的威力大概也就相当于普通级或者精锐级，想要达到头目级都很难。
　　甚至，陆缘发现，自己竟然可以细微改变一片区域的重力。
　　这是属于大地之力的衍生运用。
　　陆缘心里震动，若是如此，等他把这个基因提升到神级，不知道自己是不是可以制造出黑洞？
　　就算不是黑洞，搞个中子星出来应该没问题吧？
　　这有点强。
　　除了这些，大地灵体这个超凡基因本身带来的加持也是极为巨大的。
　　仅仅只是大地灵体本身带来的加持，比起之前已经淬炼圆满的白玉灵体开启之后的增幅还要来得大。
　　而如果大地灵体战技开启，那差距更是大到离谱了。
　　只有亲自体会，陆缘才明白，皇级战技和王级战技确实不是一个层次，太强了。
　　陆缘深吸了口气，冲洗了下身体，把血痂冲干净之后，陆缘感觉自己的身体飘飘欲仙，生命的升华让他感觉自己十分轻灵。
　　休息了下之后，陆缘开始进化另外的超凡基因。
　　陆缘开始进化生命之光。
　　剧烈的痛疼再次传来，血肉细胞蜕变，生命本质再次升华，当疼痛消散，生命之光超凡基因进化完成，达到了皇级。
　　皇级基因：生命潮汐
　　生命潮汐同样也是治愈系的战技，效果比起生命之光强大了许多，而且可以同时针对大量人群使用。
　　算是一种群体治愈的战技。
　　相对于这战技的治疗能力，皇级基因本身的传承知识让陆缘更加欣喜。
　　对于生命，对于自然的认知和运用，陆缘也再次得到了提升。
　　现在就算不使用治疗系战技，陆缘仅仅凭借着自己的灵力运用对生命和自然的力量，也能起到不错的治疗效果。
　　甚至不仅仅是治疗效果，陆缘可以在一定程度上削弱对方的生命力，当然，这种能力因为陆缘现在对于生命与自然之力掌握程度还不算高，对于同级别的强者应该是没效果的，也就只能虐虐菜而已。
　　就算如此，陆缘依旧已经很满足了。
　　而生命潮汐带来的强大增幅效果，和之前相比，对于精神力的增幅依旧是最为强大，但是对于其他方面的增幅却比生命之光时增强了许多。
　　似乎渐渐的随着这超凡基因进化的层次越来越高级，对于各方面的增幅也趋于平衡了。
　　对于这一现象，陆缘自然表示满意，毕竟他可以进化出不少神级基因。
　　陆缘休息了会，很快就继续开始进化。
　　和之前一样的操作，第三个超凡基因很快完成了进化，机械掌控进化为机械之王。
　　和之前相比，对于机械生命的控制能力进一步提升，同时蕴含的传承知识中各种机械知识也更加深奥了。
　　陆缘觉得自己甚至都可以创造没有生命的四阶甚至五阶的机械武装了。
　　如果到时候把艾尔机械遗迹里的资源全部使用完，又开始缺灵晶的话，陆缘觉得自己可以通过制作各种机械武装拿去出售。
　　这应该算是一条不错的来钱路子。
　　至于超凡基因的增幅效果，当然也是让人满意。
　　最后，陆缘开始进化空间传送。
　　这次的疼痛是最为剧烈的，同样的，消耗的灵晶也是最多的。
　　足足消耗了陆缘接近六百万的五阶灵晶。
　　好在他现在的灵晶数量不少，不然还真顶不住。
　　不过，看着新的空间系超凡基因，陆缘对于灵晶的心疼也消散了，露出了一丝激动的笑容。



第五卷 大启风波


第二百零七章 五个皇级基因，挑战天骄榜的夜夜
　　皇级基因：空间之门。
　　这个战技可以建立两个时空锚点之间的联系，直接打开一个时空门。
　　当然，这个空间门的距离是有限制的，陆缘灵力量的多少，决定了他可以打开前往多远距离的空间门。
　　不过相对于空间传送来说，空间门的移动距离肯定是远了不止一点点的。
　　而且，相对于空间传送来说，无法感应区域的空间移动，也会更加安全。
　　如果空间锚点上有实体存在，空间门就无法打开了，而不会出现像空间传送那样，直接传送到实体所在的位置。
　　陆缘以现在的灵力量，若是全部消耗的话，他应该可以直接打开一个通往近十万公里远位置的空间门。
　　若是用于躲避敌人追杀，这个能力显然更强一些。
　　不过，开启空间门会有一定的延迟，在实战中的用处倒是不如空间传送。
　　当然，陆缘就算是进化之后，他现在依旧可以瞬移的。
　　空间之门的超凡基因带来的传承知识让陆缘对于空间之力的理解又有了大幅度的提升，他现在瞬移的延迟时间比起之前还要短上一些，给人防御的时间更少。
　　甚至，陆缘可以通过空间之力来攻击目标。
　　他现在可以打开一条不稳定的细小空间裂隙，若是有人撞到这空间裂隙上，狂暴的空间之力将会爆发，这威力是极为可怕的。
　　就算是战王，都不一定能扛得住这种威力。
　　这还是因为陆缘现在对于空间之力的运用不够熟悉。
　　若是陆缘对于空间之力的运用足够熟悉的话，可以在某个点发起一次空间裂变。
　　若是空间裂变是在对方站着的位置爆发的话，这谁顶得住？
　　可惜陆缘现在还做不到这种事情。
　　不过未来总归是可以做到的，这不妨碍陆缘现在期待一下。
　　除了传承知识和战技之外，空间之门对于陆缘带来的增幅也让陆缘很满意。
　　比起王级的时候，提升了接近五倍的程度。
　　最后的空间系基因也进化完毕，到现在为止，陆缘所有超凡基因都已经完成了进化。
　　不过，他现在还可以刻录一个新的超凡基因。
　　陆缘将目光看向了自己现在拥有的两个珍惜强大的超凡基因。
　　一个是风雷之怒，一个是璀璨之光。
　　风雷之怒是单体攻击，而璀璨之光则是净化负面状态和强化自身的特殊战技。
　　这两个战技，对于陆缘来说，都挺有用的。
　　可惜他现在只能刻录一个。
　　如果有两个空白基因链就好了，陆缘心里忍不住有些苦恼。
　　他想了想，风雷之怒是陆缘在进化帝级基因武装之前获得的。
　　陆缘当时没想到自己会拥有类似于血色风暴这样的特殊战技。
　　在攻击上，他虽然还是不算特别强大，但是勉强还是可以接受。
　　而他现在的问题是对于诅咒之类的东西，中招之后不知道怎么消除。
　　就拿之前在冰脉星的团体战来说，陆缘被那个狗头人天才给削弱了战力，如果不是因为他自身又使用了战徒纹章的话，他还不一定能击杀得了水集这样的战尊中级天才。
　　这么一想，陆缘还是决定，先刻录璀璨之光，这样以后碰到诅咒，削弱之类的，也可以直接净化了。
　　想到就做，陆缘取出了璀璨之光超凡基因，开始刻录。
　　璀璨之光是王者级超凡基因，对于现在全是皇级基因的陆缘来说，刻录难度很低。
　　很轻松的，陆缘就把这个超凡基因刻录到了空白基因链中。
　　而后，是意志之战，璀璨之光残留的意志残影是一只长着双翼的白色巨虎。
　　巨虎身上有一缕缕淡淡的白光闪动，看上去神圣无比。
　　不过此刻这巨虎残影的眼中带着浓郁的血光，看上去就不是太友好了。
　　虽然拥有王者基因，但是这凶兽的实力和陆缘相比，差距还是太大了。
　　陆缘手持重剑，穿着战铠，血色风暴一开，一道道血色剑影加上陆缘本身的重剑很轻松就把这巨虎残影消灭。
　　消灭了超凡基因里的意志残影之后，陆缘才算彻底刻录了这超凡基因。
　　作为光系超凡基因，璀璨之光的各方面提升也相对均衡，提升最大的是力量，不过防御，敏捷和精神，提升也不小。
　　另外，和陆缘之前想的一样，王者级的光系超凡基因，蕴含的传承知识也是关于光之力的运用的。
　　陆缘抬了抬手，手中出现了一个小光球。
　　嗯……照明用的，没多少力量。
　　毕竟陆缘现在对于光之力的掌控程度很低。
　　不过最起码，以后晚上不用开灯了。
　　之后，陆缘开始进化。
　　消耗了接近五百万五阶灵晶之后，进化完成。
　　皇级超凡基因：神圣之光。
　　神圣之光的战技效果和璀璨之光差不多，不过更强一些。
　　不管是净化能力，还是对于自身的增幅能力，都更强。
　　除此之外，神圣之光使用之后，陆缘可以在武器上凝聚光之力对武器进行增幅，对于黑暗系的战技和黑暗系的凶兽之类，有不错的克制效果。
　　另外，对于光之力的传承知识以及对自身的增幅效果，也是更强大一些。
　　陆缘起身，冲了个澡，冲去了进化之后的鲜血，就走出了浴室。
　　这一次的突破，到现在就算是完成了。
　　陆缘现在的修为达到了战尊级，拥有五个超凡基因。
　　这五个超凡基因，全部都是皇级的。
　　就算是先祖是战圣甚至是战神，能拥有陆缘这样的超凡基因的天才，恐怕也是寥寥无几了。
　　到现在为止，陆缘在同级别中，算得上是真正的天骄。
　　唯一的问题就是，这五个皇级基因的淬炼度都还没满。
　　原本白玉灵体是领主级基因，进化到皇级的大地灵体之后，淬炼度还剩下4％不到一点。
　　而生命潮汐，机械之王和空间之门之前的基因都是王级，进化之后的淬炼度还剩下10％到20％之间。
　　最后进化的神圣之光，因为完全没有淬炼过，到现在的淬炼度都是0％。
　　可想而知，想要把这五个皇级基因全部淬炼圆满，需要的灵力得有多少，需要的时间得有多久。
　　要知道，现在陆缘仅仅只是淬炼一个王者级基因到圆满，现实时间就需要三个多月，消耗的灵晶有上百万五阶灵晶了。
　　皇级基因那不是得更久的时间，消耗更多的灵晶？
　　陆缘想想就觉得有点头大。
　　不过，这也算是强大的代价，需要陆缘自己去努力了。
　　突破加上进化超凡基因，足足花费了陆缘接近二十天起源时间。
　　陆缘还有两天就要离开起源之地。
　　他今天不想继续修炼，打算好好玩耍。
　　陆缘想了想，取出了通讯水晶联系司听雪。
　　白光闪动了几下，司听雪带着一丝丝汗水的俏脸出现在了通讯水晶中。
　　她看着陆缘，问道：
　　“有什么事？”
　　陆缘咧嘴一笑：“打算休息下，要不要一起去酒吧喝一杯？”
　　司听雪一愣，瞪了一眼陆缘，直接切断了联系。
　　陆缘：“？？？”
　　他撇了撇嘴，这冰块真是一点都不可爱。
　　不过这冰块不去，我可以找别人去。
　　陆缘联系了丽贝卡。
　　很快，丽贝卡的俏脸出现在了通讯水晶上。
　　她的额头上和脸上满是汗水，一边喘着气一边对着陆缘挥了挥手，欢快道：
　　“阿缘！怎么了吗？”
　　陆缘张了张嘴，正要说话，就看到画面一阵晃动，陆缘看到了丽贝卡湿透了的武道服，又看到了边上穿着白色武道服的司听雪。
　　看到司听雪，陆缘的脸色一下子黑了下来。
　　这冰块怎么在这里？
　　然后，司听雪的脸就出现在了画面里。
　　她瞪了一眼陆缘，开口道：
　　“我和丽贝卡正在修炼！你自己修炼去，不要打扰我们！”
　　陆缘无奈道：
　　“那也要劳逸结合啊。你这段时间好像都没有休息过啊，都突破到战尊级这么久了。”
　　司听雪在冰脉星比试的时候就已经是圆满淬炼度了，回来之后没几天她就突破了。
　　当时陆缘正在导师司听雨那里修炼来着，司听雪有些得意的跟他说了这个事。
　　陆缘当时觉得这冰块竟然在他面前凡尔赛，有点太过分了，就邀请她切磋了下，司听雪欣然同意，然后被陆缘虐到怀疑人生。
　　因为这事，司听雪好几天没和他说话，然后就一直努力修炼道现在，好像都没有休息过。
　　司听雪沉默了下，看了一眼陆缘：
　　“你现在什么修为了？”
　　陆缘笑道：“刚突破到战尊。”
　　通讯水晶中丽贝卡的小脑袋凑到了司听雪的边上，两人挤在一起，丽贝卡有些惊讶的看着陆缘：
　　“阿缘你已经战尊了？好快呀！我都还需要一点时间呢。”
　　而司听雪则是嘴角一抽，有些别扭的开口道：
　　“恭喜。”
　　然后她闷闷道：“我要修炼了！”
　　然后就在丽贝卡惊呼中切断了通讯水晶。
　　陆缘有些疑惑的看着通讯水晶被切断，满脑子问号。
　　这冰块好像又不开心了？
　　总觉得这家伙每天不是在生气就是在生气的路上，大概是快来姨妈了吧？
　　陆缘心里想着要不要提醒她多喝热水。
　　随后陆缘摇了摇头，毕竟是基因战士，就算不喝热水也没什么问题。
　　不过，冰块和丽贝卡都不能陪他玩。
　　有点难受啊。
　　陆缘默默联系了艾米。
　　很快，艾米接通的通讯，小脸鼓起，一脸看阶级敌人的表情看着陆缘，不满道：
　　“大骗子，联系我干嘛？”
　　陆缘被艾米的表情弄得一愣。
　　他笑着开口道：
　　“当然是找你去玩啊，我们去游乐园？”
　　艾米听到这话，紫色的大眼睛顿时瞪得更大了。
　　她气呼呼道：“你还好意思说！如果不是因为你之前在冰脉星表现的这么强，我太爷爷就不会监督我修炼了！我现在已经好久没出去玩过了！”
　　艾米眼睛都变得水汪汪的，仿佛随时要哭出来一样。
　　陆缘见此，心里有点尴尬了，为艾米默哀了一秒钟。
　　随后他笑着开口道：
　　“那现在要不要现在偷偷溜出去玩？只是玩个半天，就当做是放松了。”
　　艾米听到这话，眼睛一亮，有些意动。
　　“……这样好吗？”
　　就在这时，陆缘突然看到画面中，艾米身后，王灵灵的俏脸出现，她透过艾米的肩膀，看着陆缘，笑容很温柔。
　　陆缘：“……”
　　他顿时一本正经道：“艾米，我刚才只是想试探下你是不是真的用心修炼了，没想到你竟然还想出去玩？我对你很失望！快给我好好修炼去！再见！”
　　艾米看着挂断的通讯水晶，满脑子问号，紫色的卡姿兰大眼睛里竟是茫然之色。
　　这时，王灵灵笑眯眯的开口道：
　　“大小姐，该修炼了哦。你需要通过重力室和血魄丹来强化身体和精神，只有持之以恒下去，你才有希望在战王时刻录皇级基因。”
　　艾米哭丧着脸：“灵灵，我能出去玩会吗？”
　　王灵灵脸上带着温柔的微笑：“阿缘现在应该已经战尊了，你不努力点，恐怕到时候他就不愿意带你玩了。”
　　艾米柳眉倒竖：“那大骗子怎么敢？！哼！等本小姐刻录了皇级基因，一定按着他揍一顿。”
　　艾米仿佛想到了什么开心的事情，眉开眼笑了起来，然后喜滋滋继续修炼了。
　　而在陆缘的租房内。
　　陆缘躺在床上，无奈叹了口气。
　　好不容易休息一天，没想到连艾米这家伙都要努力修炼了。
　　可惜有灵灵在，她没办法把那家伙忽悠出来。
　　就在这时，陆缘眼睛一亮：“我去找夜夜。”
　　陆缘取出通讯水晶，联系夜夜。
　　通讯水晶上白光闪动，片刻之后，通讯被接通，夜夜有点呆呆的俏脸出现在了通讯水晶上。
　　她脸上带着一丝微笑：
　　“阿缘，怎么了？”
　　陆缘笑着开口问道：“夜夜，你在做什么？”
　　夜夜开口道：
　　“我打算冲击天骄榜，现在正要去找天骄榜上的人战一场。”
　　听到这话，陆缘一愣，有些惊讶。
　　想想也是，夜夜的天资极高，在一个月前陆缘和她联系的时候，她就已经突破到战尊了。
　　现在她想要冲击天骄榜，也是正常的事情。
　　他正好也打算要冲击天骄榜，要不然，他过去看看？
　　陆缘笑道：“夜夜，你在哪里？我也过来，看看天骄榜上的天才有多强。”


第二百零八章 我们的时间已经不多了
　　白云城。
　　陆缘刚出传送大厅，就看到站在路边等待的两个猫女。
　　左边的猫女有一头仿佛黑色瀑布一般的柔顺黑发，精致可爱的猫耳，以及绝美的容颜。
　　她正漫无目的看着街边飞驰而过的战机，目光有些发散。
　　在猫女的右边是一个白发白耳的美丽猫女，她笔直站在黑发猫女身边，神情严肃恭敬，仿佛最好的侍者。
　　陆缘笑着走过去，挥手打招呼：
　　“夜夜，小白。”
　　夜夜回神，目光聚焦，看向了陆缘，点了点头：“嗯。”
　　小白则是有些恭敬的对着陆缘微微弯腰：“陆缘少爷。”
　　陆缘有些无奈的看了一眼小白：“小白，每次你都这么恭敬，我都有些不好意思了。”
　　小白严肃道：“这是身为王女侍从该有的礼节。”
　　夜夜则是有些期待看着陆缘，没有说话。
　　陆缘注意到夜夜的目光，笑着取出了两个精致的盒子：
　　“这是上次说的草莓蛋糕和巧克力慕斯。”
　　这段时间，陆缘修炼累了，偶尔也会和夜夜切磋一下。
　　他发现夜夜确实特别喜欢吃东西，这段时间她迷上了甜点，陆缘有空就会把红枫帝国的甜点带进起源之地，给她吃。
　　以至于到后来，每次夜夜和他见面第一件事情就是问他有没有带好吃的。
　　夜夜满意的笑了起来，接过了两个盒子，放入了自己的战纹空间内。
　　陆缘微笑道：“我之前定制了一个五层的超大蛋糕，里面放满了各种水果，下次进起源之地给你带来。”
　　夜夜眼睛一亮，用力点了点头：“好。”
　　小白看了看时间，开口道：
　　“殿下，陆缘少爷，我们路上说吧，该去挑战了。”
　　夜夜目光一闪，点了点头：“嗯。”
　　夜夜全身黑光一闪，一只足够五米多高，十米长，背生一对黑色双翅的黑色大猫出现在了三人面前。
　　这是夜夜的契约坐骑，看上去颜值很高，和夜夜很配。
　　据夜夜说，是她的那位战圣老祖从起源之地上层抓来的一只拥有强大基因潜力的凶兽，名叫夜天魈。
　　据说最高可以成长到战帝级，若是能有特殊机遇，或许有希望成就战圣。
　　这大猫什么都好，就是可能是因为她本身是母的，所以有点不喜欢男性，陆缘之前坐过一次，上去的时候差点被它拍了一巴掌。
　　陆缘到现在都还记得。
　　这大猫显然也看到了陆缘，它金黄色的瞳孔闪动着一丝威胁的光芒。
　　夜夜顺了顺它的毛，轻声开口道：
　　“潇潇，乖。”
　　大猫发出了舒服的咕噜声。
　　陆缘趁着这个机会一下子就上了这大猫的背。
　　大猫身体一僵，想要发怒，不过夜夜不断摸着它，让它又有些不满的转头瞪了一眼陆缘，随后算是勉强让陆缘坐了。
　　陆缘撇了撇嘴，这大猫有点高傲，等哥哥以后找个更强的凶兽坐骑，让你N瑟。
　　安抚了夜天魈之后，夜夜和小白也上了它的背。
　　随后夜天魈双翅一扇，身体化作残影，消失在原地。
　　留在街边的一众基因战士都是一脸羡慕的看着夜天魈消失的方向。
　　一个卡曼人开口道：
　　“那凶兽坐骑是什么？气息好强大，仅仅只是站在那里，我就感觉有些腿软了。”
　　“那凶兽恐怕拥有很强的潜力，拥有这样的凶兽坐骑，那个猫人应该是哪个大势力的传人吧？”
　　“你们不知道那个猫人？”
　　边上一个精灵有些惊讶的看了一眼说话的几个人。
　　其他人有些好奇转头看了过来：
　　“你知道？”
　　“当然知道，她可是天冥帝国的公主，夜夜。天冥圣者的后辈！你们竟然不知道？现在很多情报机构都认为她是这一代天骄榜前十的有力竞争者。”
　　“圣者的后辈？！难怪了。”
　　众人恍然。
　　“等等……你们看他们的方向，好像是往天骄榜的方向去的？”
　　有个绿魔人看着夜天魈离开的方向，想到了什么，瞪大眼睛。
　　其他人也是一震。
　　“难道说今天有天骄挑战？！”
　　众人顿时露出了一丝惊喜之色。
　　“过去看看！”
　　想要上天骄榜很简单，只要打败榜单上的天骄，取而代之就可以。
　　而天骄榜本就是起源之地自身给出的排名，挑战的时候，自然会有起源之地自身意志来裁决。
　　只要是天骄之间的挑战，都会在天骄擂台上进行。
　　每一次的天骄挑战算是一场盛会。
　　毕竟不算战将，战师级别的分榜，就天骄榜的总榜而言，整个白云星域就只有一百个年轻天骄可以上榜。
　　整个白云星域有多大？有多少种族？
　　仅仅只是年轻一代，都以万亿为单位来计算。
　　在这么多的年轻一代中，才选出一百个，可想而知，这含金量有多高。
　　也正是如此，天骄挑战必定是极为精彩的，会吸引大量的基因战士观看。
　　尤其是以卖情报为生的工作人员，几乎每个各种机构都会有人天天守在榜单下，获得第一手资料。
　　现在，天冥圣者的子嗣疑似要挑战天骄榜，自然引来了不少人的兴趣。
　　不少人呼朋唤友，向着天骄榜的方向移动了过去。
　　……
　　夜天魈速度很快，很快就来到了白云城中央区域。
　　那五个金色榜单漂浮在中央区域上空，越是靠近，越是觉得雄伟浩瀚。
　　白云城的中央区域，五座榜单下方是一片用白石铺成的巨大广场。
　　夜天魈轻轻落地，收起巨大的双翼，随后它对着陆缘低吼一声，像是在催促着陆缘快点从它的背上下去。
　　陆缘笑眯眯摸了一把夜天魈的黑毛，在它快要炸毛的时候，跳了下去。
　　夜夜和小白也跳了下来。
　　夜夜将最后一小块的蛋糕放入嘴里，轻轻咀嚼，吞了下去。
　　在夜天魈的背上，她没忍住，取出了一块蛋糕偷偷吃了起来。
　　陆缘看到夜夜嘴角残留的白色奶油，脸色微微有些古怪。
　　他指了指嘴角位置，笑着开口道：
　　“夜夜，这里还有。”
　　夜夜眨了眨眼睛，伸出小舌头轻轻一舔，将奶油舔干净了。
　　陆缘默默移开了视线，总觉得这画面不是他这么单纯的孩子应该看到的。
　　他目光扫过，发现这广场上有不少基因战士停留。
　　陆缘有些疑惑：
　　“这些人也都是要挑战的天才吗？有些看上去年龄不小啊，难道要挑战王者甚至是皇者榜？话说这榜单是怎么挑战？”
　　陆缘看了看这片巨大的广场，有些好奇。
　　小白看了一眼广场上的基因战士，解释道：
　　“这些基因战士绝大多数都是各大势力和情报机构的眼线。专门在这里收集情报的。不管是天骄榜，王者榜，皇者榜，还是大帝榜和圣榜，只要开启挑战，他们都会第一时间知晓。”
　　陆缘有些恍然，他脸色微微有些古怪：
　　“话说每次挑战都会有人看到？那不是连自己有什么底牌都被看得一清二楚了？起源之地怎么不弄个隐秘点的空间挑战？”
　　陆缘觉得，以起源之地本身意志的能力，想要弄个隐秘的空间，简直不能更简单了，但是偏偏搞的这么隆重，就很离谱。
　　夜夜听到这话，轻轻点了点头：
　　“我也问过老祖。”
　　陆缘笑了笑，夜夜这家伙果然和他一样的想法。
　　“那你老祖怎么说？”
　　夜夜沉默了下，带着一丝不解的语气开口道：
　　“老祖说，起源之地希望更多人奋起修炼，让榜单上的强者起到领跑作用。”
　　“领跑？”
　　陆缘有些茫然。
　　夜夜想到之前她问自家老祖这个问题的时候，老祖脸上有些沉重的表情，皱了皱眉，轻声开口道：
　　“老祖说，我们的时间已经不多了。”
　　“时间不多？什么意思？”
　　陆缘一脸懵逼，更加搞不懂了。
　　“老祖没有解释，说等我修为高了，自然就懂了。”
　　陆缘微微皱了皱眉，总觉得夜夜老祖说的话有点让人心慌。
　　什么时间不多了。
　　总不可能他们都要死了吧？
　　陆缘摇了摇头，换了个话题，笑着开口道：
　　“夜夜现在要挑战了吗？打算挑战谁？”
　　夜夜摇了摇头：“我需要先获得挑战资格。”
　　“挑战资格？挑战天骄榜还需要资格吗？”
　　陆缘有些惊讶。
　　虽然之前他有了挑战天骄榜的打算，但是他当时想的是等到战尊级，把大多的超凡基因淬炼圆满，修为达到一定程度之后，再来挑战，倒是没有了解的特别清楚。
　　对于挑战天骄榜，竟然还需要挑战资格这种事情，陆缘一点都不知道。
　　边上的小白代夜夜解释道：
　　“这是起源之地意志定下的。只有先完成了资格挑战之后，才能挑战榜单上的人。这资格挑战是起源之地本身凝聚出的天才强者。”
　　陆缘微微有些恍然的点了点头：“只有先完成了资格挑战，才能挑战榜单上的人吗？这倒是挺人性化的。”
　　这些榜单上的奖励十分丰厚，肯定有许多人想要上榜，不管能不能成功，总是有人会抱着侥幸心理试试看。若是不设定资格的话，那恐怕这些榜单上的人都没有宁日了。
　　整个白云星域得多少人？
　　榜单上这些人，恐怕只要一上起源之地，每时每刻都会被挑战吧？
　　有个资格挑战倒是能理解。
　　陆缘好奇问道：“那怎么获得挑战资格？”
　　夜夜指了指远处，在天空上的金色榜单正下方带位置，广场上有五个小了好几号的榜单伫立。
　　夜夜开口道：
　　“去那里就可以申请资格挑战了，资格挑战死亡，也会退出起源之地。”
　　陆缘挑了挑眉，这样的话，就算是想要申请资格挑战的人都得掂量一下了。
　　免得不自量力，反而白白浪费了在起源之地修炼和获取资源的时间。
　　陆缘看向了夜夜：“夜夜没问题吗？”
　　夜夜微微点了点头：“天骄榜的资格挑战，对手是圆满战尊，刻录了一个头目基因，一个首领基因，一个领主基因和两个王者基因，对我来说并不难。”
　　陆缘微微点了点头，感觉对手有点弱。
　　确实算是挺简单的。
　　就算是陆缘现在，他也可以轻松打败这种级别的战尊圆满了。
　　他好歹可是有五个皇级基因，这可不是开玩笑的。
　　不过，这对于大多数人来说，恐怕已经是地狱模式了。
　　第一个基因是头目基因，这意味着已经筛选掉了几乎所有普通觉醒的基因战士，普通觉醒的基因战士第一个基因就刻录头目基因，这难度太离谱了，几乎不可能。
　　而且后面每突破一阶，就提升了一个基因品质，尤其是最后的两个基因都是王者级，这就相当于，在战将级别就已经刻录王者基因了。
　　就算是对于天生首领和天生领主来说，都不一定都可以做到。
　　这个资格挑战就把整个白云星系99.99％的年轻一代拒之门外了。
　　真能做到这一点的，确实可以算得上是天骄了。
　　而这仅仅只是挑战资格而已。
　　想必，在天骄榜上的天才肯定更强大。
　　陆缘看了一眼天骄榜总榜上最前面的几个天才，目光闪动。
　　也不知道这些家伙有没有天生皇者的？
　　就算没有天生皇者，大概也都是天生王者，刻录的基因全部都在王者级以上吧？
　　三人来到了金色榜单所在的位置。
　　随后，陆缘就看到夜夜站在天骄榜前，左手上的基因战纹靠近天骄榜。
　　天骄榜上一道道金光闪动，和基因战纹联系了起来。
　　随后，在他们不远处的广场上，有一个方圆两公里左右的白色擂台从虚幻到凝实，而天骄榜前的夜夜，突然消失在原地，来到了擂台上。
　　宏伟的声音响了起来。
　　“天骄榜，资格挑战成立。”
　　整个广场上的所有人在擂台出现的时候，就已经全部向着这边聚集了过来。
　　听到了宏伟的声音，所有人都是精神一震。
　　“是天骄榜的资格挑战！”
　　“快去看看，是哪个天才开启的！或许有机会拉入我们组织！”
　　“……”
　　陆缘和小白两人此刻也看着擂台。
　　擂台上，除了夜夜之外，一道身影从虚幻到凝实。
　　那是一个穿着皮甲，手持两柄长剑的卡曼人。
　　陆缘看着那目光灵动，和真人没区别的卡曼人，有些惊讶。
　　这就是起源之地意志凝聚出的守擂人吗？
　　看上去和真人没什么区别啊。


第二百零九章 起源之地的奇异联系
　　卡曼人守擂者凝聚的速度并不快，差不多有几分钟时间。
　　这几分钟时间，广场上多了不少人，此刻都围着擂台。
　　这些人大多是原本就在广场的各个种族势力的眼线，还有一部分则是离广场比较近，被朋友叫过来的。
　　此刻，所有人都有些期待地看着擂台上。
　　因为天骄榜的资格战死亡就会退出起源之地，挑战的人并不多。
　　没有足够把握，谁会把起源之地的修炼时间白白浪费？
　　毕竟，如果到了战尊级死亡的话，那少说也得有个三四个月，甚至半年时间不能进起源之地。
　　这么久时间不进起源之地，可能被原本实力差不多的天才拉开很夸张的差距。
　　所以难得才能碰到一次挑战。
　　几分钟后，卡曼人守擂者凝聚完成。
　　随着卡曼人守擂者凝聚完成，一声擂鼓般的声音在擂台上响起。
　　下一刻，这卡曼人守擂者目光一凝，周身有剑鸣声响起，一道道剑影环绕着他流转。
　　与此同时，他的周身有一缕缕金红色的光芒流转，卡曼人怒吼一声，身体化作残影，向着夜夜冲了过去。
　　夜夜脸色不变，身上有一缕缕黑色雾气涌动，身体仿佛灵猫，悄无声息的消失在原地。
　　下一刻，她的身体出现在了卡曼人守擂者身后的阴影处。
　　夜夜手中的黑色长剑带着凌厉无比的剑光。
　　黑色剑光瞬间淹没了卡曼人守擂者。
　　卡曼人守擂者身前的一道道剑影顿时游动了起来，挡向黑色剑光。
　　叮叮叮的碰撞声不绝于耳。
　　然而卡曼人守擂者身上依旧出现了一道道剑痕，鲜血涌出。
　　就算是拥有了两个王者基因的战尊，也无法完全防御住夜夜的攻击。
　　擂台下的众人看到这一幕，都是忍不住惊呼了出来。
　　“这猫人好强！一个照面就让守擂者受了这么重的伤。”
　　“她好像是天冥帝国的公主，天冥圣者的子嗣，天生王者。”
　　“天生王者？难怪了，天生王者一般肯定能上天骄榜了啊，就看能排第几名了。”
　　“听有些机构的人说，夜夜公主若是修为到战尊圆满的话，可以冲前十，她的基因每一个都很强。”
　　“真的这么强？！前十，那基本战帝是肯定没问题了，甚至有那么一丝希望冲击战圣啊。”
　　“谁知道呢？你们也知道，那些机构发布的这些消息很多都是为了博取关注的，真实有效的信息，你得花钱买才行。更何况，夜夜公主可是圣者的子嗣，夸一波还能提升天冥帝国和天冥圣者的好感度，这么好的生意，那些鬼精的机构怎么可能放过。”
　　“……这倒也是。”
　　众人交流的时候，夜夜分出了五道分身。
　　下一刻，夜夜和五道分身一起向着卡曼人守擂者发起了攻击。
　　卡曼人守擂者身前凝聚出了一个金红色的护盾，护盾仅仅只是抵挡了一个呼吸，就直接破碎。
　　卡曼人守擂者怒吼一声，身体化作一道剑光，冲出了夜夜和五个分身的包围圈，随后出现在了上百米外的擂台上。
　　然而他刚一出现，夜夜就已经将他围住，一道道黑色剑光将这卡曼人守擂者淹没。
　　卡曼人守擂者没有了其他保命手段，只能不甘怒吼一声，就被夜夜击杀。
　　死亡的卡曼人守擂者化作一团白光，消失不见。
　　宏伟的声音再次响起：
　　“资格挑战，成功。”
　　下一刻，夜夜的基因战纹上有一道金色光芒一闪而过。擂台消失，夜夜再次出现在了她之前的位置上。
　　陆缘看着夜夜，笑道：
　　“夜夜，你现在好强啊。”
　　夜夜微微摇了摇头：
　　“这样的实力不算什么，天骄榜上有很多人比我强。”
　　陆缘笑道：“那也只是暂时的，等你的淬炼度圆满了，你肯定更强一些。”
　　夜夜微笑点了点头：“嗯。”
　　夜夜对自身还是很有自信的。
　　陆缘笑道：“接下来要挑战战力榜上的天才了吗？”
　　陆缘有些好奇，他很想知道，战力榜上天才的实力一般是什么程度。
　　夜夜点了点头：“嗯，我现在刚获得挑战资格，可以挑战第96到100。我要挑战96名。”
　　陆缘看了一眼，96名是一个卡罗人，名叫包泰。
　　夜夜将基因战纹靠近天骄榜，天骄榜和基因战纹上多了一道金色丝线，金色丝线连接在包泰的位置。
　　下一刻，金色视线闪动了下，夜夜微微皱了皱眉。
　　陆缘有些疑惑：“怎么了？”
　　夜夜开口道：
　　“挑战成立了，但是包泰把时间定在后天，他说他现在有事，不方便。”
　　陆缘一愣：“不是直接开始吗？”
　　夜夜摇了摇头：“作为被挑战者，有权利选择时间。一般不能超过起源时间一个月。”
　　陆缘微微点头，随后觉得有些遗憾。
　　后天他就要退出起源之地了。
　　他原本还想看看天骄榜上的天骄实力有多强呢，可惜了。
　　不仅仅是陆缘，不远处一直关注着他们的各个势力的眼线，此刻心里也泛起了一丝可惜的感觉。
　　不过，他们都留了个心眼，后天，夜夜将挑战包泰，他们将这个信息牢牢记在心里。
　　到时候来观看的人数肯定会更多。
　　这时，夜夜抬头看着陆缘：
　　“阿缘，你不去完成资格挑战吗？”
　　陆缘一愣，随后想了想，点头笑道：
　　“来都来了，那就索性也就把资格挑战完成了吧。”
　　一直关注着这边的人听到这话，都是愣了下，有些惊讶的正眼看向了陆缘。
　　原本他们的关注点一直是在天冥公主夜夜身上，以为陆缘只是夜夜的小跟班。
　　他们之前还疑惑，为什么作为天冥公主，夜夜会有一个人类小跟班呢。
　　没想到，这个人类竟然也是个天骄？
　　而且听陆缘和夜夜的对话，这个人类也可以赢下资格挑战？
　　众多基因战士看着陆缘的眼中带着一丝惊讶和探究。
　　而在这时，陆缘已经在夜夜的指导下，来到了天骄榜的金色石碑前，将基因战纹放在了上面。
　　随后陆缘就看到基因战纹上有一道道金色光线涌动，连接上了基因战纹。
　　在金色光线连接上基因战纹的瞬间，陆缘体内的进化立方突然剧烈震动了起来。
　　随后，陆缘的意识轰鸣，他的大脑一阵空白，当他回过神来，仿佛出现在了一片浩瀚无比的星空，随后又变成了一片巨大无比的广袤大陆。
　　这片大陆无边无际，看不到尽头，陆缘却本能知道，这是起源之地。
　　而在这片大陆的几处，陆缘突然感受到了一道道极为朦胧的联系。
　　进化立方不断震动，陆缘从来没感受到过如此激烈的震动。
　　这朦胧的联系，好像和进化立方似曾相识？
　　陆缘有些惊愕。
　　尤其是，其中有一道联系所在的位置是一片森林，那片森林，陆缘很眼熟。
　　那是他第一次死亡的区域，迷雾森林。
　　当时他和艾米两个在里面碰到了那只恐怖的蜃龙，被蜃龙残忍的用雾气压死了。
　　现在，他感受到那迷雾森林最深处，有朦胧的奇异联系？
　　怎么回事？！
　　陆缘没来得及多想，因为陆缘的意识突然向下坠去。
　　出现在广袤无比的起源之地上空仅仅只是几秒钟时间，陆缘的意识再次回归了本体。
　　而进化立方也停止了震动。
　　夜夜的声音响起：
　　“阿缘？你怎么了？”
　　陆缘回神，看了一眼夜夜：
　　“我怎么了？”
　　夜夜眨了眨眼睛：“你刚才呆住了。呆了几秒钟。”
　　陆缘明白，这应该是之前意识出现在起源之地上空停留了会，在外界看就像是在发呆。
　　他笑着开口道：“没事，刚才想到点事情。”
　　夜夜点了点头：“嗯，然后你可以在心里想着开启资格挑战。”
　　陆缘依言照做。
　　很快，陆缘就感受到自己似乎接触到了一股浩瀚无比的意识。
　　这股意识极为温和包容，让陆缘有种亲近的感觉，生不出恶意。
　　这是起源之地的意识。
　　陆缘没想到和起源之地意识接触竟然会是这种感觉，有点像是……
　　陆缘想了想形容，就仿佛像是在母体里的感觉一样。
　　陆缘没想太多，因为广场上的擂台再次出现了。
　　陆缘的身体被转移到了擂台上。
　　这种转移，就算是陆缘现在体内拥有皇级的超凡基因，也都没反应过来。
　　在陆缘的面前，一个矮小的虚影在缓缓凝现。
　　看上去应该是个绿魔人。
　　在陆缘等待着绿魔人虚影凝现的时候，擂台下之前在打量着陆缘的一众基因战士有人突然想起了什么，看着陆缘有些惊讶的开口道：
　　“我想起来这个家伙是谁了。”
　　其他人有些疑惑问：“他是谁？”
　　“前段时间的艾尔机械遗迹开启的时候，不是有两个人类和夜夜公主一起坑杀了绿魔人和白霜人的两个天生王者吗？”
　　听到这话，有人也想起来了这事。
　　“我也想起来了，原来是他？难怪之前看着觉得有点眼熟。”
　　“这个人类当时的表现来看，应该也是个天生领主，或者是天生首领吧？实力应该不弱。”
　　“难怪能和夜夜公主在一起。”
　　“你们觉得他能通过资格挑战吗？”
　　“既然敢上去，应该是没什么问题的，就看需要多久了。”
　　“我觉得，好歹是跟着夜夜公主的天才，应该能在十分钟内解决吧？”
　　“我觉得在二十分钟内。天生首领想要对付一个守擂者可不是很轻松的事情，如果运气不好，碰到了正好克制自己的守擂者，说不定还不一定能赢呢。”
　　“这个倒也是……”
　　除了这些热烈讨论的基因战士外，还有几个血骨狗头人也在此处，其中正有黑冥和周尔几人。
　　他们原本就打算过来尝试下挑战战将级别的天骄榜。
　　没想到竟然正好看到陆缘进行资格挑战。
　　听到别人讨论的话，几个狗头人都是冷笑一声。
　　天生领主？
　　天生首领？
　　实力不弱？
　　不一定能赢？
　　这可是个在战将级就能击杀战尊天才的怪物！
　　周尔看着擂台上的陆缘，脸上浮现一抹畏惧之色：
　　“黑冥大人，我们下次再来吧？要不先走吧？”
　　之前他可是亲眼看到，那小世界影像上那被周尔视为妖孽的库噜，水集等几个狗头人天才被陆缘轻松击杀的。
　　这段时间他经常做噩梦，梦到的都是陆缘这个怪物。
　　黑冥目光闪动了下，眼中也浮现出了一抹心悸之色。
　　他想了想，淡淡开口道：
　　“我们站远点，别让他发现我们就好。”
　　其实几人都是连连点头。
　　虽然在白云城里是安全区域，无法攻击对方，不然会被构造体追杀至死，但是他们还是忍不住心虚。
　　几分钟后，陆缘的守擂者完全凝聚。
　　那是一个穿着墨绿色长袍的绿魔人守擂者。
　　这个绿魔人守擂者凝聚之后，对着陆缘露出了一抹生动的狞笑，看上去仿佛一个真正的绿魔人。
　　随后这个绿魔人挥舞着手里的枯木法杖。
　　一缕缕诡异的绿雾从他的身上溢散了出来，向着四面八方蔓延。
　　陆缘微微挑了挑眉。
　　没想到竟然是毒雾。
　　若是之前的话，陆缘对于毒雾还是会感觉有点麻烦的。
　　但是现在，在进化出了生命潮汐之后，皇级的生命与自然系基因蕴含的传承知识，其中就包裹了毒。
　　毕竟，大多数毒元素本身就是自然系元素的一种衍生变化。
　　生命潮汐自身都带着一定的解毒效果。
　　对于陆缘来说，不需要彻底解毒，只要控制这些毒雾不要入体就行。
　　这很轻松。
　　陆缘眼中闪过一丝绿色光芒，下一刻，他的身体突兀消失在原地，出现在了绿魔人的身后。
　　剑光一闪，绿魔人还没反应过来，剑光就划过了他的脑袋。
　　绿魔人的身体就化作了一团白光消散。
　　原本还在讨论陆缘要多久才能通过挑战的众人都是愣住了。
　　所有人都是有些惊愕的看着擂台上消失的白光。
　　陆缘挑战的速度太快了，比夜夜还要快。
　　这是完全出乎他们预料的。
　　一时间，他们惊讶的都不知道该说什么才好了。
　　就连夜夜都是愣了下，看着陆缘的眼中带着惊讶之色。
　　边上的小白更是长着小嘴，瞪大眼睛看着陆缘，眼中满是不敢置信。
　　宏伟的声音宣布了挑战胜利之后，陆缘的身体也回到了之前所在的位置。
　　陆缘见小白惊讶的样子，忍不住笑了：
　　“干嘛这么吃惊？”
　　小白回过神来，她的俏脸微红，有些羞愧：
　　“作为王女侍从，我的表现让天冥帝国王室蒙羞了，公主殿下，我愿意以死谢罪！”
　　陆缘翻了翻白眼，这家伙总是喜欢把一点小事弄得夸大。
　　夜夜摸了摸小白的脑袋，仿佛哄宝宝一样，淡淡开口道：“没事，我原谅你了。”
　　“公主殿下！”
　　小白一脸感动地看着夜夜，屁股后面的白色猫尾甩得飞起。
　　陆缘满头黑线，干咳一声。
　　您确定自己不是狗吗？
　　小白回过神来，她有些震惊道：
　　“陆缘少爷好强，没想到短短时间，您竟然成长到了这个地步，实在是让人吃惊。”
　　夜夜也是点了点头，看着陆缘，开口道：
　　“果然，阿缘你很厉害呢。”
　　陆缘想起来，在艾尔机械遗迹的时候，夜夜就突然说过他很厉害。
　　他微微一笑：“毕竟我修炼还是很努力的，总能得到一定回报。”
　　夜夜点了点头：“嗯。”
　　小白却一脸古怪的看着陆缘，总觉得哪里不对劲。
　　努力就能变这么强，这白云星域万亿基因战士中，难道没有比陆缘少爷更加努力的了吗？
　　随后，夜夜打断了她的思路：“阿缘，你要试试挑战吗？”
　　陆缘想了想，笑道：“来都来了，索性就挑战下吧。嗯……我看看我挑战谁。”
　　陆缘抬头看向了天骄榜。
　　第96名陆缘肯定不会挑战的，毕竟已经被夜夜预定了，如果夜夜成功的话，那就是他挑战夜夜了。
　　他可不会做这样的事情。
　　那就第97名……嗯？
　　陆缘看到了榜单上的一个名字，脸色有点古怪。
　　98、白麟，白霜人，战尊。
　　他嘴角扬起，露出了一丝感兴趣的微笑。
　　没想到碰到熟人了。
　　这不是那个在艾尔机械遗迹里的那个冷酷男吗？


第二百一十章 天骄榜奖励，成名的烦恼
　　陆缘意念一动，通过了天骄榜和基因战纹的连接，联系上了白麟。
　　“白麟，你还记得艾尔机械遗迹里那个害死你的人类吗？想报仇吗？想报仇就接受挑战吧。”
　　陆缘等待着白麟的回应。
　　如果白麟要约另外的时间的话，那陆缘只能遗憾的拒绝了。
　　毕竟他马上就要离开起源之地了，实在等不了。
　　不过很幸运，陆缘在白麟心里的仇恨度好像不低。
　　仅仅只是过去几秒钟，白麟就传回了接受挑战的消息。
　　时间就是现在，而不是约定另外的时间。
　　随着白麟接受挑战，天骄榜上闪耀起了朦胧的金光。
　　战吼声突然响了起来。
　　这声音之大，陆缘有些怀疑，整个白云城都听到了。
　　陆缘第一次听到这战吼，吓了一跳。
　　他有些不明所以的看着天骄榜。
　　不就是个天骄挑战吗？
　　竟然要闹出这么大的动静？
　　陆缘想起之前夜夜说的话，给其他基因战士起到领路作用。
　　他搞不明白，领什么路。
　　广场上，一直关注着陆缘三人的各个势力的眼线，听到战吼声，都是眼睛一亮，有些激动。
　　“挑战战吼响起来了！看来这人类已经选择了对手了！不知道他选的是谁？”
　　“管他是谁，马上我们就能看到了。”
　　“这人类的实力……嘿嘿，被他选中的人真是倒霉了。”
　　众人期待看着再次凝实出现的擂台。
　　夜夜和小白两个看向陆缘。
　　夜夜好奇问道：“你选了谁。”
　　陆缘笑了笑：“白麟。”
　　夜夜歪了歪小脑袋：“我好像听说过这个名字。”
　　陆缘：“……”
　　边上的小白干咳一声，一本正经开口道：
　　“公主殿下，他是上次在艾尔机械遗迹的那个白霜人天生王者。”
　　夜夜回想了起来：“哦。”
　　她看向陆缘，用力点了点头，握了下拳头：“加油。”
　　陆缘一笑：“放心。”
　　陆缘的身体消失在原地，随后出现在了擂台上。
　　与此同时，陆缘对面不远处，一个额头上和脸颊两侧都有冰晶点缀，头发雪白的少年突然出现。
　　正是白麟。
　　经历过起源之地的空间挪移手段之后，陆缘猜测这白麟原本应该是在不知道距离白云城多远的区域，然后被移动到这里来了。
　　等挑战结束之后，又把白麟移动回去。
　　陆缘从夜夜那里了解，和资格挑战不同，天骄挑战若是死亡的话，不会退出起源之地，有点类似于模拟战。
　　陆缘觉得，这天骄榜和各种其他榜单的设置，对于上面的天才都是利好的消息，从挑战失败都不会离开起源之地就可以看得出来。
　　起源之地的意志是在鼓励天才和强者挑战榜单的。
　　陆缘猜测这应该和之前夜夜先祖说的话有些关系。
　　对于陆缘来说，这不是他现在应该关心的事情。
　　看到白麟之后，下方的观众此刻都是窃窃私语了起来。
　　“这是白麟？”
　　“那位白霜星的少主？听说他也是天生王者……我想起来了，这不是那个被这人类坑杀的天生王者之一吗？”
　　听到这话，众人都是脸色古怪了起来，面面相觑。
　　“这人类竟然选了白麟？这是要干嘛？”
　　“坑杀一次还不够，难道还要继续杀一次不成？这得多大仇恨？”
　　有人嘴角抽动了下，看着陆缘的眼神都变了。
　　其他人都没有反驳。
　　陆缘之前在资格挑战的时候表现出的实力太强了。
　　他们甚至到现在都还有些震撼。
　　实在是没几个人认为白麟能赢。
　　……
　　擂台上，白麟看到陆缘之后，周身有一团团冰雾流转，一下子就变得更冷了。
　　他盯着陆缘，脸上带着嘲讽：
　　“没想到，当初的一时幸运让你认不清自己了。你以为你能和我一战？”
　　白麟觉得如果当初没有那么多强大的机械领主，再加上本身也才刻录了三个基因，还有一个基因没有淬炼的话，他又怎么会那么狼狈？
　　就算如此，当时也不是这个人类对他动的手。
　　白麟并不认为，眼前这个人类，会是他的对手。
　　陆缘听到这话，微微一笑：“别急着说这样的话，先打过再说。”
　　白麟深吸了口气，全身灵力涌动，一缕缕冰雾溢散了出来。
　　他的周身有四只冰狼凝聚，冰狼足有四米高，看上去冰晶剔透，气息却强大无比。
　　仅仅这一手，这白麟就比水集要强一些了。
　　而水集还是战尊中级，白麟应该也是才突破到战尊没多久。
　　天生王者到底是潜力巨大，越是修为高，刻录的基因越多，和普通的基因战士差距会越大。
　　白麟挥了挥手中法杖，两只冰狼留在了白麟身边守护他，剩下的两只冰狼，怒吼着冲向了陆缘。
　　白麟看着被冰狼锁定的陆缘，脸上带着一抹冷笑，似乎看到了陆缘被撕碎的一幕。
　　然而下一刻，陆缘的身体突然消失在原地，白麟一愣，随后他感受到一股恐怖无比的力量从他的背后传来。
　　白麟的背后冷汗直冒，眼中闪过一丝惊骇之色，他隐约看到一道剑光一闪而过，也听到了冰狼的怒吼，之后他的意识就消散了。
　　看着白麟的尸体化作白光消失，陆缘内心没什么波动。
　　拥有空间传送能力的他，要杀一个原本就是个小身板的元素系战士实在太轻松了。
　　更何况这元素系战士的硬实力就不如陆缘，差距还很大。
　　陆缘心里没有一丝的成就感。
　　随着白麟的死亡，陆缘的排名来到了第98名。
　　98、陆缘，人类，战尊。
　　挑战结束，擂台消失，陆缘回到了原来的位置。
　　同时他的脑海中收到了起源之地意志的信息，是关于他的奖励。
　　第一次上榜并且达到了98名的奖励是一件他自己可以选择的四阶皇级基因武装和十块战尊突破到战王需要的四阶原石。
　　而只要陆缘是在98名的期间，在白云城这类的起源之地城市自带消费场所消费都可以打九折，练武馆的消费可以打五折，在一些区域拥有优先权，拍卖行拍卖物品收取9％的中介费。
　　陆缘看到这奖励，眼睛闪亮。
　　没想到这天骄榜的奖励这么丰厚？
　　四阶皇级基因武装的珍贵程度类似于三阶王级的基因武装，一般情况下，不会出现超过皇级的四阶基因武装了。
　　可想而知有多珍贵。
　　陆缘选了重剑。
　　而十块四阶原石也是好东西。
　　这就省去了陆缘去收集原石或者别的快速打破基因锁的宝物了。
　　虽然陆缘现在有不少灵晶，要买肯定可以买得到，毕竟拍卖行里从来不会缺少这类的拍卖品。
　　但是总归比自己要去花钱买更香不是？
　　只是十块有点太少了。
　　陆缘觉得只是战将突破到战尊都已经有18条了。
　　那他现在全部都是皇级基因，怎么都得要三四十条甚至可能更多。
　　这十块可不够用。
　　不过陆缘觉得既然有了第一次，后面继续冲排行，肯定会有更多原石奖励。
　　陆缘距离突破还有不短时间，也不是很急。
　　至于后面的奖励，陆缘几乎常驻练武馆，消费打五折的话，也算是省了一笔钱。
　　其他消费，陆缘好像也就租个房，平时一个人都不去喝酒之类的，可能就去吃个饭，打九折也省不了多少，算是聊胜于无。
　　要说价值最高的，肯定是拍卖行中介费变成了9％。
　　别看只是少了1％，对于陆缘来说，这其中可是得有上千万的五阶灵晶省下来了。
　　当然，就算是9％，陆缘现在也没有去把宝物拍卖的打算。
　　怎么也得冲到自己冲不上去为止，到时候中介费肯定更低。
　　如果冲到第一名，那就直接免中介费了。
　　陆缘本身就是为了这个才冲榜的，可以省个上亿五阶灵晶呢。
　　这时，一个橙色光团和十块灵石突然出现，漂浮在陆缘面前。
　　陆缘可以感受到周围传来的炽热目光。
　　橙色，这可是皇者级别的基因武装！
　　陆缘淡定将东西收了起来，随后看向夜夜和小白。
　　“搞定了。”
　　夜夜和小白还有些惊讶于陆缘之前秒杀了白麟，听到陆缘的话，两人回过神来。
　　夜夜看着陆缘，微笑道：
　　“你好像比我还强了。”
　　陆缘笑着开口道：“以前我没你强，都是你一直在帮我，以后有事我可以帮你了。”
　　夜夜笑了笑：“我没帮你什么。”
　　小白看了看夜夜，又看了看陆缘。
　　不知道为什么，她总觉得两人之前的气氛好像有点问题。
　　夜夜开口道：
　　“既然已经结束了，那就离开这里吧。人越来越多了。”
　　陆缘点了点头。
　　之前挑战的战吼把许多基因战士吸引了过来。
　　夜夜召唤出了夜天魈，三人离开了中央广场。
　　之后，陆缘三人在白云城逛了几圈，陆缘又和夜夜切磋了几次，算是陪她做挑战前的对练。
　　在第二天，陆缘的时间到了。
　　他和夜夜以及小白告别，离开了起源之地。
　　陆缘这才取出了之前获得的四阶皇级重剑，查看了下。
　　天空崩裂重剑（100％）：四阶皇级基因武装。
　　淬炼度达到了100％的基因武装。
　　陆缘尝试着加持了下，他如果将现在加持的基因武装减少两件，倒是可以直接加持上。
　　不过之前陆缘加持的四件基因武装虽然都是三阶的，但是被陆缘进化到了帝级，比起四阶王级基因武装也不差，如果退出来的话，进化效果就消失了。
　　陆缘没打算现在就退出来，大不了淬炼一段时间之后，等实力提升了再加持就是了。
　　……
　　第二天一早，陆缘下楼，来到客厅，麦格正和杨平坐在沙发上聊天。
　　见到陆缘下来，两人都是猛的看了过来，眼神说不出的诡异。
　　陆缘被两人看的有些发毛：
　　“你们干嘛这么看着我？”
　　杨平脸色古怪道：
　　“你不知道？现在战网都疯了！你在天骄榜排到第98名，整个战网都在说这事呢。”
　　边上的麦格也是点头，他打量着陆缘：
　　“阿缘，我有时候真的好奇，你到底还是不是人啊？怎么会这么强？”
　　陆缘一愣，取出手机，打算看一眼战网。
　　刚取出手机，陆缘就满头黑线。
　　他的电话都被打爆了，几十个李青禾的电话，其他一些陆缘的同学，比如王香香他们也打了电话。除了他们之外，还有大量没有备注的未知号码打来了电话。
　　不仅如此，就连光信也都有99＋的未读消息。
　　好家伙，他一晚上没看手机，未免也太夸张了吧？
　　陆缘有些懵逼的打开了战网看了眼。
　　随后他发现，整个战网确实都在说这个消息。
　　就连新闻栏目第一个大版，都是关于陆缘进入天骄榜的消息。
　　陆缘满头黑线。
　　这传播速度也太快了。
　　不过想想毕竟是天骄榜，去白云城的人，几乎都会抬头看一眼，想不被注意到都难。
　　而且，陆缘可不相信之前他挑战的时候，在广场上没有大启星的眼线。
　　这么一想，陆缘也就释然了。
　　反正知道就知道吧，对他影响也不是很大。
　　看到陆缘正在看战网，麦格咧了咧嘴：
　　“阿缘，你现在知道你现在有多出名了吧？”
　　陆缘有些无奈：“老实说，我不太想出名。”
　　他刚说完话，又是一个电话打了过来，陆缘一看，是个没有备注的，他直接挂掉了。
　　谁知道是哪来的电话？
　　陆缘直接将手机设置成不接收陌生人来电。
　　杨平有些不能理解陆缘的烦恼，要换做他的话，现在不知道得有多开心，可是他只能直接在心里畅想一下，有些羡慕的看着陆缘：
　　“还是缘哥实力太强了，那可是天骄榜啊！整个白云星域年轻一辈这么多人呢！在咱们大启星能上榜的几年都不见得有一个啊。”
　　麦格也是认同的点了点头：“阿缘牛逼！”
　　陆缘对着两个翻了翻白眼，打电话给李青禾。
　　“喂，青禾姐。”
　　李青禾有些激动的声音响起：
　　“听说你上了天骄榜？”
　　“嗯，昨天刚上的。”
　　“好样的！不愧是我李青禾的好弟弟～～嘿嘿嘿，没想到老娘我在外面随便捡了个弟弟都这么强，我真是太厉害了！”
　　李青禾激动地连老娘都蹦出来了。
　　陆缘一本正经：“青禾姐当然是最厉害的。”
　　“嗯，说的没错，哈哈哈！等你周末回来，姐姐我再给你个惊喜。”
　　陆缘听到这话，顿时就精神了。
　　“我现在就可以回来！”
　　“……滚！”
　　李青禾愤怒挂断了电话。
　　陆缘有些失望，随后陆缘看了看来电记录，又找了几个相熟的，比如守卫军的格罗特几人，以及王香香等同学回了个电话。
　　然后他又去群里回复了几句，搞了快一个小时才结束。
　　陆缘感觉有点头疼，这比他战斗还累。
　　在陆缘忙的时候，麦格和杨平已经去修炼去了。
　　陆缘结束了回复，离开宿舍，前往司听雨的宿舍。
　　路上，所有遇到的同学只要看到陆缘都会一脸惊喜的跑过来跟陆缘说一下关于他进入天骄榜的事情。
　　陆缘第一次发现人如果太出名了也有些苦恼。
　　好在，前往司听雨宿舍的路很短。
　　陆缘很快就到了司听雨的宿舍里。
　　智能管家打开门，陆缘进入宿舍，司听雨正坐在沙发上，她穿着简单的白色衬衣和修身牛仔裤，勾勒出了完美火爆的身材。
　　看到陆缘，司听雨笑道：“听说你进天骄榜了？青禾刚才还跟我打电话吹嘘她的运气很好，随便捡了个弟弟就这么棒呢。”
　　陆缘：“……”
　　好家伙，原来那女人不仅仅是在他面前说啊？
　　陆缘有些无语。
　　见陆缘一脸无语，司听雨轻笑了下，金红色的眸子看着陆缘，开口道：
　　“听雪还没从起源之地出来，如果知道了这个消息，恐怕会更加努力了。”
　　陆缘有些无奈：“她到时候可别累垮了。”
　　司听雨摇了摇头：“她就是这样的孩子，你可以多和她沟通沟通，不然她或许真的会累垮。”
　　陆缘点了点头：“好的。”
　　“那么接下来，我们可以说正事了。”
　　司听雨笑着开口道。


第二百一十一章 皇级灵技，一年
　　“正事？什么正事？”
　　陆缘有些疑惑地看着司听雨。
　　司听雨笑着开口道：
　　“对于钢体的修炼，你现在已经到了一个瓶颈了。我打算教你一点别的东西……之前你的战斗我都看了，你的战技偏向于整体增幅，对防御有特殊加成，也加成了力量和速度方面，同时还掌握了空间战技，没错吧？”
　　陆缘点了点头：“是的，导师。”
　　“如果你是一般修炼盾术的守护系战士的话，我会考虑让你继续特化防御能力，但是你的路线和我很像，在注重自身防御能力的前提下，还会强化攻击能力，战斗力更加全面强大。而你现在的战技里缺少一个强大的攻击能力。我从家族宝库里找了一本适合重剑使用的皇级灵技，或许能弥补你的不足之处。”
　　司听雨解释道。
　　陆缘听到这话，有些惊讶，随后心里有些感动。
　　没想到司听雨竟然会特意从他们家族的宝库找适合他的灵技。
　　而且还是皇级的。
　　灵技归根结底是对于灵力的运用，本质算是战技的一种。
　　但是因为战技都是基因武装自带的，仿佛本能，不需要修炼就直接可以得心应手的使用，而灵技则是需要自己日积月累的修炼才行。
　　皇级灵技，威力和皇级基因附带的战技相当。
　　可想而知皇级灵技有多珍贵。
　　“这……皇级灵技十分珍贵，导师，就这样教给我的话，对你会不会有什么影响？”
　　陆缘心动是心动，但是又不希望因为这事对司听雨造成什么影响。
　　毕竟这是导师从家族里拿出来的，万一不能教给外人怎么办？
　　司听雨摇了摇头：“你是我的学生，我自然要好好教导你，只要你不把灵技传出去，那就不会有什么影响。怎么？你不愿意学吗？”
　　“当然愿意！”
　　陆缘点了点头，既然司听雨都说没什么影响了，陆缘自然不会拒绝。
　　他认真道：“多谢导师。”
　　司听雨脸上带着笑容：
　　“走吧，去地下修炼室。”
　　来到了地下修炼室，司听雨取出了一枚传承水晶，递给了陆缘：
　　“这灵技就在水晶里，我不是使用重剑的，对于重剑的运用上不拿手，但是对于灵力和体力的运用心得上，我应该能给你一点指点。你可以先看看灵技，有什么不懂的问我，如果我不懂，我会去请教下别人，然后再教你。”
　　陆缘认真点头，接过了司听雨递过来的皇级灵技，查看了起来。
　　这门皇级灵技名叫崩天斩，通过压缩灵力，再利用体术爆发，造成恐怖的破坏力，据说修炼到最深处，甚至可以一剑斩破空间。
　　威力很强，但是修炼难度也很高。
　　压缩灵力要在挥剑的瞬间完成，若是不够熟练，根本用不出来。
　　尤其是还需要配合体术，难度更上一层楼，想要彻底掌握，恐怕需要相当长的时间。
　　当然，如果熟练掌握崩天斩的话，不会比大地灵体之类的差多少。
　　于是，陆缘开始在司听雨的指点下，修炼了起来。
　　一修炼就是一天时间。
　　到了傍晚，陆缘在司听雨家里吃过晚饭，才回到宿舍，路上，又被遇到的同学围观了。
　　第二天陆缘在司听雨家里修炼结束之后，司听雪从起源之地出来了。
　　来到了司听雨家里，看到陆缘之后，司听雪有些别扭的恭喜了陆缘进了天骄榜，之后让陆缘和她切磋，显然她也是想要冲一冲天骄榜的。
　　陆缘当然不可能使用全力，也就当做是陪司听雪对练而已，正好可以用来练习新学的崩天斩。
　　因为要在攻击的时候压缩灵力，陆缘有些不习惯，灵力甚至在战斗的时候出现了紊乱的情况，战斗力反倒是变弱了，倒是正好可以和司听雪战斗得有来有往。
　　之后的几天时间，司听雪倒是经常找陆缘切磋了，到后来拉上了丽贝卡，两人一起和陆缘切磋。
　　陆缘的崩天斩也在切磋中慢慢变得熟练了起来。
　　五天之后。
　　陆缘可以回起源之地了。
　　他进入起源之地后，来到了重力室修炼。
　　这是陆缘突破到战尊级，进化了基因之后的第一次修炼。
　　三阶的强化灵力基因液在战尊级的修炼效率依旧比四阶灵晶要高不少，陆缘依旧使用灵力基因液修炼。
　　随着陆缘修为提升到战尊级，再加上大地灵体对于灵力的吸收效率比起白玉灵体高出了高几倍，对于灵力基因液的吸收效率自然也提高了许多。
　　在战将时，一个小时吸收差不多400五阶灵晶，而在现在，陆缘一个小时可以吸收400六阶灵晶，提升了十倍左右。
　　这都是大地灵体带来的强大灵力吸收效率，若不然，战尊级吸收三阶强化灵力基因液的淬炼效果肯定不如战将级这么好的，能提升个四五倍就已经很高了。
　　陆缘之前在淬炼王级基因的时候，一共消耗了一千万左右的五阶灵晶。
　　他之前原本的灵力基因液相当于六千多万的五阶灵晶，消耗了一千万左右，还有五千多万的五阶灵晶，也就是相当于五百来万的六阶灵晶。
　　这些灵晶，陆缘觉得应该能把两三个皇级基因淬炼到圆满了。
　　如果不够的话，那他到时候可以再去一趟艾尔机械遗迹，再去弄一批三阶的强化灵力基因液出来。
　　突破到战尊之后，陆缘在起源之地可以待的时间又变多了。
　　五十二天之后，陆缘才离开起源之地。
　　这五十二天时间，陆缘吸收了二十四万左右的六阶灵晶，用来淬炼大地灵体，二十四万六阶灵晶下去，大地灵体的淬炼度达到了28％。
　　按照陆缘淬炼了这么多超凡基因的经验来看，大地灵体淬炼圆满，大概需要一百多万的六阶灵晶。
　　这在陆缘可以接受的范围内。
　　如果能保持这速度，陆缘在战尊级的修炼也依旧是很快的。
　　每个皇级基因差不多进入六七次起源之地就可以淬炼圆满，按照战尊级在起源之地和现实世界可以待的时间来算，一次进入起源之地需要十天左右，六次也就相当于两个月左右。
　　他现在拥有五个皇级基因，差不多十个月能把所有基因淬炼到圆满？
　　当然，这是按照最理想的情况来计算的，像空间之门和机械之王这样的超凡基因，想要淬炼到圆满，需要的灵晶更多，消耗的时间自然也更多。
　　大概需要一年多时间，陆缘才能将五个皇级基因全部都淬炼到圆满。
　　这速度，已经算得上是极快了。
　　要知道，在天才营能在六个学年内突破到战尊级，就算是顺利毕业了。
　　而陆缘能在入学两年内突破到战王级，算得上夸张的提升速度。
　　到那个时候，陆缘才二十岁左右。
　　二十岁突破到战王，当年的青禾姐和导师也不过是这个速度。
　　不过，她们的觉醒时间比陆缘早，是十六岁觉醒的。
　　而陆缘是十八岁。
　　实际上，陆缘比起她们修炼的时间要少了两年。
　　现在陆缘头疼的是，随着他的修为不断提高，每次进化了超凡基因之后，要把原来的淬炼度补充满，那需要的时间恐怕会越来越久，之后突破的时间恐怕也会有所增加。
　　现在才皇级，就需要这么久的时间了，能等到帝级基因，圣级基因，甚至是神级基因呢？
　　陆缘感觉有些头大。
　　这还是他的灵力吸收速度足够快，若是换做其他天才，哪有可能在战尊级就一个小时吸收400颗六阶灵晶？
　　能吸收四颗就已经很好了。
　　而且还有一个大问题，在战尊级的修炼资源他是足够的，但是按照这个趋势，他将艾尔机械遗迹这一整个遗迹世界的资源消耗完了，也才能凑齐战王级的修炼资源。
　　那到了战皇级之后怎么办？
　　到时候修炼资源去哪里找？
　　按照他的进化趋势，战王级时，他的基因就是全部的帝级基因，战皇级时，就是全部的圣级基因。
　　战皇的基因一共有七个，七个圣级基因的淬炼资源，这特么比战圣的修炼资源还要多一些吧？
　　陆缘有些头皮发麻。
　　他的修为到战皇级就需要别人战圣级的修炼资源，这压力根本不是他这个阶段应该承担的好吧？
　　陆缘想了半天，越想感觉未来他很缺灵晶。
　　当然，还有一个办法，那就是放弃进化一大部分基因，主要先提升修为。
　　等到修为提升到战神之后，再进化其他基因。
　　这个办法可以让修为提升快一些，不过战力肯定会弱一些。
　　如果是没有挑战榜单的话，陆缘倒是不介意先提升修为。
　　但是仅仅只是天骄榜第98名，就有这么丰厚的奖励，那王级榜单，皇级榜单，帝级甚至是圣级榜单的奖励会有多丰厚呢？
　　陆缘自然是希望冲一冲榜单，拿下里面的资源的。
　　陆缘叹了口气，感觉有点难。
　　接下来的时间，陆缘的生活平稳。
　　在起源之地的时候，就在重力室淬炼基因，若是修炼得实在太累了，那就找人出去玩玩。
　　司听雪一般都在修炼，陆缘想拉她出去玩都很困难，除非是以以后多陪她切磋几局做诱饵。
　　陆缘也是记着导师的话，让司听雪别那么累，免得到时候累垮了。
　　至于丽贝卡，咸鱼的很，每次都是被司听雪强行拉着一起修炼的。
　　陆缘找她们玩，她当然是双手双脚举起来表示同意。
　　而有时候陆缘又会去找艾米玩。
　　可惜艾米被王灵灵看着，平时也忙于修炼了，找她十次，也就只有一两次能出来玩。
　　不然陆缘就去找夜夜切磋。
　　夜夜在天骄榜的挑战很顺利，一路连胜，很快就冲到了第74名。
　　从夜夜那里，陆缘也知道了榜单上的奖励种类，从打破基因锁的原石，到适合自身的皇级基因武装以及王级超凡基因，到各种提升修炼速度的宝物等等，各种东西应有尽有。
　　每次冲上更高排名，都会有一定的资源奖励，这奖励的丰厚程度是和名次提升成正比的。
　　若是每次提升一名，那奖励的东西就会少一些，每次提升三名，奖励的东西就多一些，以此类推，每次提升排名越多，奖励的东西越丰厚。
　　这也让陆缘打消了每次提升一个名次，一路打上去刷资源的想法。
　　虽然夜夜获得的各种奖励让陆缘感觉十分眼馋，不过陆缘在冲了一次之后就没有继续冲了。
　　他打算等把前面的四个皇级基因全部淬炼圆满之后，再开始冲榜。
　　到时候速度也能更快一些。
　　他也不打算在天骄榜上浪费太多时间。
　　有这个时间好好修炼下不好吗？
　　和陆缘预计的一样。
　　两个多月后，陆缘消耗了一百六十多万六阶灵晶，总算是将大地灵体淬炼到了圆满。
　　这消耗让陆缘感觉有点牙疼。
　　他现在手里的修炼资源满打满算还剩下三百多万了，他觉得，恐怕就只够他淬炼完生命潮汐。
　　再刚开始淬炼生命潮汐的时候，陆缘估算了下消耗，发现生命潮汐需要的灵晶比起大地灵体要高上一点，但是也高不了太多。
　　大概也就相当于一百七十万到一百八十万左右的样子。
　　不过因为之前生命之光的时候有残留的淬炼度，陆缘大概需要消耗一百四五十万六阶灵晶就够了。
　　陆缘依旧在安安心心修炼。
　　当陆缘把大地灵体淬炼到圆满之后，他在起源之地可以待的时间延长到了五十七天。
　　修炼的时间也再一次变长了。
　　又是两个月后，陆缘花费了接近一百五十万的六阶灵晶，总算将生命潮汐基因淬炼到圆满。
　　到了现在，陆缘手里的修炼资源还剩下一百八十万六阶灵晶左右。
　　而他淬炼了机械之王后，估算了下消耗，需要差不多两百三十万六阶灵晶左右才能淬炼完毕。
　　不过因为之前有残留淬炼度，大概需要两百万左右的六阶灵晶才行。
　　陆缘手里的修炼资源不够用了。
　　于是他又一次去了趟艾尔机械遗迹，扫荡了十分之一的中央浮空城核心区域之后，陆缘获得了差不多相当于六百万六阶灵晶的三阶强化灵力基因液。
　　然后他继续淬炼。
　　三个月后，陆缘总算是将机械之王超凡基因淬炼到了圆满的地步。
　　到了现在为止，陆缘将三个皇级基因淬炼到了圆满，还剩下空间之门和神圣之光两个皇级基因，淬炼完毕后，陆缘就可以突破了。
　　而在陆缘刚把机械之王淬炼完没多久，又到了一年一度的丰收日，学校放假了。
　　陆缘听到放假的消息，心里还有些恍惚，他大多数时间都是在修炼里度过的，没想到这么快就过去一年了。


第二百一十二章 未婚妻，进化立方震动
　　天才营，宿舍。
　　司听风笑着告别道：
　　“兄弟们，丰收日晚宴见。”
　　麦格苦笑了下，开口道：
　　“今年我可能去不了，我家老祖大限要到了，这段时间，家里恐怕会有点事情。”
　　听到这话，司听风，陆缘和杨平三人都是一愣，随后都是沉默了下来。
　　陆缘之前听麦格说过他们家老祖的情况，也是一位圆满战王，可惜没办法突破到战皇级。
　　战王级强者，如果是正常死亡的话，能活三千年左右，如果有特殊的宝物，倒是能延长寿命。
　　不过这种延长寿命的宝物，也不是战王可以弄到手的了。
　　生老病死是件正常的事情。
　　谁都没有办法阻止。
　　“节哀，如果因为你家老祖不在了，有人要来找你家麻烦的话，随时跟我们说。”司听风拍了拍麦格的肩膀说。
　　“那倒不至于，谁不知道我的舍友是帝国的三皇子和天骄榜上的陆缘？就算是有摩擦的家族也不敢对我们家做什么。”
　　麦格笑了笑，说道。
　　“那就好。”司听风点了点头。
　　三人宽慰了麦格几句，随后四人各自告别离开。
　　陆缘回到了白柳区，李青禾的家里。
　　李青禾正在沙发上休息，穿着宽松的居家睡裙，修长的双腿放在茶几上，小脚丫一晃一晃的。
　　她一边吃着水果，一边玩着手机。
　　陆缘进门，她转头看了一眼，笑道：
　　“回来了？快来给我过这一关！”
　　然后一个手机就丢了过来。
　　陆缘接过一看，果然还是连连看。
　　他无奈一笑，在李青禾身边坐下，开始玩了起来。
　　李青禾整个人躺在沙发上，将双腿从茶几上转移到了陆缘的大腿上，惬意的往嘴里丢柚子。
　　陆缘看了一眼李青禾，满头黑线。
　　好家伙，这人真知道享受。
　　李青禾注意到陆缘的目光，微微挑了挑眉，笑着开口道：
　　“想吃？啊～～”
　　李青禾坐起来，拿起一块柚子放在陆缘嘴边。
　　陆缘干咳一声，默默吃了下去，正好咬到了李青禾的手指。
　　就在这时，房间大门打开，霜月走了进来。
　　看到沙发上的李青禾和陆缘，霜月一愣，随后笑着开口道：
　　“我好像来得不是时候？一年不见，你们的关系怎么变成这样了？”
　　李青禾一手揽住了陆缘的脖子，对着霜月挑了挑眉，笑道：
　　“怎么样？羡慕不羡慕？”
　　霜月笑眯眯的开口道：
　　“羡慕，要不你让给我？”
　　“切～～”
　　李青禾撇了撇嘴，松开了陆缘的脖子：“送给你了。”
　　陆缘：“……”
　　他无视了两人的对话，笑着打招呼：
　　“霜月姐，好久不见。”
　　“嗯，一年没见了，不过你的大名，可一直在天骄榜上挂着呢，我可是经常能看到的。不得不说，阿缘你的实力提升的真快啊。”
　　李青禾拍了拍陆缘的肩膀：
　　“缘弟弟，再接再厉，等你达到了战皇的时候，跟姐姐我一起组队，我们可以猎杀很多强大的兽皇了，甚至兽帝也不是不能考虑一下？”
　　这一年时间，李青禾修为倒是又提升了。
　　原本她就已经是战王圆满了，一年时间，她总算是打破了基因锁，达到了战皇级。
　　霜月也是笑着点头：“确实如此，阿缘这提升速度，恐怕用不了多久就能跟我们一起组队了。”
　　陆缘笑了笑：“那我多多努力。”
　　霜月伸了个懒腰，微笑道：
　　“难得来一趟，我做饭吧。”
　　李青禾咸鱼一般躺回了沙发上，嘴里塞着柚子肉，模模糊糊应了声。
　　没多久，司听雨，司听雪和丽贝卡也来了。
　　倒是和去年一个样。
　　陆缘看着司听雪，脸上浮现出了坏笑：
　　“今年又有王子来骚扰你了？以你现在的实力，应该可以把他们都给打一顿吧？”
　　司听雪闻言，僵了下，瞪了一眼陆缘，似乎有些生气。
　　陆缘：“？”
　　他有些懵逼。
　　这生什么气？
　　不仅仅是司听雪，就连司听雨看着陆缘的眼神都是有点古怪。
　　李青禾也发现了，她们的表情似乎有些奇怪，有些好奇问道。
　　“大凶雨，怎么了？”
　　司听雨一愣，随后摇了摇头：
　　“没什么。”
　　今年倒是没有别的王子来找司听雨和司听雪，但是或许是在之前冰脉星的比试时，司棋看到陆缘天赋强大，起了爱才之心，跟她们的父皇，也就是红枫皇帝提了下。
　　于是，她们两个就被赶出来了，红枫皇帝让她们过来和陆缘交流感情。
　　虽然对于司听雨和司听雪来说，她们原本就打算丰收日假期的时候来找李青禾她们一起过，当然也会和陆缘一起过。
　　但是自己过来和被长辈赶过来完全不同，这感觉就有点怪怪的。
　　尤其是现在的司听雪，她看着陆缘就感觉有些生气。
　　尤其是看到李青禾的腿放在陆缘的腿上时，她就更生气了。
　　边上的丽贝卡看着陆缘也是有些不好意思的移开视线。
　　不仅仅是司听雨和司听雪，就连她也是被长辈提点，说是有机会的话和陆缘好好交流感情。
　　她原本面对陆缘倒是挺平常心的，现在被说得多了，看着陆缘就响起了长辈的话，有些不好意思了起来。
　　气氛一下子就变得有些古怪。
　　李青禾的直觉察觉到情况似乎有些不太对劲。
　　她皱了皱眉，看了看司听雨和司听雪，又看了看丽贝卡，想了半天，她也想不出个所以然来，于是最终也就不再多想了。
　　她指了指水果，笑道：“这柚子很甜，你们吃吃看。”
　　……
　　丰收日假期和去年没什么区别，几个人一起玩玩游戏，出去逛逛街。
　　很快就到了丰收日了。
　　在陆缘和李青禾来到晚宴上的时候，陆缘发现自己这次受到的注视比起去年多了许多。
　　几乎所有人都会对着陆缘友好和善的微笑，而不是因为边上的李青禾而多看他一眼。
　　陆缘明白，这应该是他在天骄榜上的排名起到作用了。
　　这种注目，在他上了天骄榜之后，每天都能看到。
　　刚来到中央会场，正在招呼人的司听风就笑道：“阿缘，我就不找呼你了，你自己进去随便吃点东西吧。”
　　边上同样正在和人交流的司听雷也是抽空对着陆缘点了点头，笑道：
　　“陆缘学弟。”
　　和司听雷交流的是一个气息深邃的男子，他看到陆缘，也是眼睛一亮，点头笑道：
　　“原来是陆缘公子，我是明月城陶家的陶苍，我们大启星已经有几年没有进入天骄榜的天才了，没想到陆缘公子上榜了。真是英雄出少年啊，以后我们红枫帝国可需要你这样的年轻天骄支撑的。”
　　陆缘虽然不知道陶家，但是眼前这位陶苍显然是一位战皇。
　　陆缘笑道：“陶前辈过奖了。晚辈还太年轻，陶前辈您这样的强者才是我们帝国的支柱。”
　　陶苍开心的笑了笑：
　　“有机会来明月城玩，我家小子很崇拜你，一直嚷嚷着想要见你呢。”
　　“好的，有空我会来拜访的。”
　　两人交流了几句，陶苍就去和别人交流了。
　　而李青禾去找司听雨她们，只留下了陆缘一个人在晚宴会场。
　　没多久，就有一个个位高权重的强者见到陆缘之后就过来打招呼交流。
　　“陆缘公子，我是东部守卫军的吴公，有没有兴趣在毕业之后加入我们东部守卫军？”
　　“陆缘公子，我是天府财团的盖洛普，这是我们财团的至尊会员卡，你一定要收下。”
　　“陆缘公子……”
　　陆缘一一应付前来打招呼的强者，感觉有点身心疲惫。
　　陆缘有些无奈，可惜今年艾米和灵灵没来，如果灵灵在这里就好了，可以帮他处理一下。
　　他一个人真的顶不住。
　　在陆缘不断被一众大佬上前打招呼的时候，杨平看到陆缘都不敢上来，只能一个人缩在角落里瑟瑟发抖。
　　又过了一会，贵宾基本到齐了，司听风走了过来。
　　他不是一个人过来的，在他的身边，还跟着一个长相相当美丽的黑发少女。
　　黑发少女脸上带着一丝浅笑，看上去气质高贵。
　　“阿缘，看来你还是很受欢迎嘛？”
　　司听风脸上带着坏笑。
　　陆缘翻了翻白眼，苦笑道：
　　“听风学长，你应该早点过来救场的。”
　　“哈哈哈！我之前不是也抽不开身嘛？对了，给你介绍一下，这位是我的……嗯，即将订婚的未婚妻，童梦涵，我们当朝宰相之女。梦涵，这位你应该认识吧？我们红枫帝国的大天才，上了天骄榜的陆缘，我的学弟。”
　　司听风介绍了边上的黑发少女。
　　童梦涵对着陆缘微笑点头：“当然认识，连我们帝都学院都有关于陆缘公子的传闻呢，我的很多学妹可都是陆缘公子的小迷妹哦？”
　　陆缘看着童梦涵，微笑道：“原来是嫂子，嫂子好。”
　　随后他看着司听风：“听风学长，你竟然要订婚了？”
　　“嗯，我明年可就毕业了，我和梦涵两人相处了不短时间，差不多也该订婚了。”
　　陆缘想起来从几个月前，司听风总是一个在傻笑，陆缘和杨平还有麦格三人还以为这家伙脑子出了什么问题，原来是谈恋爱了？
　　陆缘感到震惊，谈恋爱竟然会让人变傻？
　　他笑道：“那就恭喜学长了。”
　　就在这时，陆缘突然一顿。
　　在他体内一直平稳的进化立方，此刻微微震动了下。
　　他的心里闪过一丝惊愕，看了一眼边上带着温和笑容的童梦涵。
　　进化立方的震动源头，竟然是她。
　　陆缘人有点懵，她有什么特殊的？竟然让进化立方震动？
　　童梦涵是司听风的未婚妻，陆缘自然不会多看，只是默默收回了视线，心里有些惊疑不定。
　　就陆缘到现在的经验，在起源之地，进化立方震动，或许会有一些神奇的联系之类，但是在现实世界，进化立方震动往往就代表着异化。
　　听风学长的未婚妻和异化有关系？
　　这怎么可能？
　　童梦涵可是宰相之女，而且作为皇子的未婚妻，难道红枫皇室不会调查吗？
　　肯定不会不调查。
　　既然调查过都没事，那怎么会和异化有关系？
　　难道在现实世界，除了异化之外，也还有别的东西会引起进化立方的震动？
　　陆缘有些不明白。
　　毕竟进化立方太神秘了，它震动的原因陆缘到现在位置遇到的也算是千奇百怪的了。
　　不过，陆缘还是对这童梦涵留了个心眼。
　　不怕一万，只怕万一。
　　司听风微笑道：“订婚宴就在过几天，到时候你可得来参加。”
　　“一定。”
　　就在这时，杨平走了过来，笑嘻嘻的开口道：
　　“听风学长！缘哥！我来了。”
　　陆缘脸色一黑，瞪了一眼杨平。
　　他之前就看到杨平过来了，不过看到他在和一些人聊天，这货怂到角落，竟然都不过来帮他分担一下？
　　陆缘揍他的心都有了。
　　被陆缘瞪了一眼，杨平一缩脖子，干笑了下，连忙转移了话题，看向了童梦涵：
　　“嫂子好！听风学长，刚才我听到了。恭喜你订婚。”
　　司听风笑了笑，有些春风得意：
　　“到时候来参加订婚宴。”
　　“好嘞！”
　　这时，李青禾，霜月和丽贝卡走了过来。
　　李青禾有些疑惑道：
　　“什么订婚宴？”
　　“李姐，是我和梦涵的订婚宴。”
　　司听风微笑道。
　　童梦涵也是打招呼：“李小姐。”
　　李青禾看了一眼司听风和童梦涵，笑道：
　　“你们两个要订婚了？挺不错的嘛。”
　　“到时候李姐可一定要来参加。”
　　司听风笑道。
　　“没问题。”
　　几人又聊了几句，司听风带着童梦涵离开了。
　　而很快，红枫皇帝和司听雪司听雨几人陆陆续续走了出来，晚宴正式开始。
　　和上次差不多，音乐之下，众人翩翩起舞。
　　陆缘也再次和李青禾她们分别跳了只舞。
　　和上次不同的是，这次的晚宴，倒是没有多少年轻一辈看他的眼神带着恶意了。
　　陆缘忍不住有些感叹，虽然上了天骄榜带来的名气有时候还挺麻烦的。
　　但是也有时候确实会有便利。
　　最起码，不会有人招惹你。
　　他们也知道自己招惹不起。
　　晚宴结束，宾客散去。
　　陆缘几人也回到了家里。
　　几天之后，陆缘又和李青禾一起去参加了司听风的订婚宴。
　　作为帝国三皇子和首相之女的订婚宴，也是极为热闹奢华的。
　　帝都的名流几乎都到了，红枫皇帝，首相，皇子公主大多基本也都到场了。
　　陆缘因为之前感受到了进化立方震动，原本还担心会有什么意外，还特意定好了空间锚点，准备如果有意外就带着青禾姐，导师和司听雪开溜。
　　显然，这么多人在，又有好几个战皇级强者，没有什么意外发生。
　　如果不是陆缘在面对童梦涵的时候，进化立方再次震动了下，他还以为之前在晚宴的时候是产生错觉了呢。
　　不过无事发生自然是最好的。
　　陆缘也不再多想，只是在心里留了个心眼。
　　很快，假期结束，霜月回到了翡翠星，而陆缘则也回到了天才营。


第二百一十三章 开始冲榜，不动的98名传说
　　当陆缘回到宿舍的时候，麦格和杨平已经提前回来了。
　　麦格的表情还带着一丝难过，陆缘询问之后，麦格告诉他，他家老祖正好在丰收日第二天去世了。
　　“不过他老人家寿终正寝，也算是圆满了。”
　　麦格笑了笑，随后就转移了话题，询问陆缘和杨平这段时间过得怎么样。
　　在听说司听风竟然订婚之后，麦格顿时叫嚷着要司听风请客，又有些遗憾没能参加司听风的订婚宴。
　　陆缘其实有些像提醒下司听风，让他注意下他的那位未婚妻的。
　　但是陆缘也不了解进化立方这次震动的寓意是什么，如果不是异化的话，那不是在破坏两人的感情？
　　而且，他也没办法解释自己为什么会觉得童梦涵有问题。
　　想来想去，陆缘还是什么都没说。
　　没过多久，司听风也回来了。
　　他的脸上带着笑容，看上去意气风发。
　　显然订婚对于他来说是一件很幸福的事情。
　　被麦格起哄着请客之后，他们四人出去聚了个餐，当再回到天才营的时候，时间已经是晚上了。
　　陆缘回到宿舍，进入了起源之地，继续了自己的修炼。
　　当机械之王基因淬炼圆满之后，陆缘开始淬炼空间之门基因。
　　作为空间系的皇级基因，是最为强大的几种皇级超凡基因之一，想要完全淬炼，需要的灵晶自然也是最多的。
　　陆缘估算过，需要差不多四百万左右的六阶灵晶，比起当时还是王级的空间传送基因多了十倍还要多一点。
　　因为之前陆缘淬炼过一部分，现在大约需要三百六十万左右的六阶灵晶才能将空间之门淬炼到圆满。
　　在陆缘将机械之王基因淬炼圆满之后，陆缘在起源之地可以停留的时间变成了六十天，已经到了停留极限，不再增长。
　　以陆缘现在的修炼速度，这六十天起源时间，陆缘可以吸收二十八万左右的六阶灵晶，想要将吸收三百六十万六阶灵晶，需要进入起源之地十三次，差不多需要现实世界四个多月。
　　这淬炼难度还是有些高的。
　　这还是陆缘自身灵力吸收速度快，若是其他天才，或许翻个数十倍甚至数百倍，那就需要好多年的时间了。
　　陆缘继续安心修炼。
　　四个多月之后，他将空间之门淬炼到了圆满。
　　到现在为止，陆缘已经拥有了四个淬炼圆满的皇级基因，还有一个还未开始淬炼的皇级基因神圣之光。
　　现在的陆缘算是普通意义上，刻录了五个皇级基因，刚突破到战尊级别的超级天骄。
　　当然，这是不算陆缘身上的帝级基因武装的情况。
　　陆缘现在的武器已经换成了四阶皇级的天空崩裂重剑并且进化到了帝级。
　　天空崩裂重剑主要提升力量和敏捷，次要提升体质防御，没有提升精神，增幅幅度很大。
　　就算是现在陆缘拥有四个淬炼圆满的皇级基因和一个还未淬炼的皇级基因，帝级的天空崩裂重剑依旧让陆缘的力量提升了接近三成，敏捷提升了超过三成，体质提升了两成左右。
　　唯一有些美中不足的是，这柄重剑没有特殊的战技，所有提升都在各种基础力量的增幅上面了。
　　陆缘尝试过继续进化天空崩裂重剑，想要将这柄重剑进化到更高级别的圣级，可惜没有成功。
　　和之前进化血色风暴重剑一样的情况。
　　陆缘更加觉得是进化立方还没有进行下一步蜕变了。
　　想到进化立方的下一步蜕变，陆缘又突然想到了之前他在白云城和天骄榜的石碑联系时，那意识俯视着起源之地时，整个起源之地中传出来的和进化立方的联系。
　　陆缘本能觉得，那些联系或许和进化立方有关系。
　　或许，除了异化的未知气息外，这是另外的让进化立方蜕变的一种办法。
　　那些地点，陆缘都记住了。
　　他打算等他修为强一点之后，就去那些地点看看情况。
　　当然，迷雾森林他肯定不会去的。
　　就算是他现在这个实力，如果遇到蜃龙也是死路一条。
　　他打算去别的地方看看。
　　这得等陆缘把艾尔机械遗迹里的各种宝物全部消化完之后了。
　　将空间之门淬炼圆满之后，陆缘不再继续修炼了。
　　他打算开始冲天骄榜了。
　　想到冲榜，陆缘就取出了通讯水晶，联系了夜夜。
　　这段时间，夜夜的修为已经达到了战尊巅峰，开始全力冲击天骄榜了。
　　很快，夜夜的俏脸出现在了通讯水晶上。
　　“阿缘？”
　　陆缘咧嘴一笑：“要去天骄榜吗？我打算冲榜了。”
　　听到这话，夜夜眼睛一亮，点了点头：“去！你终于要开始冲榜了吗？以你的实力，有希望冲击第一的。”
　　夜夜现在的排名已经到了第22名，等她的修为达到战尊圆满的时候，应该有希望进前十。
　　正是如此，以她和陆缘切磋过好几次的战斗经验，她可以确定，陆缘的战力最起码也是天骄榜前三。
　　甚至有希望冲击第一。
　　陆缘笑着开口道：“那我们在白云城的传送大厅碰头，我马上过来。”
　　“嗯。”
　　……
　　白云城，传送大厅外。
　　陆缘刚走出来，就看到不远处的路边那一黑一白两个美丽的猫人。
　　路过的基因战士在看到夜夜之后，都会忍不住回头看看她，随后和自己的同伴窃窃私语。
　　陆缘勉强也能听到一点声音。
　　“那个……是夜夜公主吧？”
　　“好像是，天骄榜第22位的那位公主殿下。”
　　“……”
　　因为这段时间夜夜的疯狂冲榜，现在冲到了第22位，认识夜夜的人比起之前多了许多。
　　几乎整个白云城的基因战士，现在都认识她了。
　　其中有一部分天才还把夜夜当成了目标。
　　就连丽贝卡有时候都会惊叹于夜夜的强大。
　　在知道陆缘和夜夜认识之后，丽贝卡还想着让陆缘给她拿夜夜的签名呢。
　　而且，她的修炼也比起之前更加努力了点，据她说是也想冲击一下天骄榜。
　　陆缘隐约有点明白之前夜夜先祖说的领路人的意思是什么了。
　　一个强大天才能起到的激励作用确实还是有的。
　　这算是偶像的作用？
　　陆缘想着要不找个机会带夜夜和丽贝卡见一面？
　　丽贝卡应该会很开心。
　　当然，最好让丽贝卡给夜夜准备一点好吃的，到时候夜夜也会很开心的。
　　陆缘一边想着，一边向着夜夜和小白走了过去。
　　两人看到了陆缘，小白还是一脸严谨恭敬：
　　“陆缘少爷。”
　　夜夜看着陆缘，黑色的竖眸中带着期待之色。
　　陆缘取出了几个食盒：
　　“这里是一些红枫帝国的特色菜式，你到时候尝尝看。”
　　夜夜点了点头，将东西收起来。
　　随后，她召唤出了夜天魈。
　　夜天魈刚一出现，就看向了陆缘，有点炸毛。
　　又是这个雄性人类！
　　好几次被这个雄性人类骑了！
　　不过在夜夜的安抚下，夜天魈很快就爽了，然后陆缘再次骑上了它。
　　三人乘着夜天魈冲天而起，向着中央广场区域飞去。
　　……
　　中央广场，夜夜标志性的夜天魈落地，顿时就引起了广场上所有各个势力眼线的注意。
　　众人对视，有些惊讶。
　　“是夜夜公主？她今天有挑战吗？”
　　“不应该啊，夜夜公主接下来的挑战应该是在后天，对手是卡罗帝国的小皇子梅雷迪斯，她怎么现在就过来了？”
　　“嗯？在夜夜公主身边的，是不是那个第98名的陆缘？”
　　这时，陆缘从夜天魈的宽厚的背上下来，有人看到他。
　　“好像真的是他？他竟然也来了？从上次他挑战了白麟之后，他就已经很久没有继续挑战了吧？这都过去多久了？”
　　“是啊，现在白麟都已经排到了第34位了，这位人类天才总算是想起来挑战了吗？”
　　看到陆缘之后，这些各个势力的眼线都是十分激动的。
　　因为陆缘早在第一次挑战白麟的时候，表现出来的实力就已经十分惊人了。
　　他们中不少人断定陆缘当时就能进入前三十的。
　　可是让他们所有人都疑惑的是，在那次挑战之后，陆缘整个人就仿佛失去兴致了一样，没有再来挑战过。
　　最开始的时候还有天才在完成资格挑战之后，打算挑战陆缘，那时候他还会露面。
　　但是经过几次被陆缘秒杀的挑战之后，在那些天才的小圈子里，所有人都知道第98名的人类好像有点不好惹，久而久之，连挑战他的人都没有了。
　　陆缘在98名的位置稳稳当当，不动如山。
　　即使如此，陆缘之前的惊艳表现还是给这些大势力的眼线留下了深刻的影响，以至于陆缘刚一出现，他们就想起了他。
　　所有人都是有些期待，期待陆缘会继续挑战。
　　很快，在一众眼线的注视下，陆缘三人来到了天骄榜的石碑前。
　　有过第一次的挑战经验，陆缘已经驾轻就熟了。
　　天骄榜上，每次挑战都最多只能挑战比自己高五个名次的天骄。
　　陆缘现在98名，他最多可以挑战第93名的天骄。
　　他直接就选了93名。
　　那是一个精灵，名为马尔兹・洛奇。
　　陆缘利用石碑和基因战纹连接，这一次，陆缘的意识没有出现在起源之地的上空，而是直接联系上了马尔兹・洛奇。
　　陆缘申请挑战。
　　……
　　起源之地，孟林城。
　　城外数万公里外的一片森林中，马尔兹・洛奇和他所在的小队正在修整。
　　他们落在一堆篝火前，长相英俊，有一头灰白长发的马尔兹开口道：
　　“马上就要到鹿角狼的巢穴了，里面有一只战尊级鹿角狼疑似拥有皇级血脉，如果能击杀它的话，或许会掉落皇级超凡基因！”
　　听到马尔兹的话，所有人都是露出了一丝期待之色。
　　“马尔兹，你可别骗我们啊，皇级血脉啊，鹿角狼竟然有这么强大的血脉？”
　　要知道，凶兽的血脉是天生的，可不像基因战士那样可以刻录其他超凡基因。
　　一般凶兽的极限就是血脉的极限。
　　鹿角狼这种凶兽，本身的潜力就不算太高，拥有皇级血脉就相当离谱了。
　　“当然是真的！我马尔兹・洛奇什么时候骗过你们？我家的卫队去过那个鹿角狼巢穴，当时足足两百多个战尊，其中有六个是刻录了领主基因，他们一个照面就没撑过，直接被击杀。就算是王级血脉的凶兽都做不到这一点吧？我怀疑那只鹿角狼的血脉返祖了。”
　　听到这话，众人目光闪动，点了点头。
　　返祖倒是可以解释，就类似于基因战士中的继承先辈基因的天生王者之流。
　　就在这时，马尔兹・洛奇突然一顿，脸上浮现出了一抹难看又有些畏惧的神色。
　　这些人都是孟林星精灵族的天骄，还是第一次见到马尔兹・洛奇露出这样的神色。
　　要知道，马尔兹・洛奇可是天骄榜上的天才，在这里也是最强的战尊，他竟然露出了有些畏惧的表情？怎么可能？
　　一个倾慕马尔兹的精灵少女有些担忧：
　　“马尔兹，怎么了？没事吧？”
　　马尔兹回神，见众人都看着他，他苦笑了下：
　　“我惨了，刚才收到消息，在天骄榜被一个怪物申请挑战了。”
　　“怪物？既然是天骄榜申请挑战，那应该是排名在你后面才对，为什么会是怪物？”
　　众人一愣，有点懵逼。
　　马尔兹感觉喉咙有点干涩，解释道：“那个一直在98名的人类，你们不知道有没有听过？那家伙就是个怪物！”
　　“98名？”
　　听到这话，有人仿佛想到了什么。
　　随后他瞪大眼睛，开口道：
　　“就是那个传说中永远不动的98名？听说不管谁挑战他，最后都被他轻松打败了啊。他的实力好像不止98名，但是他一直都没有继续挑战，也不知道为什么。”
　　其他人面面相觑，显然知道98名的人并不多。
　　马尔兹眼中一丝后怕，开口道：
　　“我当初第一次挑战的时候，也是选择了他。”
　　“啊？”那个倾慕马尔兹的少女瞪大眼睛：“马尔兹……听说你第一次挑战失败了。”
　　其他人也是一脸古怪。
　　马尔兹点了点头，抿嘴开口道：“一剑，当时他只用了一剑，我就败了。”
　　听到这话，整个小队气氛沉默了下来，就只剩下篝火燃烧树枝发出的噼啪声。
　　随后，一个精灵少年说道：
　　“那，那他现在挑战马尔兹你了？那怎么办？你能信心能打败他吗？”
　　马尔兹满头黑线，一脸无语的看着这个精灵少年：“如果我有信心我还这样？！”


第二百一十四章 夜魅的茶会，备选伴侣
　　“那怎么办？”
　　另外一个精灵少年看着马尔兹・洛奇。
　　“只要有挑战者申请挑战，作为天骄榜上的天才是无法拒绝的。”
　　马尔兹的表情有些无奈。
　　他一咬牙，开口道：“反正肯定打不过，早点结束吧。”
　　马尔兹・洛奇已经放弃了挣扎，他直接选择了同意，也懒得去拖时间了。
　　随着马尔兹选择了同意挑战，他的身体化作一团白光，消失在原地。
　　在小队里的其他精灵对于这一幕已经见怪不怪。
　　毕竟，他们也都知道，只要是天骄榜上的战斗，都会被起源之地的意志拉到白云城的擂台上去的，打完之后，不管输赢，肯定都会回来的。
　　几个精灵对视一眼。
　　那个倾慕马尔兹的少女默默祈祷：
　　“希望马尔兹能赢。”
　　其他人没有接话。
　　就连马尔兹本人都没什么信心，也就只有她还有信心了。
　　“我们在这里等着吧，应该用不了多久。”
　　“嗯。”
　　……
　　白云城，中央广场。
　　挑战的战吼声响起。
　　天骄擂台出现在了广场上，陆缘的身体出现在了擂台一侧。
　　而另外一侧，马尔兹・洛奇也随即出现。
　　宏伟的声音响起：
　　“天骄挑战，五秒后开始。”
　　马尔兹・洛奇看着陆缘，脸上带着一抹苦笑：
　　“没想到又碰到你了。”
　　陆缘看到这个精灵，微微一愣，随后想起来这家伙之前好像挑战过他？
　　陆缘笑着开口道：
　　“原来是你？没想到你都已经冲到第93名了，不错啊。”
　　陆缘平时都在修炼，对于天骄榜的关注，也仅仅只限于夜夜和前面的几个而已。
　　对于排名比较靠后的，陆缘都不了解。
　　他也没想到之前挑战过他的这个精灵战士，现在竟然已经是93名了。
　　他笑了笑：“我们还挺有缘的。”
　　马尔兹・洛奇：“……”
　　他的嘴角抽动了下，如果可以的话，马尔兹・洛奇并不希望有这样的缘分。
　　这明明就是孽缘。
　　马尔兹・洛奇是一位穿着皮甲，手持长弓的远攻系战士。
　　他不再多说什么，趁着还有最后两秒准备时间，他的身体向后倒退，退到了距离擂台边缘不远的位置。
　　但是就算如此，马尔兹・洛奇的心里也没什么底，毕竟他知道，陆缘拥有空间战技，而他的保命战技是加速类型的战技，面对空间移动，根本就没辙。
　　即使如此，作为一名天骄榜上的天骄，不战而降肯定是不行的。
　　就算是挣扎也要好好挣扎下。
　　随着准备时间结束，两人之间的无形屏障消失。
　　陆缘的身体在屏障消失的瞬间也随之消失。
　　马尔兹・洛奇几乎想都没想，身上有青色光辉闪动，身体化作残影，爆发出极快的速度，向着前面冲去。
　　就在这时，他的身侧，陆缘的身体浮现了出来。
　　马尔兹・洛奇瞳孔一缩，来不及做其他动作，剑光一闪而过，他的意识陷入黑暗。
　　在意识陷入黑暗之前，马尔兹・洛奇心里有点苦涩，感觉陆缘的实力比起上次挑战的时候更强了。
　　明明都已经强的离谱了，竟然还变强的这么快，这还让不让人活了？
　　马尔兹・洛奇心里都忍不住有些挫败感。
　　击败了马尔兹・洛奇，陆缘并没有什么欣喜的感觉，毕竟，这个精灵战士甚至连天生王者都不是，可能也就是个天生首领，或者是个天生领主。
　　实力大概比起司听雪稍微强上一点而已。
　　陆缘虐司听雪都已经虐的很习惯了，面对这位马尔兹自然也没什么感触。
　　挑战结束，天骄擂台消失。
　　陆缘的身体回到了原来的位置。
　　与此同时，天骄榜上的排名出现了变化。
　　陆缘的排名升到了第93名，而马尔兹・洛奇的排名则降到了第98名，互相对换了下。
　　若是马尔兹・洛奇想要重新提升，那就需要继续挑战了。
　　在排名变化之后，奖励的信息在陆缘的脑海中浮现。
　　第一次冲上了第93名，陆缘获得了二十颗紫心果，还有十枚四阶原石。
　　紫心果之前夜夜冲榜的时候也有奖励，是一种蕴含大量灵力的四阶灵果，用于修炼。
　　一颗紫心果蕴含的灵力相当于十万的四阶灵晶。
　　一般二十颗紫心果下去，就算是王者基因，都可以淬炼一部分了，毕竟十万四阶灵晶相当于一万的五阶灵晶，二十颗就是二十万，一般稍微弱一些的王级超凡基因到淬炼圆满也就需要几十万甚至不到百万的五阶灵晶而已。
　　对于仅仅只是战尊级的天骄来说，这奖励可以说是极为丰厚的。
　　但是对于陆缘来说，这二十万五阶灵晶，实在是有些少了，换成六阶灵晶才二万，根本不能给他带来多少皇级基因的淬炼度。
　　只能说陆缘现在的超凡基因品质超过战尊这个阶段有点多了。
　　这也是没办法的事情。
　　陆缘打算将这紫心果拿去卖了。
　　嗯……便宜点卖给司听雪，丽贝卡和艾米好了。
　　这东西对她们还是有很强效果的。
　　毕竟，按照使用者夜夜同志的亲身体会，紫心果的吸收效率比起四阶灵晶高了上百倍，是极为珍贵的天才地宝。
　　紫心果对陆缘的用处虽然不大，但是那四阶原石对陆缘来说倒是挺有用的。
　　他现在积累了二十枚四阶原石了。
　　不过他觉得可能还不够。
　　反正他可以继续挑战，倒是不急。
　　至于天骄榜排名的福利，在第93名和第98名没有变化。
　　按照夜夜之前的经历，每十名才会有一定福利变化。
　　挑战结束之后，经常和陆缘切磋的夜夜对于陆缘的实力最为了解，也没什么惊讶，这是陆缘的正常表现。
　　边上的小白也时不时看看夜夜和陆缘的切磋，当然也不惊讶。
　　广场上的其他人对于陆缘能轻松击败马尔兹也表现的很平淡，只是他们惊讶的是，陆缘现在攻击的凌厉程度比起之前似乎又有了一点提升。
　　因此，他们对于陆缘最终能闯到什么名次更加期待了。
　　“继续吗？”
　　夜夜看着陆缘。
　　陆缘点了点头：“嗯。”
　　如果是挑战输了的话，那接下来在这次留在起源之地的时间都不能继续挑战了。
　　如果赢了的话，那陆缘倒是可以继续选择申请挑战。
　　陆缘继续申请，选择的目标自然是第88名。
　　那是一个夜魅，名叫夏芝・洛克萨妮。
　　夜魅作为白云星域最顶尖的种族之一，在天骄榜上，有足足五个人。
　　最高的是排名第二的阿纳斯塔西娅，简直恐怖如斯。
　　这是顶尖种族的强大。
　　陆缘通过基因战纹，联系了夏芝・洛克萨妮，申请挑战。
　　……
　　黑夜城，夜魅在起源之地的大型城市之一。
　　其中的一座奢华的庭院里，长相绝美的夏芝・洛克萨妮正在开办茶会。
　　能来参加茶会的都是各个种族的天才，天骄榜上的就有好几位。
　　茶会只是聊聊天，交流交流感情，并不涉及战斗。
　　当然，夜魅开办的茶会，除了一部分是夜魅外，其他种族的基本都是男性来参加，女性来的很少。
　　白云星域几乎所有种族的男性天骄都以娶到一位夜魅女子为荣。
　　对于夜魅女子来说，这种茶会，也有类似于了解各个种族的男性天才，选择伴侣的意思在里面。
　　这是夜魅的传统，她们会通过茶会来选择符合自己心意的强大伴侣。
　　夏芝・洛克萨妮坐在位置上，附近全部都是一些各个种族的男性天才。
　　此刻，一众天才使出浑身解数，想要吸引夏芝・洛克萨妮的注意力，想要表现自己。
　　一位猫人男子笑着开口道：“前段时间我在灵技上又有了体会，这次茶会结束，我打算冲击天骄榜，这次必然能进前五十。”
　　夏芝・洛克萨妮柔媚如水的眸子看了一眼猫人男子，眼中恰到好处的带上了一丝敬仰之色：
　　“夜靖皇子实力惊人，真是让夏芝敬佩。到时，夏芝会去白云城一睹夜靖皇子的风姿。”
　　夜靖嘴角扬起，露出了一丝得意微笑：“有夏芝小姐在场，我必定能更上一层楼。”
　　边上一个精灵少年轻笑一声：“夜靖，听说你的皇妹已经22名了。”
　　这话让边上的几个各个种族的天才都是古怪地看向夜靖。
　　夜靖脸上的笑容一僵，转头冷冷看了一眼精灵少年。
　　“若不是在夏芝小姐这里，我会让你知道什么是祸从口出。”
　　夏芝捂着小嘴，轻笑道：
　　“夜靖皇子，克里公子，难得的茶会，不要这么大火气嘛。夏芝为两位添一杯茶……”
　　就在这时，夏芝的动作突然一顿。
　　一直将注意力放在夏芝身上的一众天才见此，都是关心了起来。
　　“夏芝小姐，怎么了？是不是有些不舒服？”
　　“若是夏芝小姐累了，那今天就到这里吧，下次我再来拜访夏芝小姐。”
　　“我这里有可以消除疲劳的灵果，不知道夏芝小姐是否需要？”
　　“……”
　　夏芝回过神来，对着几个殷勤的天才歉意的笑了笑：
　　“夏芝没事，让诸位公子担心了。只是有人挑战我罢了。”
　　听到这话，其中实力最强的夜靖和克里都是脸色冷了下来。
　　“嗯？什么人竟然敢挑战夏芝小姐？真是不知死活。夏芝小姐你告诉我，我去帮你收拾他！”
　　夜靖冰冷道。
　　听到这话，夏芝看了一眼夜靖，眼中闪过一丝古怪之色。
　　她轻声开口道：“这人叫陆缘。”
　　“陆缘？”夜靖一愣，眉头微微皱了皱，不知道为什么，他总觉得这个名字听着有点熟悉。
　　随后他突然瞳孔一缩，心里微微震动了下。
　　夜夜最近经常挂在嘴边的那个人类不就是叫陆缘吗？
　　虽然夜靖和夜夜都是夜穆大帝的子嗣，但是夜夜的天资更高，更受天冥圣者和夜穆大帝的宠爱，他反而地位不如夜夜。
　　这让夜靖对于夜夜心里其实有些嫉妒和愤怒的。
　　现在和夜夜关系很好的陆缘挑战夏芝，仿佛点燃了导火索，让夜靖感觉自己的尊严仿佛也受到了挑战一般。
　　他心里的愤怒更强了几分，眼中闪过一丝冰冷之色。
　　“夏芝小姐，你就将挑战时间往后定，我现在就去让那个陆缘知道，夏芝小姐不是他能挑战的！”
　　说着，他站起来，直接离开了庭院。
　　边上的克里几人都感受到了夜靖的愤怒，有些不明所以。
　　一个天骄榜上排名靠后的人，让夜靖这么生气？
　　克里挑了挑眉，轻笑一声：“好像有点意思，夏芝小姐，要不要去看看？”
　　而夏芝微微眯起了眼睛，露出了一抹玩味的微笑：
　　“这位陆缘毕竟是要挑战我的，夜靖皇子为我出头，我当然得去看看。”
　　夜魅作为和白云星域大量种族联姻的顶尖种族，情报自然是极为强大的。
　　对于陆缘和夜夜以及夜靖的关系，夏芝很清楚。
　　甚至，陆缘也被夏芝定做备选伴侣之一。
　　陆缘在第98名被挑战了不少次，却从来没输过，而且还都是碾压，这足以表明陆缘的实力比起他的排名强大的多。
　　夏芝原本正打算接触下陆缘呢，没想到陆缘竟然挑战她了。
　　这让一直被人宠着的夏芝有点不舒服。
　　不过，夏芝倒是没想到，夜靖竟然会反应这么大。
　　看来，夜靖被夜夜压制地很厉害啊。
　　夏芝眯起了眼睛，将夜靖在她的备选伴侣名单上往后排了排。
　　她不喜欢冲动易怒的男性，冲动易怒本身就是弱小的表现。
　　听到这话，茶话会的天才都站起来，打算从传送大厅前往白云城。
　　而夏芝则顺便将挑战时间往后推迟了两个小时。
　　就让夜靖先试试看陆缘的水准好了。
　　……
　　白云城，陆缘微微皱了皱眉，战纹和天骄榜连接的金色丝线消失不见。
　　夜夜见此，问道：
　　“推迟了？”
　　陆缘点了点头：“不过推迟的不久，两个小时。”
　　边上的小白沉默了下，随后有些严肃的开口道：
　　“陆缘少爷，您挑战的是夜魅，其实最好还是换一个人。”
　　陆缘一愣：“为什么？”
　　小白解释道：“因为每个夜魅天才都会有一些天才追求者，这些追求者有些会很疯狂，甚至会针对你。”
　　陆缘一愣，脸色有些古怪：“……不是，天骄榜不就本来就是拿来挑战的吗？我正常挑战，他们也要针对我？”
　　小白严肃道：“这些追求者为了在夜魅面前表现自己，可不会管是不是正常挑战。对他们来说，你是一个能让他们在夜魅天才心里留下深刻印象的好理由。”
　　陆缘震惊了。
　　这些追求者这么神奇吗？
　　还是说夜魅的魅力这么大？
　　陆缘突然想到了上次在午夜酒楼看到的那个阿纳斯塔西娅，那魅力确实挺恐怖的。
　　不过不至于吧……
　　他不会这么倒霉吗？
　　陆缘感觉有点心虚了。


第二百一十五章 夜靖的逆向挑战，一剑
　　陆缘无奈笑了笑：
　　“申请都申请了，对方已经同意了，就不改了。”
　　就算真遇到那个夏芝的追随者，陆缘也觉得自己不用太慌，他现在的实力应该足以应对。
　　夜夜开口道：“那我们在这里等一下吧。”
　　三人在广场上聊着天。
　　没多久，突然有一只巨大的黑鹰飞了过来，落在了广场上，强大的气息也微微溢散了出来。
　　在广场上的一众眼线都是微微皱眉，有些惊奇的看向了黑鹰的方向。
　　在白云城是严禁战斗的，来者却气息微微溢散，一副要打人的样子，实在是有些奇怪。
　　正在说话的陆缘三人自然也感受到了气息。
　　小白眼中闪过一丝惊讶，而夜夜目光一闪，转头看向了气息的方向。
　　在看到黑鹰上下来的猫人之上，小白有些惊讶道：
　　“公主殿下，是夜靖皇子。”
　　夜夜微微点了点头：“嗯。”
　　陆缘听到两人的话，看着落地的猫人，惊讶道：
　　“皇子？夜夜，这是你的兄弟？”
　　夜夜轻声开口道：
　　“是我的皇兄。”
　　顿了顿之后，她补充道：“是同父异母的皇兄。”
　　陆缘笑着开口道：“不会是听说你在这里，来找你的吧？不过看他的样子，好像有点暴躁？”
　　夜夜微微皱了皱眉，也是有些疑惑：“皇兄和我关系不好，他不会找我才对。”
　　陆缘一愣，看了一眼夜夜。
　　边上的小白轻声解释道：“因为公主殿下的天赋更好，也更受先祖和陛下宠爱，夜靖皇子嫉妒公主殿下。”
　　陆缘有些恍然，发现这种皇室的兄弟姐妹关系好像确实有些会出现各种问题。
　　就算是在红枫帝国，司听风和司听雷其实也不是很对付，两人的天资差不多，也会互相看不顺眼。
　　反倒是司听雪和司听雨两个皇女的关系很好，不过她们两个是一母同胞的亲姐妹，关系好也正常。
　　当然，也只有天资高的皇家子女才会有这种情况了，如果天资不高，别人都懒得理你。
　　不过这个世界的王朝帝国和陆缘前世的那些个王朝还是有很大区别的。
　　皇室的权利不是至高无上的，对于强者来说，权利还不如自身实力来得重要，就算是皇室里的天才，也不见得都想要当皇帝。
　　另外就是，强者的寿命太久了，一个战皇级的强者，寿命是以万年为单位计算了。
　　像红枫皇帝就是战皇，谁知道他还会在位多少年？
　　如果司听风和司听雷倒霉一点的话，无法突破到战皇，那到时候准是红枫皇帝把他们两个先熬死，白发人送黑发人。
　　也因此，这些皇室天才看不顺眼的原因，在陆缘猜测，更多在于家族的资源分配这些事情上了。
　　事实上，不仅仅是皇室，其他大家族也是会如此。
　　小白的解释让夜夜瞪了她一眼：“小白！”
　　夜夜平时很少生气，但是见夜夜生气，小白连忙低头：
　　“对不起，公主殿下。”
　　夜夜摇了摇头，不再多言。
　　夜靖落地之后，目光扫过，很快就看到了一边的夜夜，也看到了在夜夜身边的陆缘。
　　他的目光微微阴沉了几分，心里向着夜夜果然和那个人类在一起。
　　他冷哼一声，向着三人走了过去。
　　在夜靖过来之后，又是几个坐骑从远处飞来，落在地上。
　　是夏芝和克里等人。
　　夏芝看了一眼夜靖，又看向了夜靖移动方向的夜夜和陆缘。
　　看到陆缘之后，夏芝微微眯起了眼睛，露出了一丝饶有兴趣的表情。
　　对于陆缘的资料，她是有的，但是这是她第一次见到陆缘真人。
　　而克里几人显然没关注过陆缘，他们只是看到了夜夜。
　　看到夜夜之后，不少人都是眼中闪过一丝惊艳之色。
　　“那位就是天骄榜第22名的夜夜吗？”
　　夜夜的长相不比夏芝差，只是气质有些区别，不过若是论天赋，夜夜比夏芝可就强多了。
　　而论种族出身，天冥帝国拥有圣者，比夜魅也弱不了多少。
　　这样的女子自然会引起男性侧目。
　　克里微笑开口道：“看来夜靖是去找夜夜的麻烦了？”
　　“嘿……一直听说夜靖和夜夜不和，现在看来，好像是真的了。夜靖这是忍不住了？”
　　一个卡曼人天才笑着开口道。
　　“看戏吧，夜靖拿夜夜没办法，但是恐怕夜夜边上的那个人类要遭殃了。”
　　在几人说话时，陆缘三人自然也看到夜靖向着他们走了过来。
　　陆缘猜测夜靖是为了夜夜来的。
　　如果真的起冲突的话，陆缘肯定是站在夜夜这边的，不管这夜靖是谁，想欺负夜夜那就不行了。
　　当然，毕竟是家事，陆缘也没直接就打算站出来，先看看再说。
　　很快，夜靖就来到了陆缘三人面前，让陆缘有些惊愕的是，夜靖没有对夜夜说话，而是转头看着他，冷冷开口道：
　　“你就是陆缘？”
　　陆缘一愣，脑子里满是问号。
　　这是冲他来的？不能吧？他好像都不认识这位夜靖皇子啊。
　　他挑了挑眉，开口道：“对，我是陆缘。”
　　夜靖冷笑一声，开口道：“夏芝小姐也是你能挑战的？你不是想冲天骄榜吗？我排名第58，我挑战你，死亡模式，你敢接吗？”
　　陆缘：“？？？”
　　听到夏芝这个名字，陆缘明白了过来。
　　这家伙是那个夜魅的追求者之一？
　　因为他挑战了夏芝，所以就过来找他麻烦了？
　　难怪之前小白提醒他，这也太快了吧？
　　不过，没想到夜夜的皇兄竟然是这样的人，这也太上头了吧？
　　对于天骄榜的挑战，一般肯定都是低排名挑战高排名，挑战名次不能超过五名。
　　但是也有其他例外。
　　若是高排名主动向低排名提出挑战，低排名同意的话，那不管相隔多少名都是可以挑战的。
　　为了防止有人通过这种规则刷排名，擂台战肯定是需要全力以赴的，以起源之地意志的水准，自然可以看出是不是真打。
　　如果是放水的话，那两个人都会受到惩罚，直接取消天骄榜的排名和挑战资格，而且还会死出起源之地。
　　在这样的规则下，高排名挑战低排名只有极少数情况才会发生。
　　毕竟，对于高排名的天骄来说，挑战低排名，如果是赢了，什么好处都没有，如果是输了那还要掉名次。
　　大家都不傻，谁没事会去挑战低排名？
　　而夜靖不仅挑战了低排名的陆缘，还是选择了死亡模式。
　　死亡模式之下，原本安全的擂台战就不一样了，输的人是会死出起源之地的。
　　陆缘脸色有点古怪。
　　这夜靖看情况好像是来找他麻烦的，但是第58名……他好心动啊怎么办？
　　正常情况下，他得挑战多少次才能排到第58名？
　　差不多得有七八次吧？
　　这其中如果有人要往后延期时间的话，那可得花费不短的时间。
　　现在一步到位，就很轻松。
　　不过……死亡模式，陆缘又有点犹豫。
　　毕竟是夜夜的皇兄，把他弄死了，会不会有点太狠了。
　　以战尊的修为，得半年甚至一年时间不能进起源之地呢。
　　陆缘转头看向了边上的夜夜。
　　夜夜脸色有点冰冷，她转头看着夜靖，淡淡开口道：
　　“挑战可以，但是不能用死亡模式。”
　　夜靖冷笑一声，正要开口说话，夜夜缓缓开口道：
　　“皇兄，如果你要用死亡模式，不如来和我用死亡模式一战好了。”
　　夜靖脸上的表情一僵，随后他冷冷看了一眼陆缘，开口道：
　　“莫非这个人类是你心仪的对象，恐怕父皇可不会同意！”
　　夜夜脸色一僵，原本冷淡的俏脸上浮现出来一抹微微的红润，随后看着夜靖：
　　“皇兄想和我一战？不如回到现实世界，就在老祖的面前，我们打一场。”
　　夜靖瞳孔微微一缩，不再看夜夜，转头看着陆缘，冷笑道：
　　“既然夜夜这么说，那我就给她这个面子，不用死亡模式，你可敢和我一战？”
　　陆缘早就等着了，他连连点头，笑道：“敢的敢的！夜靖皇子，我们现在开始吗？”
　　陆缘现在对夜靖的感官特别好。
　　像这样不为自己，乐于奉献的人，很少见了。
　　陆缘有些激动的表情让夜靖愣了下，随后他冷笑一声，心里暗道虚张声势。
　　只要陆缘这次和他的挑战输了，那这次在起源之地的时间就不能继续挑战了，自然也就无法挑战夏芝了。
　　可惜的是，原本夜靖想要使用死亡模式的，这样直接让这个人类半年不能进起源之地，可惜夜夜在边上。
　　他缓缓开口道：“开始吧！”
　　几人的对话没有瞒着其他人，在场的眼线实力都不算弱，自然可以听到他们的对话。
　　听到陆缘竟然要和夜靖一战之后，众人都是眼睛一亮，露出了期待的神色。
　　很快，擂台出现，陆缘和夜靖上了擂台，起源之地宏伟的声音响起，让他们开始准备。
　　夜靖穿着漆黑的战铠，手中握着一柄漆黑重剑，整个人连脑袋都在战铠的头盔里，看上去仿佛黑色的死亡骑士。
　　他冰冷的声音从带着狰狞双角的头盔里响起：
　　“人类，很快你就会明白，我们之间的差距到底有多大了。你脸上的笑容很快就会消失了。”
　　夜靖实在想不通，为什么陆缘这个人像个傻子一样，从刚才开始就一直在笑？
　　难道和他擂台战很好笑吗？？
　　夜靖心里的愤怒更深了。
　　陆缘听到夜靖的话，也发现自己一直这样笑着，对于夜靖来说是不是有点不太礼貌？
　　他干咳一声，想要收起笑容，但是发现实在是太开心了，他怎么都会露出一丝丝微笑。
　　没办法啊这，人家有人就这样送上门来，陆缘总不可能哭丧着脸吧？
　　陆缘只能尽力绷紧脸色。
　　看到陆缘想笑又绷住的样子，夜靖脸色漆黑，冷哼一声，恨不得现在就把陆缘给弄死。
　　好在很快，准备时间就结束了，夜靖全身有一道道漆黑光芒闪动，他怒吼一声，身后有一道巨大的黑色虚影浮现，黑色虚影和他一样，手持着重剑，重剑足足有数百米长，看上去十分夸张。
　　陆缘感受着那强大的气势，心里忍不住有些感叹，到底是排在第58名的天骄，实力和之前的马尔兹相比，强大太多了。
　　夜靖向着陆缘冲来，手中重剑在距离陆缘还有数百米的位置就斩了下来。
　　在他的重剑落下时，他背后的黑色虚影手中的重剑同样落下。
　　数百米长的黑色重剑带着呼啸劲风，向着陆缘斩了下来。
　　在黑色重剑接近陆缘时，陆缘的身体突然消失不见。
　　重剑落在擂台上，发出了轰鸣声，坚固的擂台上有一道长长的剑痕浮现。
　　而陆缘的身体已经出现在了夜靖的身后，重剑向着夜靖斩去。
　　夜靖感受到身后传来的恐怖气息，头盔之下的瞳孔剧烈收缩，眼中闪过一丝惊骇之色。
　　他想要转身抵挡，却发现时间已经来不及了。
　　他只好怒吼一声，全身出现了一个黑色的光罩。
　　陆缘的重剑落在了光罩上。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，光罩持续了一瞬，随后破碎了开来。
　　重剑重重斩在了夜靖的黑色战甲上。
　　黑色战甲被重剑斩开，重剑划过了夜靖的身体，鲜血喷涌而出，他的尸体缓缓倒地，随后化作白光，回到了之前所在的位置。
　　从擂台下来的夜靖身上的基因武装已经消失，脸色此刻很是苍白，眼中还带着惊悸的神色，有些惊魂未定，还有些茫然。
　　而在远处的夏芝和克里几人则都是瞪大了眼睛，眼中闪过一丝惊骇之色。
　　“什么？！一剑，仅仅一剑，夜靖就败了？！”
　　克里有些不敢置信。
　　作为和夜靖经常交手的天骄，他最清楚夜靖的实力。
　　他们两人的实力本就差不多。
　　但是，像夜靖这样的强者，竟然连一剑都没挡住？？
　　那岂不是代表着他也挡不住？？
　　一时间克里背后有点发凉。
　　原本他也想给陆缘一个教训的。
　　连克里都是如此，更何况其他天才，此刻他们都是有些惊骇的说不出话了。
　　只有夏芝看着陆缘的眼中浮现出了浓厚的兴趣。
　　作为夜魅，联姻的对象都是天骄，自然越强越好。
　　而这陆缘的实力完全达到了她的标准。
　　唯一有些麻烦的就是……
　　夏芝看了一眼夜夜，她的资料里关于陆缘的信息，知道陆缘和几个女性关系不错。
　　其中最为优秀的无疑是这位夜夜公主了。
　　就算是她也不得不承认，夜夜比她的天赋实力都要强大一些。
　　夏芝目光闪动，打算先接触下陆缘再说。
　　而广场上其他眼线看到陆缘依旧一击秒杀的对手，心里有些惊讶，又觉得有点理所当然。
　　惊讶是因为，这次的对手可是第58名，依旧一击秒杀。
　　而理所当然则是，不管是谁，陆缘好像都是一剑。
　　他们唯一可以肯定的是，陆缘的实力恐怕会惊动白云城。


第二百一十六章 丰厚无比的奖励
　　擂台消失，陆缘也回到了原来的位置，正在夜靖的对面。
　　看到夜靖脸上还带着惊悸的神色，陆缘觉得有些不好意思了。
　　是不是打得太狠了点？
　　好歹也是夜夜的皇兄，之前是不是应该给他留点面子？
　　不过事实上陆缘已经留手了很多，大地灵体，黑钢劲，崩天斩，战徒纹章，黑暗收割等等，这些手段，陆缘一个都没用。
　　仅仅只是用了一个空间移动，然后随手一剑而已。
　　这都没能挡住，好像真不能怪他了。
　　见到陆缘下来，夜靖回神，十分震惊的看着陆缘，他的脸色有些难看。
　　他张了张嘴，想说什么，但是却不知道该说什么比较好。
　　边上的夜夜淡淡开口道：“皇兄，你输了，可以走了。”
　　听到这话，夜靖脸色又是变化了下。
　　他总算是明白了夜夜之前为什么不让他选死亡模式了。
　　当然夜靖还以为夜夜是在保护陆缘，现在他才知道，原来夜夜竟然是在为他考虑？
　　夜靖不相信夜夜不知道陆缘的实力，如果真的进行死亡模式，那最后肯定是他离开起源之地。
　　夜靖想到这里，心情一下子变得十分复杂。
　　他都没敢看夜夜一眼，只是深深看了一眼陆缘，冷哼一声，转身离开。
　　夜靖转身看到了远处的夏芝等人，他的脸色一阵青白，没有过去打招呼，直接召唤出黑鹰，离开了。
　　而在同时，天骄榜上的排名出现变化了。
　　陆缘的排名上升到了58名，而夜靖的排名直接滑落到93名。
　　当然，以夜靖的实力，想要重新上排名还是很简单的，只是需要花费的时间比较多，想要再进一步，那就得浪费更多时间了。
　　这些都不是陆缘关注的，在排名变化之后，陆缘的脑海中响起了关于这次排名提升的奖励。
　　陆缘看着信息，眼中浮现出了惊喜之色。
　　这是极为丰厚的奖励。
　　足足两件自己可以选择的四阶皇级基因武装，三十块四阶原石，可以提升体魄的天材地宝血精果五枚，以及足足一百五十颗紫心果。
　　这是排名提升的奖励，而关于福利，自然也有所提升。
　　在白云城这类起源之地城市消费，所有消费都可以打八五折，在一些区域拥有优先权，练武馆的消费可以打三折，拍卖行拍卖物品收取5％的中介费。
　　不管是奖励还是福利，都太丰厚了，让陆缘心情无比激动。
　　两件皇级基因武装不用多说，陆缘之前就已经奖励了武器，他现在选择了战甲，另外一件，他想了想，选择了纹章。
　　反正纹章类型的基因武装只要你的身体承受得住，加持多少都没问题。
　　选这个最不容易浪费。
　　三十块四阶原石，加上陆缘之前的，他现在一共有五十颗四阶原石了。
　　这么多的原石，用来打破他突破到战王级别的基因锁应该差不多了吧？
　　血精果是陆缘第一次收获的四阶灵果，使用之后可以直接提升基础的体魄，包括力量，速度，体质都可以提升。
　　这种天材地宝，第一颗效果最好，后面虽然也有一定效果，但是效果就不显著了。
　　陆缘打算自己吃一颗，剩下的问问看青禾姐要不要，导师和司听雪，丽贝卡，艾米都可以问问。
　　至于紫心果，陆缘之前有过奖励，算是很珍贵的四阶灵果了。
　　一百五十颗紫心果，蕴含的灵力可是相当于一千五百万四阶灵晶，就算是换算成六阶灵晶都有十五万了，算是相当丰厚的修炼资源。
　　可惜对于拥有皇级基因的陆缘来说，还是不够，而且他有三阶强化灵力基因液，量也足够，倒是不至于需要用紫心果修炼，这些可以拿去卖了换灵晶。
　　他虽然现在进化立方里还拥有一亿多五阶灵晶的灵力量，但是也可以未雨绸缪了。
　　毕竟之后进化超凡基因需要的灵力可不少。
　　另外福利也相当不错，各种打折又可以让陆缘省下一笔钱，当然，5％的中介费虽然已经很低，但是陆缘还是打算等中介费免费了再去拍卖。
　　陆缘身前，两个橙色光团和大量的灵果以及原石突兀出现，仿佛原本就在那里一般。
　　起源之地的馈赠。
　　广场上，各个种族势力的眼线有些羡慕的看着陆缘身前的一大堆东西。
　　一次能提升了三十多名，这是十分罕见的事情，奖励的宝物自然也比正常多了许多。
　　在这里的眼线几乎都没有一次性见过这么多宝物的。
　　就连远处的克里和夏芝等人也是露出了羡慕的神色。
　　陆缘一脸淡定的将东西捡了起来。
　　夜夜歪了歪头，开口道：
　　“你提升的好快。”
　　是你皇兄配合的好……陆缘倒是想这样说一句，但是想想，毕竟是夜夜的皇兄，他还是不要鞭尸人家了。
　　“运气好罢了。”
　　“你还要继续挑战吗？”
　　“当然。”
　　陆缘笑了笑，继续开始挑战。
　　他现在的排名是58名，最高可以挑战53名。
　　第53名是一个叫相无的六眼人。
　　这是一个陆缘没怎么听说过的类人种族。
　　不过毕竟白云洲种族数量很多，陆缘不了解的种族也不少，这些种族大多和大启星距离很远，就算在起源之地上，也是在白云洲另外的区域，和人类基本没太大交集，陆缘不了解也是很正常的事情。
　　陆缘申请挑战，没多久，这个名叫相无的六眼人传回了消息，说是等六天之后再挑战。
　　陆缘心里有些失望，收回了手。
　　夜夜看到这一幕，开口问道：“挑战时间延迟了？”
　　“嗯，六天后。”
　　夜夜点了点头：“这是很正常的事情。”
　　事实上，在天骄榜的挑战常态就是延迟。
　　毕竟，天骄本身就要用心修炼，还有各种事情要忙，总不可能一直就什么都不做，等着你来挑战，然后马上答应。
　　换个说法就是档期满了，得往后排排。
　　陆缘想到这里，也就释然了。
　　他笑着开口道：“排名提升的还挺快，我请你们去吃好吃的，算是庆祝一下。”
　　夜夜眼睛一亮，用力点头：“嗯。”
　　远处的夏芝看着陆缘和夜夜离开，目光微微闪动了下，随后她的脸上带着一丝疲惫之色：
　　“几位公子，夏芝有些疲惫了，这次的茶会没好好招待诸位，夏芝深感抱歉，过段时间，夏芝会再举办一次茶会，希望诸位公子光临。”
　　克里从远去的夜天魈的身上收回了视线，他笑着开口道：
　　“夏芝小姐客气了，毕竟遇到天骄榜挑战，这是谁都没办法预料的事情。”
　　“是啊，夏芝小姐好好休息吧，下次我一定还会来的。”
　　“……”
　　夏芝带着歉意的微笑，和几人告别，随后带着几个夜魅离开了。
　　一众夜魅路过街道，顿时惹得附近所有基因战士纷纷侧目。
　　毕竟，夜魅这个种族全部都是美女，其中的夏芝更是绝色。
　　路上，一个夜魅开口道：
　　“夏芝姐，我们真的要回去吗？你不去找那个陆缘吗？”
　　另外一个夜魅也是眼睛闪亮，开口道：
　　“那陆缘真是厉害，夜靖皇子的实力已经很强了，竟然被他一剑就击败了，这样的人物，未来肯定不凡吧？”
　　“别说未来，就算是现在，他已经不凡了。”
　　一个夜魅笑道。
　　“这样的天才，我们就不用想了，大概也就是夏芝姐才能做他的伴侣吧？”
　　听到这话，一众夜魅有些好奇看着夏芝：
　　“夏芝姐，你真不去找陆缘吗？”
　　夏芝微微一笑：“不用急，未来时间还长，现在有那个猫人公主在场，时机还没到。”
　　一众夜魅微微点了点头，不再多说什么。
　　……
　　因为要推迟到六天后才开始挑战，陆缘在和夜夜以及小白庆祝了下之后，就回到练武馆修炼了。
　　在陆缘修炼的时候，广场上的眼线已经将陆缘的消息陆陆续续传了出去。
　　关于陆缘的名声，很快就开始在整个白云城发酵了起来。
　　和之前仅仅只是98名不同，这一次，陆缘可是直接闯到了第58名，可以说进步巨大。
　　其中还有千年难遇的高排名挑战低排名的情况。
　　这让更多人记住了陆缘这个名字。
　　六天之后，陆缘和夜夜以及小白再次来到了白云城的中央广场。
　　这一次，广场上的人比起上次多了许多。
　　陆缘一愣，有些惊讶：“上次都没有这么多人，怎么今天人这么多？”
　　小白一脸严肃道：“因为陆缘公子今天的挑战已经被人传出去了，来看你挑战的人自然多了起来。”
　　陆缘一愣：“因为我来的？”
　　他看了一眼下面的广场，密密麻麻有大量的基因战士，忍不住扯了扯嘴角。
　　好家伙，他好像比之前更有名了。
　　在看到夜天魈之后，正在等待的基因战士都是眼睛一亮。
　　“这是夜夜公主的坐骑？”
　　“陆缘好像和夜夜公主一起的吧？来了来了。”
　　众人期待中，夜天魈落地，陆缘三人来到天骄榜的石碑前等待着挑战时间的到来。
　　很快，陆缘手中的战纹出现了一道道金色光芒。
　　然后，广场上，天骄擂台出现，陆缘出现在了擂台上。
　　在擂台的另外一侧，一个长着三对眼睛的基因战士出现。
　　这就是陆缘的挑战目标，六眼人相无。
　　这是一个穿着红色法袍的基因战士。
　　准备期间，陆缘打量着相无时，相无也在看着陆缘。
　　他露出了一丝凝重之色：
　　“陆缘，这几天我听说了不少你的传闻。听说就连夜靖被你一剑击败了……不过，我可不是夜靖，没那么好打发。”
　　说话时，他手中法杖挥舞，一道道火焰环绕着他流转，还有一个个火盾也随之出现，与此同时，地面上有火焰蔓延了开来，在没有任何燃料的情况下，不断向着四面八方扩散。
　　空气中的温度不断升高。
　　陆缘微微笑了笑，开口道：
　　“你挡不住我的。”
　　“哼！”
　　相无不再说话。
　　准备时间结束，陆缘的身体消失在原地，瞬间出现在了相无的身后，整片区域都是火焰，温度极高。
　　但是陆缘现在的防御能力太强了，恐怖的火焰舔舐着陆缘的身体，却连一点伤势都无法给陆缘留下。
　　剑光一闪，陆缘手中重剑向着相无斩去。
　　然而陆缘的重剑还没靠近相无，相无的身体就消失不见，随后另外一片火海中，火焰凝聚，相无的身体出现。
　　陆缘心里有点惊讶。
　　这是类似于空间移动的能力，在火焰中可以随意移动吗？
　　陆缘嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　这战技挺有意思的。
　　相无躲过了陆缘的一击，眼中闪过一丝冰冷之色，冷笑道：
　　“在火焰中，我的速度可不慢！你追不上我的。”
　　他的法杖挥舞，一道道环绕着他的火焰向着陆缘涌了过去。
　　他的感知不断扩散，将整个火海覆盖。
　　随后，陆缘的身体再次消失在原地，他刚一消失，相无也随之消失。
　　之后，相无出现在了数百米外的另外区域。
　　他刚一出现，就感受到了身后传来的凌厉无比的气息。
　　什么？！他怎么找到我的？？
　　相无瞳孔一缩，背后汗毛炸起，心里满是震惊，他还想继续移动，可惜一道剑光闪过，相无的意识陷入了黑暗。
　　陆缘再次获得了胜利，他的身体回到了陆缘所在的位置，擂台也随之消失。
　　下方站在观战的众人，有些第一次见到陆缘战斗，表现得很惊讶。
　　尤其是对手还是一个拥有强大躲避能力，看上去很灵活的元素系战士，竟然只是在如此短的时间就结束了战斗，看上去有些不可思议。
　　而之前一直看着陆缘看到的眼线们反倒觉得陆缘花费的时间有点多了，不是一剑了。
　　“毕竟对手是那个相无。”
　　一个眼线感叹着开口道。
　　其他人都是点头。
　　“对付相无，一般都是把他的灵力消耗完才能击杀他，没想到陆缘竟然能抓住火焰凝形的相无。结束得这么快。”
　　相无的战技很强，尤其是保命能力。
　　但是布满整片擂台的火焰需要消耗的灵力自然也不少，灵力的消耗速度比起一般基因战士更快。
　　一般情况下，都是把相无的灵力消耗完，然后才能击杀他。
　　陆缘这种快速击杀的方式，在这个天骄榜上，也就只有不超过一只手的人能做到。
　　而在其他人讨论的时候，陆缘的排名来到了第53名，同时，他的奖励信息也出现了。
　　陆缘看到奖励之后，微微一愣，露出一丝惊讶的神色。
　　没想到这天骄榜的奖励竟然还包括超凡基因。
　　而且，竟然还是皇级的超凡基因，看上去似乎还是很不错的类型。
　　陆缘的心里有些惊喜，这算是意外收获吧。


第二百一十七章 巨大的邪恶
　　这次的奖励很简单。
　　仅仅只有一个皇级超凡基因和五块四阶原石。
　　不过考虑到皇级超凡基因的珍贵程度，事实上这次的奖励依旧丰富。
　　皇级超凡基因并不像皇级基因武装那样，可以自己选择类型，而是已经固定好了。
　　陆缘奖励的皇级超凡基因叫做天雷之身。
　　是一个可以将雷霆之力凝聚出强大的雷霆法身，提升自身各方面能力，并且在攻击时附带恐怖雷霆之力的强大基因。
　　算是全方面增幅，偏向攻击方面，对于强攻系、远攻系、甚至是雷元素系的基因战士来说都有效果。
　　对于陆缘来说自然也是如此。
　　唯一让陆缘有些遗憾的是，仅仅只是加持了雷霆之力这一个方面的能力。
　　而陆缘现在还有一个风雷之怒没有刻录，可以加持两种力量。
　　当然，这并不妨碍陆缘把这个皇级超凡基因拿去拍卖了换取灵晶。
　　皇级超凡基因，至少能拍卖出数百万的六阶灵晶，算是很大一笔财富了。
　　不过……仅仅只是战尊级别的天骄榜，奖励的物品竟然就有皇级超凡基因了吗？
　　这是起源之地在鼓励这些天骄榜上的天才在突破到战王级就开始刻录皇级基因么？
　　不过想想，如果是真正的天才，在战王级，确实可以刻录皇级基因了，比如李青禾和司听雨，她们都是已经刻录了皇级基因。
　　除了排名提升奖励，关于福利上，没有什么改变。
　　很快，超凡基因和五块四阶原石出现在陆缘面前，陆缘将东西收了起来。
　　之后，陆缘再次申请挑战，目标是48名。
　　若是仅仅只是为了完成之前的擂台战，陆缘根本不需要来到中央广场。
　　毕竟只要擂台战开始，不管陆缘之前在哪里，他都可以直接传送到擂台区域。
　　他过来仅仅只是为了方便申请挑战而已。
　　这一次，挑战的时间直接被推迟到了二十天后，不过到时候陆缘已经离开起源之地，只能商量着等下次进起源之地的时候完成挑战了。
　　之后，陆缘和夜夜以及小白三人在众人的注视下乘坐着夜天魈离开。
　　……
　　白光闪动，陆缘出现在了宿舍房间内。
　　他伸了个懒腰，转头看向了窗外，对面是另外一栋宿舍楼，太阳正从宿舍楼的楼顶升起。
　　时间刚好是早上。
　　宿舍前的小路上，还有几个学员一边说着话一边路过，看样子应该是打算去上课。
　　陆缘正打算下去吃个早饭，这时，他想起了第一次上天骄榜的时候闹出的动静，顿了下之后，陆缘默默取出手机。
　　果然，手机上有了不少的未接电话，比起上次还要多。
　　不过，好在都是他熟悉的人打过来的，因为之前陆缘就将陌生人来电屏蔽了。
　　陆缘有些庆幸自己之前有先见之明。
　　不然恐怕他的手机得被打爆。
　　陆缘没有第一时间回拨，而是先是上了战网，看看是不是有他的新闻。
　　上了战网之后，在新闻模块，第一版就是陆缘和夜靖在天骄擂台上相对而立的照片。
　　《千年难遇的逆向挑战！天冥帝国皇子竟然对陆缘做出了这种事情！》
　　陆缘：“……”
　　他打算看看到底是谁写的稿，给他寄点好东西过去。
　　他点开了新闻。
　　“关于陆缘，想必大家已经不陌生了，这位属于我们大启星的天骄在上了天骄榜之后，十分低调，一年时间都没有再次进行挑战。但是在这次的起源之地中，陆缘终于开始了新的挑战……”
　　新闻里将陆缘挑战的整个过程都诉说了一遍。
　　总的来说还是很客观的，当然，字里行间，陆缘还是可以看得出撰写这片稿子的人明显的偏向陆缘。
　　毕竟都是大启星的自家人，写关于自家天才的报导，肯定是有所偏向的。
　　陆缘还是挺理解的，毕竟是政治正确。
　　比如说，陆缘仅仅只是战斗了几场，就已经把陆缘吹成了能和天骄榜前三竞争的超级天才妖孽。
　　虽然陆缘自己是知道，这不算是吹捧。
　　但是别人也没见过他真正的实力，没见过他真正的实力就这样说，显然是有点夸大了。
　　而在报导下方，还有数十万的评论，热闹非凡。
　　陆缘随意看了上面的几条。
　　“陆缘和相无的挑战时，我当时就在场，我只能说陆缘牛逼！相无可以说是天骄榜上保命能力最强的几位天骄之一了，能在他灵力耗尽前将他击杀的天骄不超过一只手，而陆缘仅仅只是用了几个呼吸，就把相无击杀了，绝对的碾压级实力！”
　　“这报导还是有些不够中肯的，陆缘实力是很强没错，但是要说能和艾门他们比，还是有些夸大了吧？他们可都是刻录了皇级基因的怪物。我觉得陆缘能进前十已经算很强了。”
　　“我们大启星起飞了！陆缘如果真的能冲上第一，那我们大启星肯定要出名了！”
　　“话说只有我注意到，陆缘每次去挑战，都是和天冥帝国的夜夜公主一起吗？两人是什么关系？难道是情侣？不过听说陆缘好像和红枫帝国的九公主也有关系啊？真是让人羡慕。”
　　“……”
　　陆缘看了看，大多数人都还是有些激动的。
　　毕竟大启星人类的实力并不算特别强大，只能说是中等偏上一些。
　　在一些顶尖种族的面前没什么优势，像天骄榜这样的榜单，已经有好几年没人上过了。
　　现在陆缘能上榜单，而且有希望冲击天骄榜前列，倒是让他们大启星大大的涨了一次脸。
　　他们自然是有些开心期待的。
　　其中一部分人比较狂热，认为陆缘可以冲击第一名，当然也有比较理智的，认为陆缘能冲击前十就已经足够强了。
　　还有少数被嫉妒支配的人甚至认为陆缘能冲到现在这个榜单也是有什么黑幕在的。
　　嗯……这种人都是哪里都有啊……
　　陆缘忍不住有些感叹，自己做不到的事情，总觉得没人可以做得到，别人做到了就是阴谋论。
　　明明自己已经放弃努力进步，却总是希望拉着别人和他们一起陷入泥沼，让别人也放弃往上的念头，好让自己心安理得的接受自己的无能和颓废。
　　嫉妒这东西，还是很容易腐蚀一个人的心智的。
　　对于这些人，陆缘并不会感到生气，仅仅只是觉得有点可怜而已。
　　当一个人开始为自己的失败找借口的时候，那就已经开始堕落了。
　　陆缘不想成为这样的人，也不会被这样的人给影响。
　　又看了一些关于他的新闻之后，陆缘就关掉了战网，回拨了李青禾的电话。
　　电话很快就接通了。
　　李青禾慵懒的声音从电话里传出来：
　　“缘弟弟，刚从起源之地出来吗？”
　　“嗯，青禾姐你是知道我在天骄榜上的排名变化了？”
　　“嘻嘻，对啊，不错嘛，竟然这么短的时间就冲到第53名了，怎么样？有没有信心冲到第一名？”
　　陆缘笑了笑：“我也还不清楚，一步步来吧。对了，青禾姐，我之前的奖励里有一种叫血精果的灵果，用了之后可以提升自身的各方面能力，你需要吗？”
　　“血精果？这奖励挺不错的，不过姐姐我用过了。当年姐姐我也是天骄榜上排名靠前的好吧？最高也冲到过第9名呢。”
　　李青禾的语气中带着一丝得意：“现在缘弟弟你还比姐姐差不少呢，继续加油，哈哈哈！”
　　说着，她自己都笑了起来。
　　陆缘嘴角抽动了下，笑道：“嗯……我觉得我应该能超过第9，到时候青禾姐要给我奖励吗？”
　　陆缘没什么特别的意思，只是觉得奖励很棒而已。
　　李青禾笑容戛然而止，撇了撇嘴：“姐姐我还有事，去忙了。”
　　说着她挂掉了电话。
　　陆缘一脸懵逼，只是说了下奖励而已，至于么？
　　他摇了摇头，回拨了薛旺，格罗特等有限几个朋友，随后就下了楼。
　　楼下客厅，司听风，麦格和杨平三人难得都在，一起在吃早饭。
　　看到陆缘下来，三人都是露出了笑容。
　　司听风坏笑道：“哟，这不是我们大启星的骄傲，天骄榜第53名的天骄陆缘陆公子吗？”
　　麦格顺手将边上的椅子拉开，笑道：“来来来，陆公子请坐。”
　　杨平像个傻子一样在那里呵呵笑。
　　陆缘无奈翻了翻白眼，在椅子上坐下。
　　“你们三个也搞这套？”
　　司听风脸上带着笑：“说真的，以阿缘的实力，能冲到第53名，我一点都不意外。不过没想到竟然会这么快。”
　　陆缘顿时想到了夜靖，感叹道：
　　“这得感谢夜靖皇子。”
　　麦格脸色古怪：“人家不会是因为你和那位夜夜公主的关系，故意帮你的吧？”
　　陆缘：“……”
　　他倒是想说对方原来是想对付他来着。
　　但是想了想，陆缘还是没说，只是笑了笑：“可能吧。”
　　麦格竖起大拇指：“牛逼！我是值你在对女人这方面。”
　　陆缘一脸懵逼，他现在还是个纯洁的男生好吧？
　　这哪里牛逼了？
　　这时，司听风轻咳一声，开口道：
　　“对了，在这里，我有件事情要说一下。”
　　陆缘三人看向了司听风。
　　司听风笑道：“我马上就要毕业了，大概明天就要离开天才营了。”
　　听到这话，陆缘三人都是一愣。
　　麦格脸色微微变化：“这么快？”
　　作为天才营的学员，因为没有固定的课程，时间宽松，就连毕业也是按照学院的入学时间开始算的。
　　在入学之后六个学年结束，就是毕业时间了。
　　司听风显然就是六年前的这个时候，加入的天才营。
　　陆缘感觉有些唏嘘，他加入天才营也已经一半年，都快两年了。
　　刚加入天才营的时候，他才是一阶，没想到现在都已经是战尊，大概三四个月之后，就可以突破到战王了。
　　时间过得真是快。
　　就连杨平都已经开始准备冲刺战将了。
　　随着司听风的宣布，气氛沉默了下。
　　麦格拍了拍司听风的肩膀，苦笑道：
　　“听风学长，毕业之后打算去哪里？”
　　一般天才营毕业出去的，最起码也是战尊。
　　这种等级的强者，不管是去军方，还是去守夜人，还是去各种大财团大家族，都是可以被当做座上宾的，而如果去各个基因战士学院，以他们的修为，都是主任级别的领导了。
　　甚至有不少学长学姐毕业之后会自己组建冒险团，去起源之地或者荒野禁区冒险。
　　不过司听风毕竟是皇子，选择面肯定要少一些。
　　司听风笑道：“我打算留在帝都，大概会去红枫守卫担任职务吧？也可能加入守夜人，现在还不确定。”
　　“嘿嘿嘿，那听风学长你可得加油，争取快点当上大佬，我明年也毕业了，到时候我就来投奔你。”
　　麦格笑着开口道。
　　“滚，你不回去接手家族事务？”
　　司听风翻了翻白眼。
　　麦格毫不在意地摊了摊手：“哪有这么急？我家老爷子最起码还能活个两千多年，我回去做啥，还不如自己在外面混一混。”
　　听到这话，司听风也就不再多说，笑道：
　　“既然如此，到时候毕业了跟着哥混。”
　　“妥！”
　　杨平一脸羡慕：“可惜我还要好久才能毕业，不然我肯定也跟你们一起。”
　　麦格拍了拍杨平的肩膀，坏笑道：“小平子，你还是先看看啥时候能突破到战将吧，你看看阿缘，都已经战尊了，再下去，人家战王你怕不是还是战师。”
　　杨平鄙视的看了一眼麦格：“说得好像缘哥战王了你也能突破到战王一样……麦格学长你不也才没缘哥修为高么？”
　　麦格和司听风都是尴尬了。
　　老实说，两人确实修为都不如陆缘，作为学长，这就很难受了。
　　四人说笑着吃完了早饭，麦格提议因为明天司听风要走了，今天一起聚一聚。
　　于是四人离开天才营，去帝都逛了一圈。
　　最终在外面喝了大瓶的酒，回到宿舍的时候都已经是深夜凌晨了。
　　以陆缘几人的修为，一般的酒对他们来说和开水没什么区别，倒是没有喝醉。
　　第二天一早，送走了司听风，陆缘三人都是有点伤感。
　　毕竟以后宿舍里少了个人。
　　随后三人各自去忙去了。
　　陆缘自然去找司听雨，他还要继续修炼崩天斩。
　　……
　　司听雨宿舍，陆缘来到地下修炼室，就看到司听雨正在和司听雪以及丽贝卡战斗。
　　司听雪和丽贝卡两人一冰一火，配合的相当默契，冰霜减速，火焰爆发，两人的力量甚至混合在一起，形成了奇特的变化，威力更强大了不少。
　　不过，面对已经突破到战皇级别的司听雨，她们的实力也就仿佛小孩子一样。
　　尽管司听雨将修为压制到和两人差不多，使用的战技也是有限的几个，但是还是压着两人打。
　　这就是战斗经验和对战技以及灵力的运用上的差距了。
　　感受到陆缘下来，三人停了下来，都转头看向了陆缘。
　　陆缘笑道：“打扰到你们了吗？”
　　司听雨摇了摇头，笑道：“你来正好，我们也结束了。她们两个的消耗不小，可以休息了。”
　　陆缘看向司听雪和丽贝卡，两人的额头上都布满汗水，不断喘息。
　　原本还算宽松的武道服紧紧贴在两人的娇躯上。
　　陆缘瞄了一眼，心里暗自比对了下。
　　嗯……冰块一点成长都没有啊，腿是真好看……丽贝卡真是太大了，都能和导师比了。
　　司听雪目光突然冰冷了下来，看着陆缘，冷冷开口道：
　　“你是不是在想什么恶心的事情？”
　　陆缘：“？”
　　这家伙刻录了读心术吗？呸！我的想法才不恶心，只是正常的对美丽事物的欣赏而已。
　　陆缘一脸认真道：“听雪，我总觉得你对我的误会很深！我是那样的人吗？”
　　边上的丽贝卡微微点头，眼中满是纯洁，笑着抱住了司听雪的手臂：“对呀，小雪，你不要总对阿缘这么凶嘛。”
　　司听雪往下瞥了一眼，又隐晦看了一眼自己，冰蓝色的眸子多了几分空洞，有点僵硬的想要把手抽出来，不想和丽贝卡说话。
　　可恶……这是人能长出来的东西？！
　　这也太邪恶了吧？！


第二百一十八章 来自星域势力的邀请，可怕
　　“哦，对了，我这里有几个血精果，导师你们要吗？”
　　陆缘想到了之前的血精果，自己用了一个，他还有四个，因为青禾姐不需要，这四个对他来说用处不算大，他打算问问导师几个人需不需要。
　　司听雨一挑眉，笑道：“这是你冲榜的奖励？”
　　“嗯。还挺不错的这东西。”
　　陆缘用过了之后，发现血精果带来的提升差不多相当于一个领主级超凡基因带来的全面提升效果，这可是额外的提升，不需要再刻录超凡基因，算是很不错的宝物了。
　　司听雨笑了笑：“确实不错，血精果算是很珍贵的一种灵果。就算是冲榜，也不是所有人都能获得这种宝物的，你的运气不错。”
　　陆缘笑了笑，每次冲榜给出的奖励是随机的，当然，奖励的总体价值还是差不多，只是物品有所区别罢了。
　　司听雨继续开口道：“我当年冲榜的时候也获得过一个，我就不需要了，听雪和丽贝卡应该需要，如果你有多余的话。”
　　陆缘笑道：“嗯，我还有四个。”
　　司听雨有些讶然：“竟然获得了五个吗？唔……我想起来了，之前有人逆向挑战你，让你的排名一次性提升了三十多名？看来是这个原因，所以才会有这么珍贵的奖励了。”
　　她转头看向了边上有些疑惑的司听雪以及丽贝卡，解释了下血精果的用处，两人都是瞪大眼睛，露出了一丝激动之色。
　　丽贝卡还有些不敢相信，随后信誓旦旦道：“原来在天骄榜还有这么好的东西。好！我要努力了！一定要上榜！”
　　司听雪也是默默点了点头，虽然她已经很努力了。
　　陆缘笑了笑，取出两个血精果：“你们用吧。”
　　丽贝卡接过，有些笑嘻嘻的看着陆缘，身上拉住了陆缘的手：
　　“阿缘～这东西很珍贵吧？如果要太多灵晶的话，我可付不起钱哦。要不……我把小雪卖给你抵债？”
　　司听雪一僵，冷冷瞪了一眼丽贝卡：“丽贝卡！你在说什么呢？”
　　丽贝卡早已经习惯了司听雪生气的样子，对着她吐了吐舌头。
　　边上的司听雨笑着开口道：
　　“血精果这种灵果，一般不会拿去出售灵晶吧，嗯……如果真的算灵晶的话，价值应该和一般王级超凡基因差不多，不过因为比起王级超凡基因更加稀有珍贵一些，差不多可以和稀少强大的王级超凡基因相提并论了。大约两百万五阶灵晶左右吧。”
　　“这么贵？”
　　丽贝卡瞪大眼睛，作为战帝家族的子嗣，虽然丽贝卡不缺修炼资源，但是两百万五阶灵晶依旧是一大笔的灵晶了，毕竟整个家族不仅仅只有她一个人需要灵晶，她仅仅只是一个后辈，当然不可能掌握家族里大部分的财富。
　　她自己所有东西林林总总加起来可能都没有两百万的五阶灵晶，要算是单纯的灵晶的话，那就只有九十几万五阶灵晶而已。
　　虽然作为一位巅峰级的战将，能拥有九十几万五阶灵晶本身也是一件让不少人羡慕嫉妒的事情。
　　而司听雪的财富比起丽贝卡来说要稍微多一些，但是也不会多太多，自然也是有些惊讶的。
　　陆缘摇了摇头，笑道：“就算是先借给你们的，如果你们冲榜成功了，获得了血精果的话，就还给我好了。”
　　虽然两百万五阶灵晶对于陆缘来说不算什么，但是他毕竟拥有的财富都比一般战帝都多了。
　　他也知道，对于丽贝卡和司听雪来说，两百万五阶灵晶算是多大负担，真的买了，她们连修炼的资源都要缺乏了。
　　丽贝卡和司听雪愣了下。
　　刚才还想着让司听雪抵债的丽贝卡倒是有些不好意思了：“诶？阿、阿缘，这样不好吧？”
　　陆缘闻言，沉默了下，随后一本正经道：
　　“好像是不太好，要不……你自己肉偿？”
　　丽贝卡一愣，随后俏脸通红，连忙松开了陆缘，跑到司听雪身后躲着，对着他皱了皱鼻子：
　　“你找小雪吧。”
　　司听雪瞪了一眼丽贝卡，随后抿了抿嘴，俏脸微红的收下了血精果，有些倔强道：
　　“我会冲上天骄榜的，然后有血精果就还你。”
　　陆缘想了想，再次笑道：“哦，对了，我这里还有一些修炼资源，叫紫心果……”
　　陆缘将紫心果取了出来，介绍了下，丽贝卡和司听雪的呼吸都粗重了几分。
　　这种优质的修炼资源，她们都是极为渴望的，可以让她们的淬炼速度提升几倍！
　　看到两人的样子，陆缘笑了笑：“这紫心果我可就要收灵晶了。导师，你说收多少比较好？”
　　陆缘觉得，如果再不收的话，她们两个要有些良心不安了。
　　虽然就算是所有紫心果加起来，对于陆缘来说，依旧只是一点点的财富。
　　之前一直只是笑着看着他们的司听雨闻言，想了想，开口道：
　　“紫心果蕴含的灵力相当于十万的四阶灵晶，但是其中的灵力更方便吸收，能大幅度提升修炼速度，如果真要出售的话，一枚紫心果卖三十甚至是四十万万四阶灵晶都不算贵的。”
　　陆缘挑了挑眉，看着丽贝卡和司听雪，笑道：“听到了吧？我卖你们二十万一枚好了。”
　　丽贝卡一脸肉疼道：“我、我要二十……不，三十枚。”
　　三十枚紫心果，相当于六十万的五阶灵晶，已经是她所有灵晶的一大半财富了。
　　司听雪想了想，开口道：“我要五十枚。”
　　这相当于一百万的五阶灵晶。
　　陆缘笑了笑，和两人交易了起来。
　　陆缘原本有一百七十枚紫心果，八十枚之后，陆缘手里还剩下九十枚。
　　陆缘打算到时候卖一部分给艾米和王灵灵。
　　嗯……剩下的两枚血精果也给她们用好了。
　　陆缘突然想到，之前有人说他是吃软饭的，这绝对是污蔑，这像是吃软饭的样子吗？
　　陆缘无奈摇了摇头。
　　随后，陆缘又开始修炼崩天斩和钢体。
　　……
　　接下来的时间，陆缘在现实世界就修炼体术和灵技，而在起源之地则是冲榜，以及继续淬炼最后的神圣之光基因。
　　神圣之光基因淬炼需要消耗的灵力不少，陆缘估算了下，差不多要两百七八十万的样子。
　　大概也需要四个月时间左右。
　　而在天骄榜的挑战，陆缘也是在按部就班的进行着。
　　每次进入起源之地差不多都可以挑战两次。
　　陆缘每次都是跨越五个排名挑战，进度很不错。
　　挑战过程中，基本没有对手能对陆缘造成太大的威胁，到了天骄榜第三十名之后，陆缘面对的对手基本就都是天生王者了。
　　虽然实力都挺强，但是对于陆缘来说，依旧很轻松就赢了。
　　而随着陆缘的挑战每次摧枯拉朽的结束，再加上排名的不断提升，陆缘的名气也在不断上升。
　　几乎整个白云城的信息机构都在查找陆缘的信息，关于陆缘的消息，算是第一手资料了。
　　这些都是陆缘从夜夜，艾米她们那里听到的。
　　嗯……夜夜有小白在收集外面的消息，而艾米则是有王灵灵负责。
　　值得一提的是，艾米和王灵灵也拿到了陆缘的一枚血精果，同时也把其他的九十枚紫心果包揽了。
　　一共一百七十枚紫心果，陆缘拿到了三百四十万五阶灵晶，至于五枚血精果，一分钱都没拿到。
　　陆缘觉得如果自己去做买卖，肯定是亏本的生意。
　　一个月多后，陆缘第四次进入起源之地。
　　他挑战的排名已经来到了第8名。
　　第8名是一个血狼人，名叫红廖。
　　陆缘只需要战胜他，就可以排到第八。
　　按照天骄榜排名的福利规则，到了第八名，陆缘的拍卖行中介费应该就是免费了。
　　到时候，他就可以把积攒的不少宝物寄拍出去了。
　　陆缘和夜夜以及小白三人如同之前一样，来到了中央广场。
　　中央广场人很多。
　　随着陆缘的名气不断提升，在陆缘挑战的时候，围观的人从来就没有少过，而且一次比一次多。
　　对此，陆缘也很无奈。
　　不过，只要不影响他，那就都好说。
　　陆缘三人来到了石碑前，和一个身材高大的卡曼人上前，脸上带着和煦的笑容：
　　“陆缘先生，你好，我是星河运输集团的代表，戈仕。我代表星河运输集团，诚挚邀请您加入我们集团，对于待遇，我们每年愿意给您战皇级的待遇，一年一百万六阶灵晶，不包括福利以及提成。当然，您本人在起源之地探索到的一切收获，依旧归于您自己。像您这样的天骄，不应该仅局限在一个星球上。”
　　陆缘脸上不变，笑道：“多谢戈仕先生你的邀请，暂时我还不想离开大启星。若是未来打算出星球发展的话，我会优先联系你的。”
　　戈仕微微皱眉，有些失望道：“陆缘先生，我希望您能再考虑下，毕竟我们星河运输集团的业务不仅遍布整个白云星域，就连星域外也有涉及，整个人族疆域内，都有我们的分集团，加入我们，您会得到最好的发展。”
　　陆缘笑了笑：“我明白了，我会认真考虑的。”
　　见陆缘不答应，戈仕有些失望的和陆缘交换了通讯水晶的联系方式，随后就离开了。
　　戈仕离开之后，又是一个精灵走了过来，微笑道：
　　“陆缘先生您好，我是原天商会的……”
　　对于过来的精灵，陆缘脸上带着微笑，没有丝毫不耐。
　　这种情况，陆缘已经经历过好几次了。
　　在他以绝对实力碾压了第28名之后，每次他来挑战，都会有人邀请他加入各种势力。
　　这些势力并不是一个星球的种族，而是遍布整个白云星域的大商会，大组织。
　　能够遍布白云星域，本身就拥有极为强大的实力，战圣级强者都是有的，甚至可能不止一两个。
　　陆缘之前表现出的实力，显然不弱，能以绝对实力轻松碾压第28名，肯定是天骄榜前五名的实力，自然就受到了重视。
　　他们的诚意不低，又只是想邀请陆缘加入他们，对此，陆缘自然能不得罪就不得罪。
　　得罪了这样的大势力，对陆缘来说也是一件麻烦的事情，最起码，他们大启星可没有这样可以遍布整个星域的大势力。
　　老实说，这些大势力给的条件相当诱人，比如之前的那个星河运输集团，一年的底薪就有足足一百万六阶灵晶，这可是仅仅只是底薪而已，还不包括工作提升之类的。
　　就算是对陆缘来说也是一笔值得侧目的数目。
　　不过陆缘暂时还不缺这笔资源，这样的大势力显然水很深，陆缘加入之后，可能会身不由己，没有在大启星来的自在。
　　至于艾尔机械遗迹里的资源用完了之后修炼资源怎么办，陆缘打算在起源之地继续获取资源。
　　可能比起去这种星域级的大势力工作来说，积攒的慢一些，但是胜在安全。
　　看着陆缘一个个拒绝了这些大势力的邀请，周围的基因战士都是一脸羡慕又有些不解。
　　羡慕是因为陆缘可以受到如此重视，而不解则是因为无法理解陆缘为什么所有的邀请都拒绝了。
　　讲道理来说，如果陆缘所在的势力是战圣级别的势力，那还能理解。
　　但是大启星本身仅仅只有一些的战帝，和战圣相比，差距是极为巨大的。
　　更何况，在大启星也没有规定不能加入跨越星域的势力，毕竟这和陆缘本身的归属是不冲突的，为什么陆缘会拒绝这样的好事？
　　他们无法理解，只能归结于这是天才的傲气。
　　作为天才，脾气古怪也很正常。
　　在一处漂浮在空中的血红色巨鸟之上，几个夜魅正坐在巨鸟上，看着下方的陆缘。
　　其中两个夜魅端坐，让一个夜魅靠坐在她们的大腿上。
　　这个夜魅长相极为美丽，暗红色的长发仿佛特殊火焰在跃动。
　　修长上扬的秀眉带着强势的气息，她那暗红色的眸子中带着凌厉的威严霸气，一举一动间却又带着特殊的魅惑之意。
　　仿佛高高在上的女王，又仿佛魅惑众生的女妖。
　　她仅仅只是坐在那里，就仿佛成为了中心。
　　在这个夜魅的边上，还有几个长相绝美的夜魅，其中还包括了夏芝。
　　其中一个夜魅看着微笑倾听一个商会代表说话的陆缘，挑了挑眉，娇声笑道：
　　“他就是那位陆缘吗？看上去好像很普通，您说是吧？阿纳斯塔西娅殿下？”
　　阿纳斯塔西娅暗红色的眸子带着凌厉威严，没有什么波动。
　　她慵懒靠在一个夜魅的腿上，看着陆缘，淡淡开口道：
　　“我能感受到这个人类体内强大的力量，很可怕。”
　　听到这话，一众夜魅都是有些惊愕。
　　可怕……在阿纳斯塔西娅的嘴里，有多久没有听到过这样的评价了？


第二百一十九章 郁闷的夏芝，不一般
　　阿纳斯塔西娅眯起眼睛，红唇勾起，浮现出了一抹魅惑如妖精的微笑：
　　“看来这次没来错。”
　　这一次，陆缘的对手是第8名的天骄，足以引起排名前列的天骄的注意了。
　　很显然，阿纳斯塔西娅就是其中的一员。
　　她过来也就是为了观察下这位最近名声鹊起的人类。
　　听到阿纳斯塔西娅的话，几个夜魅看着陆缘的眼中都浮现出了一抹好奇之色。
　　其中一个夜魅想到了什么，看向了一边的夏芝，笑道：
　　“对了，夏芝不是很早前就遇到那个人类了吗？怎么？夏芝难道没有和他联系过吗？这样的男性，可是伴侣的好选择哦。”
　　听到这话，其他夜魅都是娇笑了起来，就连阿纳斯塔西娅也是有些似笑非笑的看着夏芝。
　　因为种族的原因，对于夜魅来说，寻找一位好的伴侣就和她们自身实力提升是一样重要的事情。
　　任何夜魅都不会避讳这一点。
　　听到众人的娇笑，夏芝眼中闪过一抹郁闷之色，她轻笑着开口道：
　　“我还没有联系过他呢。”
　　夏芝通过夜魅的渠道，了解过陆缘所在的位置。
　　可是陆缘一直在练武馆内待着，她想和陆缘见个面偶遇一下，结果陆缘每次离开似乎都是通过空间能力，这让她一直都没有遇到过陆缘。
　　而每次陆缘要去擂台战的时候倒是一个机会，可是每次他都会和夜夜一起。
　　这让夏芝完全找不到机会，到现在都还没有联系过陆缘。
　　她一直很郁闷。
　　她将陆缘的事情和自己的姐妹们说了一遍。
　　听到这话，其他几个夜魅都是挑了挑眉，有些惊奇的看了一眼陆缘：
　　“难道他不离开练武馆，去别的地方逛逛吗？这么无趣吗？”
　　夏芝想了想，随后嘴角抽动了下，开口道：“有倒是有……不过……”
　　“不过什么？”
　　几个夜魅一脸好奇。
　　夏芝无奈道：“每次他出去逛的时候，身边都有女性……不同的女性。”
　　几个夜魅脸色一僵，就连阿纳斯塔西娅也是挑了挑眉。
　　一个夜魅暗自撇了撇嘴，斜眼看着陆缘：“好一个多情种。”
　　夏芝轻笑一声：“是吧？所以我就没有找到机会了。”
　　“哼！这种男人，就算天赋很高，也不适合做我们的伴侣。”
　　阿纳斯塔西娅淡淡开口道：“你可以选择其他人。”
　　作为夜魅，自然是希望能有唯一的伴侣，当然，伴侣也得把她们当做唯一才行。
　　或许不是所有夜魅都是如此，有些夜魅或许有好几个伴侣，也有些夜魅会成为一个强者诸多伴侣中的一位，但是作为夜魅中的天才，拥有足够的底气，自然不会选择作为一位强者中诸多伴侣中的一位。
　　其他夜魅也都是点了点头。
　　陆缘的天赋是很高，但是也和她们无关。
　　更何况，她们夜魅的骄傲，阿纳斯塔西娅的天赋难道就低么？
　　在夜魅众人交流的时候，另外区域的空中，一座磐石一般的飞船漂浮。
　　飞船内的高大座位上，一个穿着紫金色战铠的卡曼人安静坐着，右手托腮，淡淡看着下方的陆缘。
　　“他就是那个陆缘？你们怎么看？”
　　在他的边上，几个卡曼人站立，也是在观察着陆缘。
　　几人对视一眼，随后一个穿着长袍的卡曼人分析道：
　　“从之前陆缘的表现看来，就算是面对当时排名第13位的曲丽，他也是取得了压倒性优势，在短时间内获得胜利，而且一直战斗至今，都没有人能把他的底牌逼出来，是一位很强大的对手。或许一些情报机构的评价并没有错，陆缘或许刻录了某个皇级基因，威力很强大。不过……艾门大人您也刻录了皇级基因，真正战斗起来，我认为艾门大人您应该更有优势一些。毕竟，空间系战技对别人来说或许是个大麻烦，但是对于艾门大人您来说，却不是问题。”
　　其他人也是纷纷点了点头，表示赞同。
　　艾门沉默，看着陆缘，紫红色的眸子中有战意涌动。
　　他笑了笑：“希望他能快点冲上来，我已经迫不及待想要和他一战了。按照他挑战的规律，红廖之后，那应该就是我了吧？”
　　艾门周身空间扭曲，强大无比的气势涌动，让周围的卡曼人脸色微微苍白了下。
　　他们微微低头，没有多说什么。
　　像阿纳斯塔西娅和艾门这样的对话，在其他各个区域响起，天骄榜靠前的天才，来了不少。
　　有些人心情复杂，陆缘的排名已经超过他们了，他们仅仅只是来看个热闹罢了。
　　而有些人的心情却更加复杂，他们的排名还在陆缘之前。
　　陆缘表现出的实力极为强大，他们没什么底气，正是如此，他们才会来看看，好了解下陆缘的实力。
　　不过，他们复杂的原因还有一个，那就是按照陆缘之前挑战的规律，每次挑战都是相隔五名。
　　若是这次战斗胜利，那陆缘就是第8名了。
　　而若是在前8名，他还是选择挑战第3名的话，那对于第4，5，6，7四个名次的天才来说，陆缘很显然就是看不起他们。
　　这自然让他们心里有些不舒服。
　　当然，若是陆缘真的挑战他们，他们也是有些担忧不是陆缘的对手。
　　又有点想被陆缘挑战，又有点不想被陆缘挑战。
　　几位天才的想法有点类似于恋爱中的女性，又怕男友不来，又怕男友乱来。
　　石碑边上，陆缘刚拒绝了一个名叫茉莉花商会的邀请，手中的战纹光芒闪动了起来。
　　陆缘眼睛一亮：“来了。”
　　吼！
　　战吼声响起，比起以往更加响亮狂暴。
　　与此同时，比起之前更加耀眼的金光从天空上和地面上的天骄榜石碑上闪耀起来。
　　空中，一个巨大的天骄擂台缓缓勾勒出来，不仅如此，在空中还有虚影浮现，是天骄擂台的影像。
　　陆缘有些惊讶，这和之前不同。
　　之前擂台可都是在地面上的。
　　难道是因为挑战进入前十？所以会有这样的区别？
　　竟然还有这么大的影像……
　　陆缘满头黑线。
　　夜夜看着陆缘，俏脸上带着一丝鼓励：“加油。”
　　边上的小白也是一脸严肃：“陆缘公子加油。”
　　陆缘笑着点头，然后他的身体消失在原地，出现在了擂台上。
　　与此同时，在擂台之上的影像中，擂台上也出现了陆缘的身影。
　　陆缘看了一眼，就忍不住扯了扯嘴角，不再多看。
　　在陆缘的对面，一道身影出现。
　　那是一个有着红色皮毛的狼人。
　　长相和狗头人相差不多，不过要更高大一些，差不多有三米高，身材更加修长。
　　红廖，也是天骄榜排名第8位的天骄强者。
　　他的眼神锐利，看着陆缘的眼中带着一丝凝重之色。
　　对于陆缘这个名字，红廖自然也是知道的。
　　从陆缘一直隔着五名挑战，他就知道，第8名的他迟早会接到挑战。
　　只是红廖没想到会这么快。
　　这也正是说明了陆缘的实力强劲。
　　红廖看着远处的陆缘，敏锐的感知能力让他感受到陆缘的体内仿佛拥有一个可以吞噬一切的怪物，他的血骨冰凉，汗毛都差点竖起。
　　红廖咧了咧嘴，心里忍不住有些无奈。
　　这个家伙真是个怪物。
　　若是实力弱小，可能还无法感受到陆缘的强大。
　　但是实力到了他这个地步，已经可以感受到陆缘到底有多恐怖了，这让他差点直接丢失了战斗的信心。
　　红廖的身上穿着暗红色的皮甲，手里拿着两柄短斧，深吸了口气，眼中闪过一抹红光，他仰头怒吼，一缕缕无形波动扩散，他的体内有一缕缕暗红色的血雾流转。
　　下一刻，红廖的眼中被冰冷杀意填满，再也没有那股冰冷的惧意。
　　他舔了舔嘴角，咧嘴一笑，手中得两柄短斧握紧：
　　“来吧。”
　　此刻，准备时间结束，陆缘也是咧了咧嘴，露出了一丝笑容，轻声开口道：
　　“那你小心了。”
　　他的身体消失在原地，瞬间出现在了红廖的身后。
　　红廖全身紧绷，猛地转身，两柄短斧格挡。
　　锵！！
　　金铁交鸣声响起，红廖的身体借着陆缘强大的力量往后跳跃了几步，又远离了陆缘，警惕看着陆缘。
　　陆缘见此，微微挑了挑眉，这反应速度有点快啊。
　　这还是陆缘第一次见到，有人能在他的空间移动之后彻底反应过来，并且有足够的速度抵挡。
　　甚至，以陆缘现在的力量，竟然被这个狼人挡住了，还没受伤。
　　红廖见陆缘有些惊讶，他咧了咧嘴，眼中血光更甚了几分：
　　“别把我和那些第10名以后的废物比，我和他们可不一样。”
　　红廖的声音通过影响传递出去，广场上，不少人脸色铁青，十分难看。
　　他们就是红廖口中的，第10名以后的废物。
　　“哼！这个血狼人，未免太狂妄了！”
　　“现在我倒是希望陆缘能好好教育教育他了。”
　　“……”
　　擂台上，陆缘忍不住笑了笑：
　　“原来如此，那你要小心了，我要多用一份力了。”
　　红廖狞笑一声，双斧带着猩红之色，一道道原本漂浮在他表面的血雾猛地收入他的体内，随后，他的身上有一道道青色光芒和金色光芒同时浮现。
　　恐怖无比的力量溢散了开来。
　　那强大的力量让广场上不少人脸色剧变。
　　“……这样的力量，真的是个战尊吗？？”
　　“是啊，就算是一般的战王也不是他的对手吧？”
　　“不愧是天骄榜上第8的强者，估计陆缘这次没那么轻松了。”
　　不少人带着惊叹，开口议论。
　　强大力量让红廖怒吼一声，下一刻，他突然消失在原地，过快的速度让他仿佛瞬移一般，出现在了陆缘的身边。
　　红廖手中的短斧向着陆缘的脑袋猛地劈下。
　　陆缘的眼中闪过一抹淡金色的光芒，在他的战甲之下的皮肤上，一缕缕金色纹路浮现，有玄奥的气息缓缓溢散出来。
　　大地灵体开启，陆缘的力量以一种恐怖的速度攀升，让原本打算攻击的红廖瞳孔剧烈收缩，眼中浮现出了一抹惊骇之色。
　　他连将短斧落下都不敢，直接倒退，回到了数百米外擂台的边缘，有些惊疑不定的看着陆缘。
　　红廖可以肯定，如果刚才他在多停留一瞬间，可能他就死了。
　　即使是现在，红廖依旧感受到死亡将他牢牢笼罩在内。
　　这家伙到底是个什么怪物？！
　　他是天生的皇者基因？？还是天生的帝者基因？！
　　红廖的背后都被冷汗浸透了。
　　其他人看到红廖原本的攻击突然停下，然后后退，都是有些惊愕不解。
　　他们面面相觑，有些疑惑。
　　“这红廖怎么回事？？他的表情怎么像是看到鬼一样？”
　　“对啊，他怎么了？陆缘有什么不对劲吗？”
　　“……这家伙不会是怕了吧？他真的是第8名？”
　　有人忍不住吐槽。
　　而那些强者，此刻则是脸色凝重，其中包括了几位感兴趣的战王，甚至是战皇，以及阿纳斯塔西娅以及艾门等人。
　　阿纳斯塔西娅收起了慵懒的坐姿，坐直了身体，暗红色的眸子看着陆缘的声音，嘴角扬起，勾勒出了一抹微笑，眼中却有一丝凝重：
　　“果然，这人类的实力不一般。”
　　艾门更是周身力量涌动，眼中的战意更加浓郁了。
　　他直接从椅子上站起来，高达五米的巨大身躯站在窗前，看着陆缘：
　　“有趣！没想到这人类竟然还有这么强大的战技。”
　　擂台上，陆缘见红廖后退，也是挑了挑眉，露出了一丝微笑：
　　“感知挺敏锐的嘛？”
　　陆缘原本都已经握紧了重剑，准备给红廖来一下狠的，以红廖主动攻击的姿态，陆缘就算是和他硬碰硬，他也有信心直接碾压红廖。
　　不过他倒是没想到红廖竟然直接后退了。
　　红廖握紧了手中短斧，深吸了口气，他没有说话，全身力量涌动，双手猛地将战斧丢出，丢出战斧之后，他的气息变得虚弱。
　　战斧之上，红光耀眼无比，红廖一击之下，竟然将所有力量都贯入了战斧中，威力不凡，就算是陆缘都感受到了一丝危险。
　　孤注一掷。
　　陆缘有些惊讶，没想到红廖还有这样的气魄，可惜仅仅只是气魄是没用的。
　　虽然战斧的速度极快，但是陆缘依旧在战斧临身之前，消失在原地。
　　他出现在了红廖的身后，挥剑的速度比起之前明显快了一个档次。
　　虽然红廖有所察觉，但是在他做出动作之前，剑光就划过了红廖的脖子，红廖的身体也随之僵硬。
　　随后，他的身体失去了生机，缓缓倒在地上。
　　整个广场上，气氛有些沉寂。
　　除了一小部分强者，大多数人都是有些惊愕的看着擂台上的陆缘。
　　第8名的红廖，依旧无法抵挡陆缘的一剑。


第二百二十章 坚定，出人意料的夜夜
　　在广场的沉默中，红廖的身体化作一团白光消失，而陆缘也消失在擂台上，回到了夜夜身边。
　　擂台和影像也缓缓隐没入虚空。
　　直到这时，众人才回过神来，纷纷窃窃私语，看着陆缘的方向，眼中都带着震惊的神色。
　　要知道，红廖可是天骄榜第八的天才，他的排名是通过一次次血战打出来的，实力自然无法质疑。
　　即使如此，红廖依旧被陆缘轻松击杀，这岂不是表示陆缘的实力远远超过了红廖？
　　想要到达这一步，唯有刻录了皇级基因的前三名天才可以做到吧？
　　众人的窃窃私语没有影响陆缘。
　　陆缘回来之后，身边的夜夜眨了眨眼睛，淡淡的声音带着一丝难得的激动，轻声开口道：
　　“阿缘，你真厉害。”
　　要知道，在陆缘开始冲榜的时候，她的排名就已经是22了，现在她的排名才排上了14，陆缘就已经第八名了。
　　速度可比她快多了。
　　当然，夜夜也知道陆缘的实力不止于此。
　　“还要继续吗？今天这么多人在场，或许艾门也在。”
　　夜夜平淡的声音响起。
　　陆缘笑着点头：“当然继续。”
　　就在陆缘将基因战纹靠向石碑，打算申请对战的时候，一声大笑声响起：
　　“哈哈哈！陆缘，来战！”
　　强大的气息从空中缓缓压下，陆缘脸色微微一变，抬头看向了天空。
　　一个壮硕的卡曼人从空中一步步走下来，仿佛天空中有台阶一般。
　　陆缘挑了挑眉，有些惊愕的看了一眼壮硕的卡曼人脚下。
　　以他的皇级空间基因，自然能感受到，这卡曼人脚下的空间凝固了，就仿佛多了一层无形的落脚点，所以他才能一步步走下来。
　　陆缘有些惊愕，这出场的逼格有点高啊。
　　他想了想，发现自己好像也可以做到。
　　毕竟仅仅只要能控制一定的空间凝固就可以，不需要多么强大的控制能力，陆缘现在的皇级基因足够了。
　　要知道，战王以下是无法飞行的，能在战尊这个级别踏空而行，看着还是挺高端的。
　　不仅实用，而且还帅气。
　　有这么强大气息的战尊，陆缘不要想也知道，肯定是排名第三的艾门了。
　　夜夜脸色微微一变，看着艾门，眉头微微皱起：
　　“阿缘，他就是艾门。”
　　陆缘得到了确认，点了点头：“嗯。”
　　在艾门出现的瞬间，整个广场上有巨大的波动，哗然声响起，一道道激动的身影爆发。
　　“是艾门！没想到艾门竟然也在这里！”
　　“听艾门的意思，他现在就要和陆缘一战了？！你们说谁能赢？？”
　　“依我看，肯定是艾门！艾门可是刻录了皇级基因的！而且还拥有空间战技！”
　　“我也觉得艾门能赢！”
　　“我也是！艾门作为卡曼人，体魄本就强大，两人都是体魄强大的战士，人类在体魄上天生就不如卡曼人，我更认为艾门强一些。”
　　“那可不一定！陆缘肯定也刻录了皇级基因，而且还不是也拥有空间战技？两人谁强谁弱很不一定呢，最起码，陆缘到现在为止，可都是一击秒杀！”
　　“呵……那也是占了空间移动的便利而已，若是拥有同样的战技，艾门难道做不到这一点？”
　　众人的讨论异常激烈。
　　大多数人都是更看好艾门一些，毕竟艾门的实力可是通过天骄挑战，一次次提升上来的。
　　尤其是艾门还和阿纳斯塔西娅战斗过，全力爆发的实力极为骇人。
　　而陆缘相对于艾门来说，战斗次数不多，并没有表现出全力，和强大深入人心的艾门相比，显然是缺少一些支持者。
　　当然，陆缘一路秒杀对手也给了一部分广场上的强者信心，他们并不认为陆缘会比艾门来得差，甚至可能更强。
　　而在红色巨鸟的身上，阿纳斯塔西娅很感兴趣的看着两人，脸上浮现出笑容：
　　“他们两个要对上了吗？艾门可不弱……正好，让我看看，这个人类到底有多强。”
　　就算是阿纳斯塔西娅想要压制艾门，都得花费一番功夫，她相信，如果是艾门出手，肯定是可以试出陆缘的深浅的。
　　老实说，陆缘的神秘战力让她多了一些好奇。
　　“阿纳斯塔西娅殿下，您认为谁能赢？”
　　夏芝有些好奇问道。
　　“这还不好说，不过……”阿纳斯塔西娅扬起眉，看了一眼陆缘，淡淡开口道：
　　“我更看好这个人类。”
　　听到这种，一众夜魅都是有些惊愕。
　　她们对视一眼。
　　“这陆缘真的有这么强吗？”
　　阿纳斯塔西娅淡淡开口道：“这个陆缘给我的感觉有些深不可测，这是艾门不曾带给我的感觉。”
　　一众夜魅沉默了下来。
　　随后，一个夜魅微微嘀咕了句：
　　“……其实做这个人类的伴侣中的一位也没什么不好的。”
　　其他夜魅翻了翻白眼。
　　“太不坚定了，妮娜！”
　　“作为天骄榜第65位的天骄，我们夜魅的骄傲，你怎么能这么没有原则！”
　　一众夜魅忍不住声讨。
　　妮娜干咳一声，开口道：
　　“问题是这个人类很英俊啊，你们看，比很多精灵王子都要英俊呢。我说的没错吧？”
　　“额……”
　　众多夜魅沉默了下来。
　　阿纳斯塔西娅轻咳一声，扫了一眼几个夜魅，眼中带着威严，夜魅们顿时沉默了下来，不再讨论。
　　“你们是夜魅的天骄，别自甘堕落。”
　　一众夜魅低垂着头，有些失望，尤其是那位叫妮娜和夏芝的，更是一脸失望。
　　虽然陆缘的女伴看上去多了点，但是长相英俊，天资过人，看着还是挺香的。
　　和阿纳斯塔西娅等夜魅一样，对于陆缘和艾门战斗充满期待的天骄不少，自然也在讨论着，两人谁更强。
　　和大多数围观群众不同，他们的观点反倒是更加接近五五开。
　　毕竟，陆缘表现出的实力并不是一般天生王者可以做到的。
　　尤其是那种压迫感，甚至比起艾门更强一些。
　　如果不是艾门一直以来强大的表现，他们反倒是更倾向于陆缘一些。
　　就如阿纳斯塔西娅一般。
　　广场上的观众那激烈的议论和众多天才的推测以及注视并没有影响到陆缘和艾门。
　　陆缘看着居高临下的艾门，咧嘴一笑，开口道：
　　“既然如此，那正好，省去了我的时间了。”
　　两人的对战成立，广场的空中，再次出现了擂台。
　　这次的擂台比起上次更大，战吼声也更加响亮，陆缘感觉自己的耳朵都震得嗡嗡作响，感觉有点不舒服。
　　他完全没想到，这起源之地意志竟然还有这种做DJ的天赋。
　　陆缘和艾门出现在了擂台上。
　　下方的围观群众顿时吼叫了起来。
　　“艾门！”
　　“陆缘！”
　　各自的支持者努力喊着他们支持的天骄的名字，想要压过对方。
　　但是很显然，陆缘的支持者寡不敌众，声音很快就被盖过去了。
　　石碑前，夜夜听着吼叫，歪着脑袋想了想，随后鼓动灵力，大声叫喊：
　　“阿缘！加油！”
　　这巨大的声音一下子就盖过了艾门的支持者。
　　边上的小白瞪大眼睛，一副见鬼一样的表情看着夜夜，背后原本微微晃动的白色尾巴都竖了起来。
　　这不是我家那个什么都不在意，而且还有些呆萌的公主殿下！！
　　我家公主殿下去了哪里？？你给我说呀！
　　夜夜的声音太响，就连附近的基因战士也是脸色古怪的看了她一眼。
　　夜魅一群人中，夏芝和那个叫妮娜的都是看向了陆缘，轻声嘀咕着什么‘竞争者’之类的话。
　　倒是阿纳斯塔西娅有些饶有兴趣的看着喊了一声就沉默的夜夜，轻声开口道：
　　“有趣的女人。”
　　夜夜对于一般人的目光是完全不会在意的，在她的心里，其他陌生人大概就是土豆，或者萝卜头之类的东西。
　　但是小白那诡异的目光让夜夜平淡的俏脸上多了一抹微红，转过头，拿出了属于公主的威严，狠狠瞪了她一眼：
　　“小白，这么看着我干嘛？”
　　小白被瞪了一眼，感觉舒服了，她干咳一声，连忙严肃道：
　　“公主殿下，请原谅我的失态，什么都没有！”
　　夜夜微微点了点头，没多说什么，只是抬头看向了天空中的影像。
　　……
　　擂台上，陆缘也听到了夜夜的话，他忍不住愣了下，有些惊讶的看了一眼擂台下夜夜的方向。
　　随后他嘴角扬起，露出了一丝微笑。
　　和夜夜认识在现实世界都已经快两年了，在起源时间更是差不多有十年左右了。
　　对于夜夜的性子，陆缘自认为还是很了解的。
　　除了美食，她好像什么都不是太在意，陆缘倒是没想到，她竟然会这么给他加油。
　　看到陆缘脸上的笑容，艾门咧了咧嘴，右手握着重剑，左手握了握拳头：
　　“那是你的女人？竟然还给你加油，可惜，她会失望的。”
　　强烈的气息涌现，仿佛飓风咆哮，在擂台上卷动。
　　陆缘的黑发在飓风般的气息中飘动，他笑了笑：
　　“失望倒是不会，你不是我的对手。”
　　“嗯？”艾门眯起了眼睛，随后突然一笑：
　　“是吗？我不信。”
　　“信不信随你。”
　　下一刻，准备时间结束，陆缘打算空间移动，却有些惊讶的发现，艾门身边一片位置的空间异常稳固，想要打破空间瞬移过去，对于拥有皇级基因的陆缘来说，倒也不是不行，只是会费力一些。
　　封锁类型的空间战技？
　　看到陆缘有些惊讶，艾门一笑：
　　“空间系战技，可不仅仅只有你一个人有啊……”
　　说着话，艾门脚掌一踏地面。
　　轰！！
　　擂台仿佛地震一般，剧烈震动了下，他所在的位置地面龟裂凹陷，而他的本人已经消失不见。
　　下一刻，陆缘的身侧，艾门的身体浮现。
　　艾门的身上带着一道道紫色流光，上面还附带着一丝丝银白色的水晶光点，他握紧重剑，向着陆缘的脖子斩下。
　　陆缘眯起了眼睛，漆黑的眸子中有一缕淡金色光芒闪动，气息暴涨。
　　随后，陆缘抬起了手中的重剑，挡在了艾门那闪动着紫色流光的苍白重剑前。
　　锵！！
　　金铁交鸣声响起，恐怖的气浪带着凌厉无比的剑气向着四面八方扩散，落在了天骄擂台边缘的光罩上。
　　轰轰轰轰！！
　　光罩频频闪动，一丝丝的裂痕浮现，随后裂痕又以最快的速度消散。
　　看到这一幕，下方的众人都是瞪大眼睛。
　　“陆缘好强！竟然能这么轻松挡住艾门的星光紫流剑？假的吧？”
　　“看那光罩！那可是可以抵挡战王级攻击的光罩，差点被他们的余波击碎，这怎么可能是假的？”
　　“这么说来，陆缘还真有希望击败艾门？！”
　　“放屁！艾门肯定比陆缘强！”
　　支持者艾门的基因战士，并不会轻易改变自己的观点。
　　而在擂台上，一击碰撞之后，陆缘和艾门两人同时后退了段距离。
　　陆缘退的距离比较短，而艾门反倒退得更远一些。
　　陆缘有些惊讶，艾门的实力比他想的更强一点。
　　他好歹也是使用了大地灵体，竟然仅仅只是把艾门击退了几步。
　　而且艾门看样子也是没有使用全力的。
　　“你果然很强！哈哈哈哈！你让我兴奋起来了！”
　　艾门大笑，眼中满是战意，狂热的目光死死盯着陆缘。
　　陆缘：“……”
　　他感觉头皮一麻，干笑了下：
　　“麻烦你别对我兴奋谢谢。”
　　“哈哈哈哈哈！”
　　艾门显然已经不想听陆缘说话了，他完全沉浸在战斗之中，狂笑混合着战意，带着他的凌厉气息向着陆缘冲来，强大无比的力量涌动。
　　陆缘笑了笑，也握紧了重剑，冲了上去。
　　两人的身体消失在擂台上，只有移动形成的风暴伴随着紫色的星光剑气以及白色附带着一丝丝淡金的剑光碰撞肆虐。
　　擂台上的地面时不时出现凹陷的痕迹，还有一道道恐怖狰狞的剑痕突兀出现。
　　下方实力强大的基因战士死死盯着擂台，眼中带着震惊之色，惊讶于两人的实力。
　　而实力弱小的基因战士连他们的人都看不到，只能听到时不时传出来的碰撞，以及那恐怖的风暴，剑光以及越来越狰狞的擂台地面。
　　他们的脸色茫然，一脸我在哪，我现在在看什么的表情。


第二百二十一章 意外情况，天骄榜第一
　　擂台上，激烈的战斗持续了会，艾门那巨大的身体浮现。
　　他对着一片看上去无人的空间张开了左手，下一刻，陆缘的身体也随之出现。
　　陆缘感受到周围空间变得凝固，微微挑了挑眉。
　　这是艾门的空间禁锢类型的战技了。
　　将陆缘凝固住之后，艾门化作残影，向着陆缘冲了过去。
　　然而在靠近陆缘的时候，陆缘已经震动空间，获得了自由。
　　他全身肌肉力量群同时震动，力量大幅度提升。
　　下一刻，他握紧了重剑，向着艾门斩去。
　　恐怖的威力比起之前更强，艾门瞳孔收缩，眼中闪过一丝惊色。
　　他怒吼一声，手中重剑闪动起了金色光弧，力量暴涨一截。
　　重剑碰撞，金铁交鸣。
　　艾门的身体倒飞出去，张口喷出一口鲜血。
　　陆缘一脚踏着地面，地面龟裂凹陷，他的身体消失在原地，出现在了倒飞出去的艾门身后，重剑向着艾门斩下。
　　艾门怒吼一声，身体骤然膨胀，从五米高的身体翻了一倍，气息也随之暴涨。
　　即使在被击飞的空中，艾门也是勉强转身，重剑上交织着苍白光芒和金色光弧，反身斩向陆缘。
　　重剑再次碰撞，陆缘在恐怖的余波下倒退了几步，艾门也借着反震之力落地。
　　落地之后的艾门化作残影，怒吼着冲向陆缘，带着浓郁惨烈的气息。
　　陆缘微微眯起了眼睛，这是全力了吗？
　　他身上的白色战铠闪动起了一缕缕诡异的血色纹路，下一刻，陆缘的身体骤然消失在原地。
　　这战铠是陆缘之前冲击天骄榜获得的四阶皇级基因武装奖励。
　　当然，被陆缘进化到了帝级。
　　苍血战铠（100％）：四阶帝级基因武装。
　　除了帝级战铠带来的强大增幅之外，苍血战铠还附带了一种名为苍血的战技，使用之后，可以大幅度提升速度和力量。
　　原本作为刻录了皇级基因的天生王者，艾门的速度不算慢，但是相比起和他同级别的天骄来说，速度并不是他的强项。
　　陆缘和他的战斗中可以感受得出来，艾门本身偏向的应该是力量和体质方面。
　　而速度上的不足，他很聪明的使用了空间禁锢类型的战技来弥补。
　　只要把你禁锢住了，你还怎么跑？
　　正是如此，艾门其实也算是相当全面的战士。
　　不过，碰到拥有空间战技的陆缘，空间禁锢显然是没用的，在其他方面，他也无法和陆缘相提并论。
　　此刻，艾门全力爆发带来的强大力量，在陆缘看来仅仅只是不错，甚至无法让陆缘使用全部底牌。
　　苍血之下，陆缘的速度提升到了一个骇人的地步。
　　在瞬息时间，陆缘就躲过了艾门的正面冲锋，出现在了艾门的身侧，重剑带着一缕缕交织的血光，斩向了艾门。
　　艾门瞳孔收缩，虽然察觉到了陆缘的攻击，但是他想要抵挡却发现自己的动作跟不上。
　　轰！！
　　陆缘的重剑斩向了艾门那巨大的脖子。
　　然而，在重剑靠近艾门身体的时候，他身上的战铠发出了厚重的黑色光芒。
　　一层光幕挡在了艾门身前，挡住了重剑。
　　重剑落在光幕上，光幕震动闪烁，出现了一道道裂痕。
　　艾门怒吼着挥舞重剑，斩向陆缘。
　　然而还没碰到陆缘，陆缘的身体已经再次消失不见，出现在了艾门的另外一侧。
　　恐怖的力量涌动，陆缘再次斩在了艾门周身的光幕上。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，光幕化作一点点黑光消散，下一刻，重剑划过了艾门的脖子。
　　嗤！
　　鲜血喷涌，艾门眼中带着一丝惊愕，捂住了脖子。
　　他看着没有继续攻击的陆缘，嘴角扯了扯，眼中带着一丝复杂，有些艰难地开口：“……你说的对，我确实不是你的对手。”
　　他那原本膨胀到十米的身体快速缩小，回到了五米高，随后缓缓倒地。
　　尸体渐渐化作白光，消失在了擂台上。
　　广场上，原本支持艾门的基因战士大多都是有些失声，他们不敢置信的看着艾门化作白光，眼中满是震惊。
　　而支持着陆缘的基因战士，此刻却是在不断欢呼陆缘的名字。
　　一众天骄看着艾门消失，有些震惊，又有些感叹。
　　他们也都明白，陆缘既然打败了艾门，那就比他们强太多了。
　　夜魅之中，阿纳斯塔西娅眯起眼睛，眼中带着一丝凝重之色，深深看着擂台上的陆缘。
　　其他夜魅都有些沉默，似乎有些没回过神来。
　　片刻之后，一个夜魅缓缓开口道：
　　“感觉这个人类是不是还没有用全力啊？看上去似乎挺轻松的。”
　　妮娜有些震惊：
　　“如果真是这样……那阿纳斯塔西娅殿下，您是他的对手吗？”
　　阿纳斯塔西娅看着陆缘，眉头微微皱起：
　　“恐怕他的对手只有阎凉了。”
　　一众夜魅面面相觑。
　　阎凉的强大，她们可都是知道的。
　　就连阿纳斯塔西娅和艾门这样刻录了皇级基因的超级天才，依旧被完全压在下面，是具有统治战力的强者。
　　没想到阿纳斯塔西娅竟然会有这样的说法。
　　“阎凉可是从战师开始就刻录皇级基因的怪物，这个人类，竟然能和阎凉相比吗？”
　　“殿下，是不是有点太夸张了？”
　　阿纳斯塔西娅微微笑了笑，没有回答。
　　擂台上，陆缘微微吐了口气，有些惊讶的看着擂台上缓缓消失的艾门。
　　艾门的实力比他想的还要强上一些。
　　要知道，他的所有基因都是皇级，再加上身上有好几件四阶帝级的基因武装，即使如此，还是花费了一点力气，才能把这家伙给弄死。
　　可想而知，作为天骄榜前三的天才，艾门还是很有含金量的，最起码也是刻录了皇级基因的存在。
　　陆缘思索的时候，也随之化作白光，回到了原来的位置，擂台也随之消失。
　　陆缘的排名从原本的第八名，再次提升，来到了第三名。
　　就在陆缘打算看看有什么奖励的时候，艾门的声音从上方响起。
　　“陆缘，在战王之后，我们再打一场。”
　　陆缘抬头，发现艾门正深深看着他。
　　陆缘笑了笑：“没问题。”
　　随后，艾门踏着凝固的空间，回到了他那仿佛磐石一般的战机之中。
　　陆缘则收到了奖励的信息。
　　从第八名到第三名，足足有两件皇级基因武装，还有二十块四阶原石，以及两百枚紫心果，除此之外，还有十枚提升精神力的月灵果。
　　可惜的是，没有超凡基因。
　　不过，即使如此，仅仅只是提升了五名，获得的奖励就已经极为丰厚了。
　　不得不说，前十名的提升和后面排名的提升完全是不同的概念。
　　从冲榜到现在，陆缘收获的四阶原石已经有足足一百六十颗之多。
　　奖励最为频繁的，除了四阶原石，就是紫心果，加起来也差不多有五百多枚，这是不包括之前出售给艾米她们的那一百七十枚的。
　　除此之外，皇级基因武装，算上现在的两件，加起来也有八件了。
　　另外，还有战王级可以使用的五阶脱离水晶也有五块，皇级的超凡基因，除了之前获得的天雷之身外，还有一个冰封之棺，是一个控制加强攻系的超凡基因，也是比较罕见珍贵的类型。
　　另外，还有三个可以发挥出战皇一击的咒符，有强攻系的金光剑，有增幅系的天龙之力，还有控制系的百手牢笼。
　　所有林林总总的东西加起来，总价值可能达到了上千万六阶灵晶，就算是对于陆缘来说，都不算是小数目了。
　　即使是天骄级别，对于战尊来说，这也绝对是天文数字。
　　也难怪如此多的战尊会想要冲击天骄榜，这奖励实在是太过丰厚了。
　　除了这些之外，陆缘提升到前十名，福利也发生了变化。
　　拍卖行的中介费也已经可以全免。
　　这是陆缘原本冲击天骄榜的目的，算是完全达成了。
　　但是既然冲都冲到第三名，那索性就冲个第一好了。
　　陆缘是打算继续挑战的。
　　当陆缘将漂浮在空中的奖励收起来之后，夜夜看着陆缘道：
　　“继续吗？”
　　周围的基因战士也都是一脸期待看着陆缘，期待着陆缘继续挑战。
　　“嗯！”
　　陆缘笑着点头。
　　他将战纹靠近石碑，随后直接跳过第二名，申请挑战第一名的墨羽人阎凉。
　　正在红色巨鸟上的阿纳斯塔西娅见自己没有收到挑战申请，眼睛微微眯起，冷哼一声。
　　一个夜魅明白了什么，开口道：
　　“殿下，难道陆缘没有挑战您？”
　　阿纳斯塔西娅微微点头。
　　几个夜魅顿时义愤填膺。
　　“哼！这个人类好狂妄！竟然不把我们殿下放在眼里。”
　　“殿下，您要不和艾门一样，挑战他？”
　　妮娜生气地开口道。
　　虽然她认为陆缘是一个作为伴侣的好人选，但是她也不希望自家的殿下受到轻视。
　　阿纳斯塔西娅看了一眼妮娜，想了想之后，她淡淡摇了摇头：
　　“算了，我未必是陆缘的对手，既然没有把握，那就等我突破到战王，刻录了更强的基因再战吧。”
　　听到这话，夏芝瞪大眼睛：
　　“殿下，您准备突破了？”
　　“嗯，差不多是时候了，想必不仅仅是我，就算是阎凉，艾门，他们也该突破了。”
　　相对于陆缘来说，他们在战尊级别呆的时间更长一些。
　　之所以还没有突破，也不过是因为拍卖行中介费免费罢了。
　　这对于任何人来说，都是相当珍贵的福利。
　　只要操作的好，也可以获得不菲的财富。
　　为此，他们不介意在这里多停留一段时间。
　　但是陆缘的出现，让阿纳斯塔西娅产生了紧迫感。
　　相信不仅仅是她，艾门肯定也有，至于阎凉，马上就要一战了，到时候就知道两人到底谁更强。
　　石碑前，陆缘申请了挑战之后，没多久，就有信息传回来。
　　传回来的信息却让陆缘瞪大眼睛，有些惊愕。
　　认输。
　　作为天骄榜第一的阎凉，竟然选择了直接认输。
　　这是陆缘完全没想到的。
　　“怎么了？阿缘。”
　　看到陆缘古怪的表情，夜夜有些疑惑的歪着脑袋，问道。
　　其他人也是一脸好奇，为什么陆缘会露出这样的表情。
　　然而陆缘还没说话，石碑再次闪动起了耀眼的金光。
　　随后，陆缘的排名上升，直接升到了第一名。
　　而原本排名第一的阎凉，此刻滑落到了第三名。
　　看到这一幕，所有人都瞪大了眼睛，有些惊愕。
　　“什么？！怎么可能？”
　　“明明还没比试，陆缘竟然就到第一了？？难道说阎凉认输了？？他为什么会认输？”
　　“呵……莫非阎凉知道自己不是陆缘的对手，怕了？”
　　“你如果能长点脑子，就不会说出这样的蠢话。”
　　“那到底是因为什么？”
　　众人疑惑不解。
　　就连阿纳斯塔西娅都是微微瞪大眼睛，眼中浮现出了一抹惊愕之色。
　　妮娜惊呼：“阎凉认输了，陆缘竟然这么快就第一了？”
　　还未离去，打算看看能不能在今天看到陆缘和阎凉一战的艾门坐在位置上，脸色阴沉，眉头紧皱：
　　“哼！阎凉，到底在做什么？！不战而降，简直就是耻辱！”
　　就在这时，阎凉的名字突然仿佛被抹去一般，从天骄榜上消失了。
　　随后，之前所有往后的名次都往前移动了一位，与此同时，天骄榜原本一百名的位置，最后一个，变成了空白，等待着有缘人占领。
　　看到这一幕，原本有些嘈杂的声音都是沉默了下来。
　　随后有人明白了什么。
　　“阎凉的排名消失了，看来他之前是在突破吗？”
　　“难怪他要认输，突破无法停下来，突破之后，他就是战王了，也就不符合天骄榜的上榜条件了。如此，还不如认输，不至于浪费时间。”
　　“没想到阎凉竟然突破到战王了，好快！”
　　“到底是天骄啊，这么说来，恐怕阿纳斯塔西娅和艾门也快要突破了吧？”
　　“就是不知道陆缘什么时候能突破？”
　　现在所有人都把陆缘和之前的前三名相提并论了，陆缘的实力并不比他们弱。
　　陆缘见到阎凉认输，也是露出了恍然之色。
　　不过，陆缘还是很开心的，不用战斗就能到第一，这么美的事情，能不开心嘛。
　　很快，在陆缘的排名升到第一名之后，起源之地意志将奖励的信息送到陆缘的脑海中。
　　陆缘看到奖励，脸上带着一丝惊喜之色。
　　这奖励比他想的还要丰富一些。
　　一枚五阶灵果，名叫荒血灵果，和血精果一样，是提升自身属性的。
　　一枚五阶灵果，星空精髓，和月灵果一样，是提高精神力的。
　　除此之外，竟然还有五阶的帝级基因武装一件，皇级超凡基因一个，以及足足五百枚紫心果，以及两块五阶脱离水晶。
　　这次的奖励和之前所有的奖励加起来都少不了多少了。


第二百二十二章 出售宝物，巨额财富
　　陆缘先是将东西全部收了起来，这里太多人看着，陆缘并不太喜欢，他打算回去之后在好好查看。
　　他转头看向夜夜和小白，笑道：
　　“我们走吧。”
　　夜夜脸色淡然地点了点头：“嗯。”
　　她身前黑光一闪，夜天魈出现，张开翅膀，发出了一声咆哮。
　　周围的基因战士纷纷被夜天魈的气场吓了一跳，往后退了几步。
　　陆缘三人上了夜天魈的背部，嗯……现在夜天魈已经习惯被陆缘骑了。
　　随后夜天魈冲天而起，离开了广场。
　　留下的基因战士们看着夜天魈离开的方向，议论纷纷，随后各自转身离去。
　　可以预见关于这次陆缘挑战的消息，很快就会传递出去了。
　　毕竟，天骄榜第一名换人，对于整个白云星域来说，也算得上不大不小的新闻。
　　这当然与现在的陆缘无关。
　　他和夜夜以及小白离开之后，先是应夜夜的要求，去聚聚餐庆祝下，虽然陆缘知道夜夜是嘴馋了，但是他也还是满足了夜夜。
　　之后，三人分开，陆缘回到了自己租的房间里。
　　他这才取出了之前的各种宝物仔细查看了起来。
　　荒血灵果，陆缘直接使用了，效果很好，对于体魄的提升幅度差不多和一个王级超凡基因带来的加持相近。
　　星空精髓提升精神力，增幅效果和荒血灵果差不多，同样和王级超凡基因的加持相近，当然是偏向精神方面的。
　　五阶的帝级武装，陆缘选择的自然是武器。
　　对于基因战士来说，武器永远是最为重要的，其次是战甲或者长袍，然后才是其他。
　　而皇级超凡基因，陆缘看了下信息，微微瞪大眼睛，有些惊讶。
　　这是一个有些神奇的超凡基因，叫做暗影军团。
　　是一种通过使用黑暗之力，凝聚暗影分身的能力。
　　分身的实力比起本体来说差不多只有十分之一，但是可以凝聚的数量却不少。
　　最多可以凝聚多少，和自身的灵力以及精神力有关系。
　　精神力不够不足以控制，灵力不够的话，那就彻底凝聚不起来了。
　　而对于陆缘来说，这个战技似乎很强大。
　　毕竟陆缘本身的实力就已经相当强大，他的十分之一战技，也差不多有同级别刻录了几个王者基因的实力了。
　　毕竟，现在的陆缘可是刻录了全部的皇级基因，而且还基本淬炼完毕。
　　如果他凝聚出暗影军团分身，那就相当于可以获得一批的天骄榜前三十的分身战力。
　　而陆缘的灵力是无限的，就算是消耗了也能快速补充，只要精神足够强大，可以凝聚的分身数量将会很可怕。
　　最重要的是，分身可以做不少事情，有些事情陆缘或许自身一个人做有些慢，如果有分身帮忙或许就不错。
　　这……
　　说实话，陆缘有点心动了。
　　暗影军团这个战技，好像比风雷之怒的适用性更广一些啊？
　　他原本打算刻录风雷之怒，这样的话，他的爆发能力能提升一大截，单体攻击将变得十分强大。
　　但是如果刻录了暗影军团的话，那他正面爆发的能力应该是不如风雷之怒的，但是总体来说却更加的诡异多变一些。
　　这两个战技似乎都不错……
　　陆缘目光闪动，有些不知道该刻录哪个了。
　　哦，前面还有一个冰封之棺也不错……
　　天雷之身，陆缘就不考虑了。
　　有点难选啊……
　　如果有好多个空白基因链就好了。
　　陆缘忍不住感叹。
　　随后他打算先不管了，等他突破了再说好了。
　　将超凡基因全部收起来，陆缘又看了看别的物品。
　　五百枚紫心果，加上陆缘之前就有的，差不多有一千枚出头，相当于一百多万的六阶灵晶，算是笔不少的资源。
　　差不多可以淬炼一个不算特别强大的皇级超凡基因，不过对于拥有神圣之光的陆缘来说，还不够淬炼一半。
　　先收着，如果自己强化灵力基因液不够了，可以拿这个补一下，有些多余的话，那就卖给艾米她们。
　　还有五阶脱离水晶。
　　这个很珍贵，越是高级别的脱离水晶，数量越少，自然也就越珍贵，这是保命的好东西，陆缘自己拿着。
　　除此之外，好像也没有什么东西了。
　　总的来说，这次冲击天骄榜第一名，陆缘可以说血赚了。
　　差不多赚了有两千多万六阶灵晶的样子。
　　对了……可以去拍卖宝物了。
　　陆缘眼睛一亮，想到现在自己是免中介费的，连忙离开了住所，随后去白云城拍卖行。
　　将自己战纹空间里存放的宝物全部寄拍之后，陆缘还有些不满足，又去艾尔机械遗迹一趟，把这个核心区域的宝物全部都一点点取出来，然后拿去寄拍。
　　整个艾尔机械遗迹中央浮空城的核心区域宝物加起来仅仅底价就有十亿多的五阶灵晶。
　　若是有中介费，那就至少血亏一亿多。
　　白云城的拍卖行有两种拍卖模式，一种是即时拍卖，类似于红枫帝国的网络商城，当天寄拍上架，拍卖时间可以自由制定，可以制定最高一口价一次性拿下，所有在拍卖行的基因战士都可以第一时间通过光幕查看到寄拍品的信息，嗯……寄拍人倒是可以隐藏信息。
　　几乎整个白云星域的势力都有专人守在这里，拍下有用的宝物。
　　另外一种拍卖就是集中拍卖会了，这种拍卖会和初始城市的沙岩城一样，寄拍之后，会在客户来集中叫价拍卖。
　　这种拍卖会寄拍的物品都是相当珍贵的宝物，一般都是王级以上的宝物才有资格寄拍，而且参加拍卖会也需要一定的资金以及修为资格。
　　陆缘选择的自然是即时拍卖，他只要把东西给构装体寄拍上去就行了，然后就设置个两个月起源时间拍卖，到时候谁出价高就归谁，当然，如果直接出了一口价，那也就不用等两个月时间了。
　　虽然陆缘寄拍的宝物数量不少，不过白云城本身就是白云洲最大的起源之地城市，陆缘倒是不担心没人能把这么多宝物吃下。
　　这么些东西丢入市场，差不多也就溅起一点水花而已。
　　之后，陆缘想了想，又使用机械之王控制了大量的艾尔机械遗迹中的机械守卫，把整个艾尔机械遗迹里一阶和二阶的宝物也搬空了。
　　分批次把这些宝物放入白云城拍卖行即时拍卖，对于这些宝物，陆缘设置的拍卖时间就不那么久了，都是设置了一个星期时间，一口价也设置的偏低，相当于薄利多销了。
　　为了将整个艾尔机械遗迹中的宝物全部拿去拍卖，陆缘整整忙碌了接近一个月时间。
　　这一个月时间，之前拍卖的一阶二阶宝物都已经卖出去了许多，毕竟陆缘制定的价格很实惠。
　　虽然都是一阶二阶的宝物，每个单价其实都只有几千几万，甚至是十几万的一阶二阶灵晶，但是胜在数量巨大。
　　加起来，陆缘也林林总总收获了差不多九亿左右的五阶灵晶。
　　这财富简直可怕，这还不算陆缘拍卖的最为珍贵的三阶宝物。
　　这就能看出中介费全免的福利有多好了。
　　如果要收10％中介费的话，那就得九千万的五阶灵晶中介费，很多战王别说存款，就连一辈子的收入可能都没这么多。
　　这可都是陆缘自己省下来的钱！
　　期间，夜夜，艾米，司听雪几人都拜托陆缘帮她们也拍卖一些东西，毕竟可以省一些中介费。
　　陆缘自然也不介意，甚至连李青禾，司听雨和霜月也从起源之地上层回到白云城，把获得的一些王级，甚至是皇级的东西让陆缘寄拍了。
　　李青禾还亲了陆缘的脸颊一口，说是奖励。
　　边上的司听雨脸色十分古怪，而霜月则一直调笑李青禾，叫李青禾有本事亲嘴，然后李青禾恼羞成怒追打霜月去了。
　　陆缘发现，霜月看上去优雅，但是其实性子反倒比李青禾还要大胆，到底是能和李青禾玩到一起的人，至于陆缘的导师，不管怎么说，都是一本正经的。
　　可惜的是，寄拍了这么多东西，就只有李青禾愿意亲陆缘一下脸，其他人都没有这方面的表示，让陆缘有点小忧伤。
　　他甚至想着是不是自己要暗示一下？
　　但是想了想，陆缘还是摇了摇头，他又不是那种低级趣味的人。
　　除了李青禾她们之外，李家，霜月的翡翠家族，天罗家族，司家不少家族都要陆缘找陆缘寄拍。
　　除了李家这些战帝家族外，陆缘也给他比较熟悉的朋友，比如麦格，杨平家族的东西给寄拍了，他们寄拍的东西总得加起来价值都不如陆缘之前收入的零头，陆缘也没要他们中间费了，也没什么赚头，就当是随手帮朋友一个忙而已。
　　而李家这些家族，还是给了陆缘一部分好处的，陆缘也没有矫情，直接就收下了。
　　至于其他人，陆缘现在也并不缺这点灵晶，也懒得去一个个寄拍，浪费时间赚点中间费。
　　有这个时间，他还不如好好修炼呢。
　　将艾尔机械遗迹的宝物清空之后，陆缘才回到了练武馆修炼。
　　一进重力室，陆缘就有种回到家里的感觉。
　　他深深叹了口气，随后就开始修炼。
　　又是一个月后，陆缘之前寄拍的核心区域的宝物全部都拍卖出去了，总共收入也二十多亿的五阶灵晶。
　　再加上之前陆缘的九亿五阶灵晶，总归差不多有三十多亿五阶灵晶的收入。
　　这还是陆缘留下了一小部分最为珍贵的宝物，陆缘打算在天才营卖学分用的。
　　当然，除了这些五阶灵晶的收获，强化灵力基因液这些，林林总总加起来，也有十亿多的五阶灵晶，也就是一亿多六阶灵晶。
　　修炼到战王肯定是够的。
　　但是修炼到战皇，陆缘感觉还是有点悬的，毕竟等他到战王的时候，得把超凡基因全部进化到战帝级别，每一个帝级基因想要淬炼到圆满，少说也得一两百万的七阶灵晶，如果是空间系和光系那肯定更多。
　　一亿多的六阶灵晶，也就只有一千多万七阶灵晶，还真不一定够。
　　当然，如果用灵晶凑合凑合，应该也差不多了，就是修炼速度稍微慢了点。
　　要么就是到时候买一点高级点的修炼灵物，比如七阶灵果之类的。
　　陆缘发现自己好像要开始赚取更多灵晶了。
　　又是过了两个月，陆缘消耗了接近三百万的六阶灵晶，总算是将神圣之光淬炼到圆满。
　　等神圣之光淬炼圆满之后，白雾涌动，第五个基因锁浮现了出来。
　　密密麻麻的锁链纠缠在一起，足足有六十二条之多。
　　陆缘有些惊讶，足足比起之前突破战尊级时的十八条提升了三倍多。
　　不过陆缘一想到自己刻录的全部都是皇级基因，也就释然了。
　　他现在足足有一百六十颗的四阶原石，完全不用担心消耗问题。
　　他开始一颗颗吸收，打破锁链。
　　当陆缘打破了所有锁链之后，白雾涌动，战王级的基因链彻底显现了出来。
　　陆缘感觉身体一阵轻松，极为舒服的感觉传来。
　　这种生命的升华比起之前的任何一次突破都要猛烈。
　　陆缘一直就听说战王和战尊是两个不同的概念，连生命都变得截然不同。
　　现在陆缘确信这个是真的了。
　　他发现自己对于自己身体的掌控变得无比自如，他可以随意掌控自己身体的每个部位，胃部蠕动加快吸收，心脏快速跳动提高血液流速，等等。
　　不仅如此，陆缘意念一动，发现自己可以对抗重力，漂浮起来，他可以不用战技，不用奇特能力，自己飞行了。
　　另外陆缘各方面的实力自然也有一定比例的提升，除此之外，还多了一个空白基因链，可以再刻录一个新的超凡基因。
　　对于这个超凡基因，陆缘在这段时间的思考下，已经选好了。
　　陆缘打算选择暗影军团超凡基因。
　　虽然风雷之怒可以大幅度提升陆缘的正面爆发能力，但是说实话，陆缘现在的正面战力已经足够强大了，而且还拥有一个崩天斩，虽然现在还没有修炼到圆满，但是作为皇级灵技，也能提升陆缘一部分的爆发，威力比王级战技还要强一点。
　　只要陆缘加持了大地灵体，黑钢劲，开启全部底牌，崩天斩的威力会变得很可怕。
　　而相对而言，暗影军团的能力更加诡异一些，可以做到陆缘以前可能做不到的事情，让陆缘的能力不仅仅只有正面作战这一种选择。
　　比如自己躲在暗处，不断凝聚分身消耗对手，反正自己拥有无限灵力，分身不怕消耗，可以无限凝聚。
　　如果碰到十分强大，自己没有把握战胜的敌人，先用分身试探一下对方的战技类型，再消耗对方灵力，最终自己给予致命一击，这也是个不错的选择。
　　分身还可以去探查情报，毕竟黑暗分身是可以隐藏在阴影里的，还能和陆缘共享感官效果。
　　各种功能，不仅仅只有战斗一种。
　　就陆缘现在看来，是个更加优越的选择。


第二百二十三章 帝级基因，大日灵体
　　当然，在刻录这个暗影军团之前，陆缘打算先进化一波其他超凡基因。
　　这暗影军团好歹也是皇级的超凡基因，如果不进化的话，万一有点危险就麻烦了。
　　对于刻录基因这种关系到生命的事情，怎么小心都是不为过的。
　　陆缘先是离开了练武馆，回到了租房内。
　　随后，他走入浴室，脱光衣服，盘膝坐在浴缸内。
　　之前陆缘往进化立方里又充值了一大堆的灵晶，凑够了差不多五千万六阶灵晶。
　　他现在剩余的灵晶还有差不多有三亿六阶灵晶。
　　进化立方内幽蓝色光芒闪动，陆缘心念一动，幽蓝色光芒射入大地灵体之上。
　　进化立方内的灵力疯狂消耗，基因链开始变化，陆缘的全身也随之变化，剧痛传来，陆缘的皮肤出现一道道碎裂痕迹，鲜血喷涌而出，咔咔咔的骨骼断裂声不断响起，他的身体摇晃了下，剧烈的疼痛让他忍不住闷哼一声。
　　这比陆缘之前进化遭遇过的疼痛强烈了许多，他一下子大脑空白，整个人都疼懵了过去，不过因为进化的时候，陆缘的精神保持着清醒，怎么都无法晕过去。
　　他甚至觉得如果能晕过去或许也是一种幸福。
　　基因链不断改变，进化持续，陆缘已经感知不到时间流逝。
　　不知道过了多久，陆缘身上的疼痛平息了下来，他的全身都被一层厚厚的血痂包裹在内。
　　在他的体内，幽蓝色光芒已经变得十分暗淡，进化已经接近了结束，疼痛也差不多结束了。
　　没多久，幽蓝色光芒彻底消失，基因链不再变化，陆缘感受到一股无比强大的力量从基因链中浮现，从细胞的最深处涌出，进入四肢百骸。
　　这股强大无比的力量甚至比得上陆缘其他四个皇级基因相加起来这么强。
　　陆缘身体微微一动，血痂外壳碎裂，露出了陆缘完美如大理石雕刻而成的身躯。
　　他握了握拳头，脸上带着一丝震惊之色。
　　这就是帝级基因所加持的强大吗？
　　仅仅只是一个进化，就让陆缘感觉自己的力量大幅度提升了。
　　如果把其他的四个皇级基因都进化了，他把战皇不得按在地上打？
　　当然，这是指仅仅只刻录了皇级基因的战皇。
　　若是刻录了帝级基因的战皇，那就不一定了。
　　陆缘深吸了口气，将自己有些发散的思维收了回来，感受了下进化之后的帝级基因的信息。
　　帝级基因：大日灵体
　　比起大地灵体来说，大日灵体更加强大，这是全方面的强大，加持上自然不用多说，陆缘已经感受到了，运转之后，除了各方面属性的大幅度提升之外，陆缘的灵力将会仿佛太阳一般，拥有强大无比的高温效果。
　　与此同时，大日灵体在吸收阳光的时候，可以获得极为强大的恢复能力，不管是伤势，还是灵力，甚至是体力，都可以以极快的速度恢复。
　　而在夜晚，没有太阳光的时候，大日灵体的恢复能力虽然比起有太阳光的时候来说弱了许多，但是依旧比起大地灵体强大。
　　在大日灵体的传承知识中，蕴含着星辰引力，岩石金属等各种力量的运用。
　　现在，陆缘对于岩石和金属的掌控程度有了大幅度提升，他觉得自己现在随手利用岩石或者金属之力造成的攻击，都有领主级战技的威力。
　　这简直强大到离谱。
　　另外，陆缘对于引力的运用，让陆缘能够更加轻松的控制一片区域的重力场，陆缘感觉自己现在应该能把一片区域的重力提升到上百倍的程度。
　　对于强大的基因战士来说，或许这点重力并没有什么，但是有时候在战斗的时候，一点点细微的变化也能带来不错的影响了。
　　算得上是一种战斗中的小动作。
　　总的来说，大日灵体的效果极为强大，不愧为帝级基因。
　　陆缘深吸了口气，平复下激动的心情，洗了个澡，将身上的血痂冲洗干净。
　　随后，他打算去吃点好吃的，补充下能量。
　　自己失血太多了，感觉有点饿。
　　就在这时，陆缘一顿，取出了自己的通讯水晶。
　　通讯水晶上，不断闪动着白色光芒。
　　陆缘挑了挑眉，连接了通讯水晶，艾米那可爱的小脸出现在水晶内，她刚一出现就开口了：
　　“大骗子大骗子！你在天骄榜上的……哎呀！！”
　　艾米突然闭上了眼睛，俏脸通红，两只手捂住自己的眼睛：“大骗子，你这个变态！”
　　陆缘：“？”
　　在艾米的身后，探出了王灵灵的俏脸。
　　她看到陆缘之后，脸上带着温柔的笑容，嘴角扬起，轻声开口道：
　　“阿缘的身材不错嘛。”
　　陆缘一愣，随后低头一看，发现自己好像还没穿衣服来着？
　　他的脸上顿时浮现出了一抹尴尬之色。
　　好在通讯水晶仅仅只能看到一点点胸口偏上的位置。
　　不过话说，艾米这家伙，指缝是不是太开了？眼睛都可以看到了好吧？！
　　陆缘见艾米那紫色的大眼睛中满是好奇，脸上浮现出了黑线。
　　看来王灵灵对于艾米普及了正确的生理课还是挺顺利的。
　　如果是以前的艾米的话，现在这情况恐怕都要说看到男性的身体，要把那个男的杀了了吧？
　　陆缘心里吐槽，随后笑道：“我刚洗完澡，等我下，我马上穿衣服。”
　　王灵灵温柔一笑：“不穿也没事哦？要不往下再拍一点？”
　　陆缘：“！！！”
　　原来你是这样的王灵灵？！
　　陆缘笑了：“要不灵灵你自己过来看？免费让你摸哦？别人我可是要收钱的。”
　　王灵灵脸上的笑容一僵，随后眯起了眼睛：“真的吗？告诉我位置，我现在就过来。”
　　陆缘虎躯一震，干咳一声：“咳，开玩笑呢，我先穿衣服。”
　　好吧，陆缘有点怂了，以王灵灵那黑心的性格，鬼知道她会不会偷偷拍下来？
　　说不定还会拍个视频什么的？
　　那他不得尴尬死。
　　王灵灵微微笑了笑，反倒是艾米眼中带着一丝失望之色。
　　陆缘嘴里差点喷血，你失望个鬼啊？！
　　他强忍着没吐槽，把通讯水晶放在一边，确认不会拍到自己之后，连忙换好衣服。
　　之后，他开口道：“怎么了？艾米，找我有什么事吗？”
　　艾米这才想起来，她开口问道：
　　“对哦，大骗子你在天骄榜上的排名怎么回事？怎么消失了？现在很多人都在传这个消息呢。”
　　陆缘一愣，想起来，自己突破到战王之后，在天骄榜上的排名可就消失了。
　　现在他可是天骄榜第一，有无数人关注，一旦消失，肯定会引起热议。
　　陆缘笑着解释道：“因为我已经突破到战王了啊。”
　　艾米瞪大眼睛，有些惊愕：“这么快？我才战尊巅峰呢……我都这么努力了。”
　　说着，她有些不满的鼓起了小嘴。
　　就连王灵灵也是有些惊讶。
　　陆缘笑道：“刚突破呢，正打算休息下，要不要一起出来玩？”
　　艾米眼睛一亮，看了一眼王灵灵。
　　王灵灵笑眯眯开口道：“如果是阿缘你来找艾米的话，天罗大人肯定不会拒绝的，甚至会很欢迎。”
　　听到这话，艾米俏脸一红，带着一丝羞涩之色。
　　陆缘又是有点尴尬，他当然知道亚当斯老爷子有多欢迎他。
　　在他上了天骄榜第一名之后，阿尔盖比家，李家，司家甚至是丽贝卡所在的哈罗德家族可没少因为他的事情吵起来。
　　一个个都想让他去他们家里，毕竟陆缘和他们家的女孩都有交情，关系还很不错。
　　为此，李青禾现在都有些不敢回家了。
　　而司听雨和司听雪更是尴尬，司棋性子霸道，几乎是想让她们两个把陆缘绑回家了。
　　这让她们两姐妹人都有点蒙，尤其是司听雪，已经好几天没有理陆缘了。
　　陆缘表示很无辜。
　　至于丽贝卡，倒是还是有些没心没肺的，不过因为和司听雪在一起，这段时间也没怎么联系陆缘。
　　艾米自然也是如此，上次陆缘修炼空隙去找艾米玩，亚当斯第一时间得到消息，几乎都快要拉着他直接问他什么时候找老婆了。
　　只要陆缘要找，马上就和艾米定亲。
　　嗯……王灵灵可以陪嫁。
　　陆缘和艾米人当时都是有点懵的，王灵灵倒是一脸温柔微笑，看上去都很正常。
　　陆缘自然也知道，陆缘在天骄榜第一的这个排名，表现出的天赋确实是极为强大的。
　　以几位战帝的眼光，还是能看得出陆缘和她们几个之间关系都不错，不然也不至于用这种激烈的方式。
　　不过，这种方式反倒弄得陆缘和她们都有点尴尬的。
　　气氛沉默了下，陆缘挠了挠头，笑道：
　　“那我现在过来找你们？你们可别告诉亚当斯老爷子啊，不然我得跑路了。”
　　想到亚当斯那亲热劲，陆缘打了个冷战。
　　艾米听着，一脸严肃的点了点头，开口道：
　　“我和灵灵一起偷偷溜出去，我们在外面碰面！这次就不去游乐场了，里面都是太爷爷的眼线！”
　　说到最后，艾米一脸气愤。
　　当时他们就是去游乐园，然后被人告发了，然后就被亚当斯给逮了个正着。
　　他们当时才刚开始进去玩！结果后面都没玩成。
　　陆缘当然是没有意见的，笑着点头：“我们先去吃点东西吧，我饿死了。”
　　陆缘出了门，下了住宅楼。
　　陆缘意念一动，身体腾空而起，化作流光，向着传送大厅飞去。
　　这是陆缘突破了战王之后第一次飞行，那在空中自由自在飞行的感觉，让他心情十分愉悦。
　　在陆缘飞过一座战机时，战机里的几个卡曼人基因战士看到陆缘，都是一愣。
　　其中一个高大的卡曼人瞪大眼睛，看了一眼陆缘离开的方向：
　　“那、刚才那位是打败了艾门殿下的陆缘？！”
　　另外一个卡曼人有些不太确定：“好……好像是？”
　　“陆缘竟然可以飞行了……人类可以飞行的修为是战王是吧？这么说，陆缘竟然已经是战王了？？好快！”
　　“我刚才听说天骄榜上，陆缘的名字消失了，之前就有人猜测他可能突破了，没想到竟然是真的。”
　　几个卡曼人都是有些惊讶。
　　“要联系艾门殿下吗？艾门殿下听到陆缘突破到战王，或许会有兴趣吧？”
　　“暂时先不了吧？等艾门殿下再修炼一段时间吧。”
　　“也是……”
　　几个卡曼人目光闪动，他们当时也是看了陆缘和艾门的战斗的，自然能看得出来，陆缘有多强。
　　他们并不认为现在的艾门能打得过陆缘。
　　陆缘飞过空中，有不少人看到了，现在陆缘的名气在整个白云城相当大，看到陆缘之后，自然有不少人认了出来。
　　他们都是有些惊讶于陆缘能够飞行，自然也是惊讶于陆缘的修为这么快就突破了战王。
　　一般的天骄，如果冲上了前十的话，最起码也会待上一段时间，不说别的，仅仅只是那拍卖行中介费全免，就足以让他们待上一段时间，然后赚取中间费了。
　　对于天才来说，需要的资源也是很多的，虽然大多数排进前十的天骄会是大势力的人，但是自己能多赚一点资源，谁不愿意呢？
　　但是陆缘仅仅只是在天骄榜第一名停了现实时间两个多月就突破了。
　　这未免有点快。
　　不过，人家是天才，自然有自己的想法，其他人也没有多想，仅仅只是有些好奇罢了。
　　陆缘很快就来到了传送大厅，传送到天罗城。
　　现在的陆缘一直都是在白云城修炼的，因为之前在天骄榜上有福利，在白云城修炼的话，练武馆是可以打折的，再加上也一些优先权。
　　陆缘也就不回天罗城或者是红枫城了。
　　现在回到天罗城，刚走出传送大厅，周围的路人都是一副见鬼的神色看着陆缘。
　　随后有人惊呼了出来。
　　“卧槽？！这是陆缘？！陆缘大人？？”
　　“天骄榜第一的那位大人？？我竟然看到真人了！”
　　众人或窃窃私语，或惊呼出声，所有人都陆陆续续看向了陆缘。
　　陆缘脸色一黑，他忘掉自己在人类城市比在白云城更加有名了。
　　毕竟，大启星上的战网，可是连续好久时间他一直都在头条上。
　　陆缘都有点怀疑关于他冲上了天骄榜第一名这事，那些撰稿人能吹一整年。
　　这就让陆缘现在在大启星，几乎是所有基因战士无人不知无人不晓了。
　　要知道在战神群里，王香香他们可是说因为他们和陆缘是同学，而且时不时还会联系，几乎有一些强大的战尊都会对他们异常尊敬。
　　要知道，王香香几个，到现在可还都是战士级而已。
　　可想而知陆缘现在的名头有多响亮了。
　　王香香还在群里调侃陆缘说：让陆缘多多努力，让未来战神群以后真的名副其实，真正成为有战神的群。
　　陆缘对此表示尽力。
　　他心里还是有点数的，想要成为战神对他来说似乎也不是特别困难。
　　毕竟他足够努力，再加上有进化立方提供的一点小小的帮助。
　　不仅仅是王香香他们，就连格罗特他们也是因为之前是陆缘的队友，现在甚至都受到了特殊的待遇，反倒是成为了军官级别的人物了。
　　甚至，很多不是基因战士的普通人都听说过陆缘的名字。
　　也就是知道陆缘现在的身份不一般，不然的话不知道有多少人会找他代言广告。


第二百二十四章 生命咏叹和机械大帝
　　见到众人认出自己，陆缘直接使用空间移动离开。
　　当他再次出现，是在两座高楼间的小巷内。
　　陆缘直接穿上了战铠，同时还带上了头盔。
　　这样，一般人就认不出他来了。
　　陆缘和艾米以及王灵灵约定的位置是在天罗城一座十分著名的酒馆前。
　　这酒馆名为百炼酒楼，里面的食品全部都是用比较珍贵的凶兽血肉以及灵果灵材制作的，味道相当不错。
　　当然，价格也不一般，一般基因战士也舍不得来这里吃。
　　陆缘站在距离酒楼门口不远的位置，很快就看到王灵灵和艾米两人走了过来，在她们的身边也没有人跟着。
　　艾米目光扫过周围，在看到穿着铠甲的陆缘时，脸上浮现出了一抹狐疑的神色，而王灵灵则是直接笑眯眯开口道：
　　“阿缘，你穿着战铠可是很引人注目的哦。”
　　毕竟，在城内，大家又不是在城外战斗，基本都是会换上常服，尤其是在酒馆外面，碰到穿着战铠还带着头盔的基因战士杵在那里，回头率还是很高的。
　　陆缘站在门口没多久，路过的基因战士都是时不时往他这里看。
　　陆缘无奈一笑：“最起码比我不带头盔回头率要低一点。”
　　王灵灵一笑：“也是。”
　　艾米这才瞪大眼睛，反应过来：“大骗子，原来是你呀。”
　　陆缘笑眯眯的开口道：“对没错就是我，艾米真聪明，这么快就发现了。”
　　艾米眼睛一亮，露出了一丝得意的笑容，随后她的笑容一僵，瞪大眼睛瞪了一眼陆缘，鼓着小脸：
　　“哼！你又在骗我了！明明灵灵早就发现了！”
　　陆缘眼中闪过一丝惊讶，随后有点感叹。
　　现在的艾米已经不像之前那么好骗了呀。
　　王灵灵笑道：“进去吧，点个包厢，你总不能带着头盔吃饭吧？”
　　陆缘也是无奈一笑。
　　三人进了酒楼。
　　……
　　天罗府。
　　格温来到了天罗府深处的庭院内，敲了敲门。
　　很快，两条天罗紫藤打开了大门，英俊的亚当斯走出了房间，来到了凉亭坐下。
　　“怎么了？格温？”
　　格温微笑道：“艾米又偷跑出去玩了。”
　　“嗯？灵灵呢？没看着她吗？”
　　格温笑着摇了摇头：“没有，两人一起出去的，我听说，阿缘之前在传送大厅出现了。”
　　“阿缘那小子来了？好小子，已经有好多天没有过来了吧？”
　　亚当斯眼睛一亮，随后就站了起来。
　　格温有些无奈：“老爷子，你又想去找阿缘？”
　　“那当然了，阿缘天资这么高，性子也很不错，和我们小艾米也有感情基础，若是能在一起，那不是很好？就是他们小年轻未免有些太拘束了。我要不要把他们关进一间房间里？顺便弄点东西进去？”
　　亚当斯为自己的想法感到得意。
　　格温脸色漆黑，无奈道：
　　“老爷子，您就别多管闲事了。人家关系好好的，您非要去凑热闹，到时候反倒会弄巧成拙。”
　　亚当斯一愣，有些疑惑：
　　“弄巧成拙？我？”
　　他一脸不敢置信。
　　格温叹了口气，开口道：“老爷子您看，之前阿缘来天罗城找艾米，是不是直接来我们天罗府的？现在阿缘都不敢来这里找艾米，只敢偷偷出去了。你觉得是谁的原因？”
　　亚当斯一脸震惊：“难道是因为那些老东西在背后使阴招？！那些老东西！正是以为我亚当斯好欺负不成？”
　　他的脸上浮现出了强烈的愤怒之色。
　　格温：“……”
　　她嘴角抽动了下，默默看着亚当斯：
　　“老爷子，难道您不觉得您有点热情过头了吗？这样会吓到阿缘和艾米的。”
　　亚当斯一愣：“会吗？”
　　格温干咳一声，开口道：
　　“老爷子，这是您就别管了，交给我来处理就好。”
　　亚当斯沉默了下，想着格温毕竟是女性，对于这方面或许确实和他的想法不太一样，于是点了点头：
　　“那好吧，就交给你来处理吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　晚上，陆缘三人玩了一天，随后三人告别，艾米和王灵灵回天罗府。
　　天罗府门口，艾米哼着小调，一蹦一跳的进了门。
　　她的脸上满是笑容，很久没有玩的这么开心了。
　　刚进门，一个侍女就上前，恭敬道：
　　“大小姐，主管，格温大人请您二人过去。”
　　艾米脸上的笑容一下子僵住了，有些惊恐道：
　　“灵灵！怎么办？我妈妈不会是发现我们偷偷溜出去玩了吧？”
　　王灵灵脸上带着温柔的笑容：
　　“我们刚出去的时候，格温大人就已经发现了哦。”
　　“啊？！”
　　艾米瞪大眼睛，一脸不敢置信，随后露出了苦涩的笑容：
　　“完啦完啦！又要被骂了。”
　　王灵灵笑着开口道：“放心吧大小姐，格温大人不会骂您的。我们先过去吧，别让大人等久了。”
　　艾米带着忐忑的表情，跟着王灵灵进了书房。
　　格温正坐在桌前处理文件，听到两人进来的声音，她才抬头。
　　她看着仿佛鹌鹑一般所在王灵灵后面的艾米，脸上浮现出了一抹好笑的表情：
　　“艾米，你这是干嘛？”
　　“妈妈，我们溜出去玩了。”
　　艾米苦涩道：“您不会让我再闭关几个月吧？”
　　格温无奈笑了笑，随后开口道：
　　“我早就知道了，是和阿缘一起出去玩了是吗？”
　　艾米一愣，随后点了点头：“嗯。”
　　随后她有些紧张兮兮的看了看周围，开口道：
　　“妈妈，太爷爷知道了吗？！”
　　格温笑了笑：“妈妈已经和太爷爷说过了，放心好了，他不会再管你和阿缘的事情了，下次你可以让阿缘来天罗府。”
　　听到这话，艾米一愣，有些惊愕：
　　“真的？”
　　“妈妈还会骗你不成？”
　　“耶！太好了！不然太爷爷又要做出让我和大骗子都好尴尬的事情。”
　　正在后面的庭院里，使用强大实力偷听的亚当斯脸上满是震惊，有些自我怀疑，他完全不知道自己做了什么让自己家小艾米尴尬的事情。
　　小艾米现在已经开始嫌弃他这个可怜的孤独老人了吗？
　　亚当斯感觉到悲伤。
　　格温无奈笑了笑，摇了摇头：
　　“好了，你回去吧，嗯……既然已经偷偷溜出去玩了，那惩罚还是要有的，灵灵，监督大小姐好好修炼，闭关一个月吧。”
　　“啊？！”
　　艾米叫苦不迭，眼泪都快要出来了。
　　王灵灵脸上浮现出了一抹恶趣味的笑容：
　　“格温大人，我知道了。大小姐，我们回重力室吧。”
　　她伸手将想要逃跑的艾米拎起来就走，完全不顾艾米的挣扎。
　　……
　　陆缘和她们两人告别，就在天罗城找了个房间住了下来。
　　因为他现在已经不是天骄榜上的天骄了，已经无法享受福利了，对于现在的他来说，在哪里住其实是一样的。
　　陆缘想着等他把基因进化了之后，是不是要先去冲一波王者榜？
　　陆缘想了想，随后摇了摇头。
　　没必要这么快。
　　刚突破到战王，就上了王者榜，这未免有点太离谱了。
　　等过段时间，先把前面的帝级基因淬炼度淬炼满了，再去冲榜也是一样的。
　　陆缘进了房间，熟练的进入了浴室，随后盘膝坐在浴缸内，开始进化第二个皇级基因。
　　生命潮汐。
　　幽蓝色光芒闪动，基因链变化，熟悉的剧痛传来，陆缘的皮肤出现了一道道裂痕，鲜血喷涌而出。
　　不过这一次，裂痕比起之前稍微变少了一些，鲜血不如之前那么多，同时陆缘感觉疼痛感也稍微轻了一些。
　　时间流逝，等到陆缘的疼痛感消失，幽蓝色光芒消散，超凡基因彻底完成了进化，强大无比的力量随之涌现，最强的是精神力，之后是力量，速度和体质。
　　在将生命潮汐进化之后，陆缘的精神力大幅度提升。
　　他稍微尝试了下，精神力扩散，瞬间蔓延了数十公里，还在不断往外蔓延。
　　最终甚至扩散到了几乎覆盖整个天罗城才到尽头。
　　足足数百公里！
　　陆缘有些惊愕，好像有点强的样子。
　　不仅仅是陆缘，在天罗城，强大的战王，战皇都是抬头，有些惊疑不定的看了看周围。
　　他们也感受到一股强大无比的精神力扫过。
　　就连天罗府内的亚当斯也是有些惊讶的抬头看了一眼，心里嘀咕是哪个战皇不懂事，竟然在天罗城内释放精神力？
　　不过因为精神力没有探索的意思，他也没有过多在意。
　　浴室内的陆缘感受到帝级基因带来的强大增幅之后，开始感知基因的信息。
　　帝级基因：生命咏叹
　　同样是治愈系的超凡基因，和生命潮汐有些类似，不过生命咏叹的治愈能力更加强大，只要不是即死，就算是断肢重生也是十分轻松的事情。
　　不仅仅在治疗上，若是中毒，中诅咒，也是可以治疗恢复。
　　一次性的治愈范围以使用者的精神力和灵力为准，是可以群体治疗的强大战技。
　　而且生命咏叹本身会带来强大的自愈能力，这是一种被动的能力，如果自身受到伤害，将会以极快的速度恢复。
　　陆缘看着有些惊讶，这种被动的强大恢复能力，再配合上之前大大日灵体。
　　陆缘感觉自己好像都不需要对自己使用生命咏叹，都已经是不死之身的感觉。
　　要知道，大日灵体带来的防御能力也是极为恐怖的，毕竟是大地灵体一脉相承下来的。
　　陆缘想了想，取出了重剑，手在重剑上一划。
　　嗯……没受伤，陆缘现在的体魄太强了，防御能力已经很可怕了。
　　他不断用力，直到重剑将他的手臂上划出了一道深深的伤口，鲜血不断喷涌而出。
　　陆缘刚停下来，移开重剑，他手臂上的伤口就在以极快的速度恢复。
　　仅仅只是几个呼吸时间，伤势就已经彻底恢复了。
　　陆缘抹去手臂上的血迹，看着毫无痕迹的手臂，脸上浮现出了一抹惊叹之色。
　　这种防御能力和恢复能力，他说自己是守护系战士，绝对是没有任何问题的呀。
　　当然，进化到帝级的生命咏叹基因，对于生命和自然之力的运用也更加深入。
　　陆缘现在随手的治疗效果也同样能有领主级战技的威力。
　　不仅仅是治疗，陆缘甚至可以利用自然之力，将植物变成拥有战斗力的树人守卫，催生植物生长束缚敌人，制作毒雾等等。
　　只要是和生命与自然有关系的力量，陆缘都可以做到利用。
　　而且利用的效果还都不会差。
　　进化完毕之后，陆缘从战纹空间里取出了之前从百炼酒楼点的外卖，好好吃了一顿。
　　然后陆缘又睡了一觉，随后再次开始进化。
　　第三个超凡基因，机械之王。
　　熟悉的进化过程。
　　当进化结束之后，陆缘的全部属性，包括精神，力量，速度和体质方面都有了相同幅度的提升。
　　这是这个超凡基因带来的特质，和空间系一样，都是全面提升的。
　　虽然提升幅度不如空间系来得大，但是对于陆缘来说还是相当不错的。
　　陆缘闭上眼睛，感受了下新的基因星系。
　　帝级基因：机械大帝
　　帝级基因对于机械相关的科技知识有了更深一步的传承，陆缘现在可以凭借着自己传承的知识，制造出王级的机械系基因武装。
　　不仅仅是基因武装，基因传承中还有不少的科技知识，倒是关于机械仪器制造方面的，比如战舰，灵能炮之力的东西。
　　除此之外……
　　陆缘想了想，取出了一柄金属重剑。
　　这是一柄三阶的王级基因武装。
　　也是陆缘现在手里最低级别的基因武装了。
　　他也有些无奈。
　　陆缘眼中闪动着毫无感情的冷漠波动，随后随手点在了金属重剑上。
　　下一刻，无形波动涌现，金属重剑仿佛被激活一般，开始不断分解，重组，最终变化成了一个奇特的机械炮。
　　机械制造，只要拥有材料，陆缘可以直接制造出与材料相匹配的机器，可惜的是，陆缘依旧无法给机械附上灵魂。
　　不然他完全可以制造出强大的机械守卫，制造出真正的机械大军。
　　不仅如此，陆缘又一次对着机械炮一点，机械跑上有一缕灰铁色的光芒一闪而过，上面的气息更加强盛了几分。
　　机械增幅，陆缘可以给这些一些机械进行增幅，提升力量。
　　不仅仅是机器，也可以是机械守卫这类的机械生命。
　　增幅了之后，机械生命的各方面都大幅度提升，就仿佛一个强大的辅助系的增幅战技。
　　可惜这战技只对机械起作用。
　　陆缘有些感叹。
　　不过总的来说他还是很满意的。
　　他自己都可以搞一些浮游炮类型的王级机械系基因武装，然后自己再用进化立方进化到帝级，然后再使用机械增幅。
　　嗯……火力贼猛。
　　好像有搞头？
　　不仅如此，最起码到时候他没地方搞灵晶的话，自己制作王级的基因武装也能搞到不少灵晶。
　　陆缘再次休息了下，之后，开始下一个基因的进化。
　　第四个基因，也是陆缘最为珍贵的基因，空间之门。


第二百二十五章 星空漫游，圣耀之辉，暗影国度
　　有两个帝级基因打底，陆缘此刻再次进化的难度就变低了不少。
　　就算是强大的空间系战技，进化也不会有危险，就连疼痛也比之前轻了许多。
　　虽然身体血骨依旧在不断崩裂，但是在生命咏叹和大日灵体的作用下，裂开的皮肤以极快的速度愈合。
　　时间流逝，进化很快就结束了，空间之门的基因进化之后，强大无比的力量再次涌现了出来。
　　和机械大帝一样，都是全方位的增幅，不过比起机械大帝的增幅来说，要强大了接近三分之二的程度。
　　三个帝级基因相加，陆缘体内，此刻有可怕的力量在涌动。
　　好在这是基因层次的变化，陆缘还是可以正常控制力量，不过想要细致入微的使用，那就需要接下来好好练习下了。
　　陆缘查看了下新基因的信息。
　　帝级基因：星空漫游
　　和皇级的空间之门相比，空间漫游同样也是瞬移类型的强大空间战技。
　　不过，空间漫游战技在效率上又要高出了许多。
　　陆缘之前使用空间之门的话，在他淬炼度圆满的全力状态，大概可以跨越五十多万公里的距离。
　　但是现在，陆缘觉得如果自己全力使用星空漫游的话，甚至可以直接去另外的星球。
　　陆缘想到，自己现在已经是战王级别了，可以勉强在真空中生存了。
　　要不找个机会去其他星球旅游一趟？
　　他想了想，觉得倒是挺有意思的，有机会就出去看看。
　　除了全力状态的空间之门更加强大之外，基因对于空间之力的运用传承自然也更加深入了。
　　陆缘随手一划，一道空间裂缝突然出现，他的意念一动，空间裂缝消失。
　　陆缘现在可以通过撕裂空间来撕裂原本位于那片空间坐标的物体。
　　若是暗中行动的话，说不定就连战皇甚至是战帝都有可能中招。
　　空间撕裂带来的伤害可不像是陆缘其他掌握的力量一般，威力极为可怕，就算是战帝吃到一下也不会太好受。
　　不仅仅是空间撕裂，陆缘发现自己可以学习之前艾门的那个空间禁锢战技。
　　以他现在帝级的空间系战技运用的话，那大概可以禁锢住刻录了王者基因的同级别战王。
　　对于战皇级强者，也不知道能不能让他们禁锢一瞬间？
　　和大日灵体对于重力场的运用差不多，也算是一种小手段。
　　除此之外，陆缘的瞬间移动更加快速了，他整个人仿佛融入空间中一般。
　　进化到帝级基因之后，空间对于陆缘来说，就仿佛水对于鱼是差不多的。
　　他再次进行空间瞬移，几乎是没有丝毫的延迟的。
　　总的来说，星空漫游战技也是极为强大的，陆缘还是很满意的。
　　之后，陆缘又休息了下，恢复了精神和体力之后，开始进化神圣之光。
　　熟悉的进化过程，很快就结束了。
　　皇级基因神圣之光进化，成为了帝级基因，圣耀之辉。
　　全方面的各种属性提升自然不用多说，战技上，圣耀之辉的力量更加强大，而且不像神圣之光是一次性的。
　　圣耀之辉是可以持续性使用的战技，开启之后，将百毒不侵，不会受到低于帝级的诅咒和负面状态的影响，同时还会大幅度提升自身的力量，不仅如此，面对黑暗系的战技，克制能力变得更加强大了。
　　而超凡基因带来的光明之力运用也是极为强大的。
　　陆缘可以使用光明之力攻击，防御，增幅，净化等等，和之前的几个帝级基因差不多，大概也有领主级战技的威力。
　　陆缘吐了口浊气，站了起来。
　　到现在为止，陆缘总算是将所有的基因都提升到了帝级。
　　帝级基因的强大不必多说，当然花费的灵晶也是不少的。
　　最少的是大日灵体，花费了两百多万的六阶灵晶，最多的是星空漫游，花费了差不多六百万左右的六阶灵晶。
　　加起来大概有个两千万左右六阶灵晶。
　　好在陆缘之前往进化立方里充值了不少，现在里面还剩下了许多，应该可以再进化几个圣级基因。
　　当然现在应该不行了，仅仅只是进化到帝级，陆缘全身都撕裂开来了，进化到圣级，估计要爆炸。
　　基因进化之后，陆缘接下来就是刻录新的超凡基因了。
　　他取出了一个橙色的光团，里面有奇异的丝线在流转。
　　皇级超凡基因，暗影军团。
　　这是陆缘接下来的目标。
　　他意念一动，橙色光团化作流光，融入了陆缘的体内。
　　光团内的奇异丝线进入空白的基因链中，开始编制新的基因链。
　　拥有五个帝级基因的陆缘，虽然还没有淬炼圆满，但是体魄和基因链强度也足够让他轻松刻录皇级基因了。
　　仅仅只有一些轻微的酸痛感传来，很快，暗影军团的超凡基因就刻录完毕。
　　基因刻录之后，陆缘的意识出现在了白雾之中，在陆缘的身后，则是巨大无比的基因链。
　　陆缘身前，白雾涌动，一只全身涌动着黑雾的黑色大猫出现在陆缘的面前。
　　大猫通体漆黑，眼睛却是血红色的，没有智慧，只充斥着暴虐的杀意。
　　陆缘意念一动，基因武装在他的身上浮现，他全身气息涌动。
　　大猫嘶吼一声，周身黑雾流转，一只只同样漆黑的大猫从黑雾中跑出，密密麻麻，冲向了陆缘，数量足足有数百道之多。
　　陆缘看着有些惊讶。
　　这就是暗影军团的威力吗？
　　足足有数百道的分身，确实有点多。
　　如果陆缘刻录了的话，那就是有数百个天骄榜前三十战力的分身了。
　　这么多分身加起来，就算是陆缘想要全部击杀，也得花费一番功夫的。
　　当然，这是相对于陆缘的分身而言，这黑色大猫的分身，实力还是很弱的。
　　圣耀之辉闪动起来，陆缘全身有着耀眼的金光浮现，仿佛一个巨型的电灯泡。
　　随着圣耀之辉出现，接近陆缘的一道道分身受到了光芒照耀，甚至有溃散的迹象，一缕缕黑雾从分身的体内溢散出去。
　　陆缘挑了挑眉，有些惊讶于圣耀之辉对于黑暗之力的克制能力。
　　不过想想也是，毕竟是帝级基因，面对的是皇级基因。
　　陆缘本身的实力也远远超过这黑色的大猫。
　　他不再多想，身体消失在原地，瞬间出现在了本体之前。
　　空间移动。
　　下一刻，陆缘手中的重剑带着耀眼无比的金色光芒挥动，形成一道道金色的剑网，将黑色大猫覆盖在内。
　　圣耀之辉对于黑色大猫的强大克制效果。让这大猫的残存意志甚至都没能恢复，直接在惨叫中消散，霸道无比。
　　随着超凡基因内的残存意志消失，陆缘的意志也回到了自己的体内。
　　到了这时候，他算是彻底刻录了暗影军团的超凡基因。
　　暗影军团主要提升的是精神力和速度，另外提升了一部分的力量，对于防御反倒是提升最少的。
　　陆缘对此也能理解，毕竟这战技看上去就像是偏向于刺杀系的战技。
　　陆缘没有停留，在刻录完毕之后，直接就开始了进化。
　　幽蓝色的光芒再次闪动了起来。
　　消耗了数百万的六阶灵晶之后，进化很快完成。
　　帝级基因：暗影国度。
　　增幅效果比起之前效果提升了数倍，而另外战技的效果比起暗影军团强大了极多。
　　暗影国度战技可以凝聚出一个黑暗笼罩的领域，在领域内一片漆黑，不管是视力还是感知能都会得到一定的削减，这有点像是之前司听雪的那个冰雾。
　　而陆缘作为领域内的主宰，陆缘自然是不会受到影响。
　　与此同时，陆缘可以在黑暗领域内的任何位置凝聚出分身。
　　分身的实力差不多是陆缘本身战力的三分之一，而且凝聚出来的数量依旧受到陆缘本身的灵力以及精神力的影响。
　　在黑暗领域中的暗影分身可以说是最为出色的暗杀者，来无影去无踪，几乎难以察觉，有人如果进入这暗影国度之中，说不定死都不知道是怎么死的。
　　陆缘看着关于这个战技的信息，心里满是惊喜之色。
　　暗影国度的战技比他想的更加强大，唯一的缺点那就是施展出领域，对于灵力消耗太大了。
　　陆缘可以想象，就算是战帝强者，拥有了这一个战技，在战帝级别里应该也算是极为强大的存在了。
　　而陆缘现在只是战王，就拥有这个战技，那就更加不用多说。
　　以他无限灵力，那灵力消耗大的缺点根本就不是缺点。
　　而且，在暗影国度中，别人甚至都不知道他是谁，有些事情他都可以不用暴露自己就可以做到了。
　　总的来说，陆缘对于暗影国度战技的效果是极为满意的。
　　到现在为止，陆缘总算将所有之前的基因都进化，并且刻录了新的基因。
　　陆缘到目前为止一共拥有六个帝级基因，如此多强大的帝级基因，就算是战皇都难以和他一战吧？
　　事实上，除非是天生强大的生灵，很多战帝可能也就只有两三个帝级基因，有些少的可能也就只有在战帝这个阶段刻录了帝级基因，甚至还远不如陆缘这么多。
　　如果让人知道陆缘仅仅只是战王就拥有六个帝级基因，恐怕得羡慕死。
　　当然，陆缘要把这些基因全部淬炼到圆满，那需要花费的时间和灵晶可就多了。
　　淬炼帝级基因，需要的灵晶都得要百万七阶灵晶往上。
　　而他足足有六个，其中前面五个应该之前都已经是淬炼到圆满了，现在进化之后还留下了10％到20％不等的淬炼度，而暗影国度则是需要自己重新淬炼。
　　需要消耗的灵晶，陆缘保守估计了下，可能都有一千多万的七阶灵晶，想想就头皮发麻。
　　而陆缘现在的修炼资源还是三阶的强化灵力基因液，对于陆缘淬炼效率已经没太大提升了，他的修炼速度又要变慢许多。
　　谁知道他得在战王级修炼多久？
　　唯一值得庆幸的是，陆缘到时候可以去起源之地上层，那里的资源应该比起现在这里更加丰厚一些。
　　到时候他应该可以获得不菲的资源。
　　当然，这得在陆缘把现在的强化灵力基因液用完之后再说。
　　嗯……除此之外，关于进化立方的进阶问题，也可以提上日程了。
　　毕竟他现在已经达到战王级，又拥有了六个帝级基因，应该算是有一定战力，可以去探索之前他感应到的那些区域了。
　　在现实世界，对于异化的猎杀也可以同步进行，只要有时间，可以考虑去守夜人那里做做任务什么的。
　　陆缘思考着问题，发现还有两天时间就要到离开起源之地的时间了。
　　陆缘也就不再修炼，好好休息了两天。
　　两天后，白光一闪，陆缘出现在了宿舍房间内。
　　窗外是烈阳照耀。
　　时间已经到了九月份了，现在天气还是挺热的。
　　虽然对于基因战士来说没什么影响就是了。
　　陆缘下了楼，杨平和麦格都不在。
　　或许是因为陆缘的提升速度太吓人了，杨平和麦格就连回到现实世界也会去修炼室那边努力修炼，一点都不懈怠。
　　陆缘对此当然也是很欣慰的。
　　让贝基做了份午饭，陆缘吃完之后，去了司听雨的宿舍。
　　刚进入宿舍楼，陆缘就看到司听雨坐在沙发上休息，穿着宽松的居家服，将自己完美的身材遮掩了起来。
　　不过，除了司听雨之外，陆缘竟然还看到了李青禾也在。
　　陆缘愣了下，笑道：
　　“青禾姐，你怎么也在这里？”
　　李青禾斜了一眼陆缘，开口道：
　　“怎么？看到姐姐我在你的美女导师这里，你不开心是吗？”
　　陆缘满头黑线，干咳一声，一本正经道：“怎么可能，我不是应该更开心吗？”
　　李青禾瞪大眼睛，一脸震惊，就连司听雨也是瞪了一眼陆缘：
　　“胡言乱语的。”
　　好家伙，你们两个秒懂吗？！
　　陆缘扯了扯嘴角，干笑道：
　　“开玩笑的，青禾姐你怎么突然想到过来了？”
　　李青禾咸鱼一般趴在司听雨背后，开口道：
　　“也不是突然啊，我不是刚从外面回来吗？最近各个城市的异化频率比起之前提升了许多，累死我了，就来找大凶雨放松放松。”
　　放松？怎么放松？
　　陆缘有些惊愕的看着李青禾和司听雨。
　　随后他又想到李青禾另外的信息。
　　“异化频率提高了许多？为什么？”


第二百二十六章 守夜人总部，蜕变的可能性
　　“谁知道为什么啊？我也很烦呀，最近老是出差。哦对了，倒是遇到过和当时我们在西黎市碰到的那个薛仁差不多的异化现象，上次你不是说那个薛仁的噬魂珠是别人给的吗？也不知道到底是谁。到现在都没有找出来。”
　　李青禾一边叹气，一边开口道。
　　陆缘想了想，随后笑道：
　　“青禾姐，接下来如果有异化现象的话，我跟你一起过去怎么样？”
　　既然现在异化现象比较多的话，那他想要接触异化，吸收未知气息的效率应该也会高很多。
　　再加上他现在的实力确实已经不算弱了。
　　虽然在学校里可以修炼灵技和体术继续提升战力，不过就目前来说，陆缘觉得趁着这个机会多去接触接触异化也是个很不错的选择。
　　听到陆缘的话，李青禾一愣，随后看向陆缘：
　　“你也想加班？你都还没毕业呢，怎么这么想不开？”
　　陆缘脸色一黑，这人怎么总是想着偷懒？
　　他干咳一声，开口道：“我就是对异化比较好奇而已。”
　　李青禾想了想，看向了边上的司听雨：
　　“你是大凶雨的学生，你导师同意吗？”
　　一直没有说话的司听雨笑道：“以阿缘现在的实力，我确实已经没什么东西可以教他了，阿缘已经是战王了吧？以后自己修炼就可以了。”
　　听到司听雨的话，李青禾有些惊愕的睁大眼睛看着陆缘：
　　“你竟然已经战王了？！这么快！”
　　李青禾之前一直在忙碌着异化的事情，都已经有几天没去起源之地了，现在完全不知道，陆缘的实力竟然已经达到了这个地步。
　　“嗯，刚突破。”
　　陆缘笑了笑。
　　李青禾诡异的看了看陆缘：
　　“完了完了，知道缘弟弟你的实力，估计那老头又要开始催了。”
　　司听雨嘴角猛地抽动了下，脸上也浮现出了无奈的表情：
　　“嗯……阿缘你现在出去一趟倒是也挺好。”
　　陆缘默默点了点头，表示认同。
　　“那行，你现在跟姐姐我去一趟守夜人总部吧。”
　　李青禾起身，身后捏了一把司听雨的小脸，坏笑着开口道：
　　“妞儿，姐姐我走了，在家里乖乖等我哟。”
　　司听雨无奈揉了揉脸，瞪了一眼李青禾。
　　陆缘：“……”
　　他目不斜视，当做没看到。
　　嗯……虽然心里也有那么一丝效仿的冲动。
　　陆缘跟着李青禾离开司听雨宿舍，随后两人乘着李青禾的跑车，来到了帝都中央一栋漆黑高楼前。
　　“到了，下车！”
　　李青禾带着陆缘下了车，向着高楼走去。
　　前往正门的楼梯前，陆缘抬头看了一眼高楼，有点惊讶守夜人总部的气派。
　　他跟上了李青禾很快就进了高楼。
　　高楼内人来人往，陆缘目光扫过，几乎所有人都是基因战士，拥有灵力。
　　当然也有普通人，那就是接待人员。
　　接待人员长相都还挺美貌的。
　　守夜人在帝国也算是极为强大的一个官方组织，福利待遇肯定都很不错。
　　能加入守夜人总部的普通人，恐怕家里也是有点背景的。
　　只不过是没能觉醒，成为基因战士而已。
　　来来往往的人看到李青禾之后，都会恭敬点头打招呼。
　　“李长老。”
　　“李大人。”
　　“……”
　　李青禾都是微微点头，算是打回招呼。
　　而打过招呼之后的守夜人都会好奇转头看向陆缘。
　　在看清陆缘的样子之后，许多人瞪大眼睛，眼中带着惊讶之色。
　　在看到陆缘跟着李青禾进入前往顶层的专属电梯之后，众人才激动的窃窃私语了起来。
　　“喂喂喂！你们看到了吗？！刚才那个跟着李长老身后的，是那位吧？！那位天骄榜第一的陆缘大人？”
　　“废话！我们又不瞎，肯定看到了啊！”
　　“之前一直听说李长老和陆缘大人关系不错，原来是真的，李长老竟然带着陆缘大人来到我们守夜人总部了。”
　　“看这样子，难道陆缘大人要加入我们守夜人？！”
　　“应该是了，我们守夜人就是牛逼！连陆缘大人这样在整个白云星域都是顶尖的天骄都会加入我们，看来做守夜人还是很有前途的嘛？”
　　在众人激动讨论之下，陆缘和李青禾已经乘着电梯一路来到了守夜人总部顶层。
　　出了电梯，陆缘跟着李青禾顺着铺满黑色地毯的走廊一路来到了守夜人会长办公室门口。
　　李青禾敲了敲门。
　　随后，房门打开，陆缘看到一个长相普通，有一头棕色卷发的中年男子站在门内。
　　这个中年男子看到李青禾，露出了一丝笑容：
　　“李长老。”
　　而在看到陆缘之后，中年男子一愣，随后露出了一丝喜色：
　　“陆缘先生也来了？快进来吧。”
　　中年男子连忙让开了位置，让陆缘和李青禾进去。
　　进了办公室，陆缘打量着房间。
　　房门对面是高大的落地窗，外面可以看到大片的帝都风景。
　　在右边一主两副的沙发围着黑色茶几，而在左侧则是一个巨大的书架，上面放了不少书。
　　落地窗前是一个木制书桌，一个面容威严的黑发中年男子此刻正看着他们。
　　他站起来，走了过来，脸上带着爽朗的笑容：
　　“哈哈哈，陆缘先生，欢迎来我们守夜人总部。这次你跟着青禾过来，是有什么事情吗？”
　　顾安的眼中带着期待之色看着陆缘。
　　陆缘看向了李青禾，李青禾微笑道：
　　“顾叔，阿缘说想帮守夜人处理异化现象，你自己看着办。”
　　听到这话，顾安脸上浮现出了一丝惊喜的表情。
　　他连忙开口道：“陆缘先生有这样的心思，对我们红枫帝国来说是件大好事，不如这样，陆缘先生你就和青禾一样，成为我们守夜人的荣誉长老，可以享受长老的权利和福利，约束也不大，只需要在难以处理的异化事件中出手就行，你看怎么样？”
　　陆缘笑着点头：“既然如此，那就这样吧。”
　　反正他本来就打算处理异化事件，能让守夜人帮忙找一些比较麻烦的异化事件的话，那对他来说反倒省力一些。
　　不仅如此，还能有福利，那不是更好？
　　顾安见陆缘这么痛快就答应了下来，脸上浮现出了一抹惊喜之色。
　　他让陆缘和李青禾在沙发上坐下，随后又让那位中年男子取来了合约。
　　陆缘自己看了看，正如顾安说的，不需要上班打卡，不需要经常去处理一些小的异化现象，只有在遇到守夜人队伍难以解决的异化现象的时候出手就可以了。
　　这是唯一的义务。
　　福利的话，可以查看守夜人的异化档案，可以在有限范围内调动守夜人，当然理由得合理，还有年50万五阶灵晶的薪水。
　　虽然这薪水对于陆缘来说，有点低，和之前邀请陆缘的那些星域级势力完全没办法相提并论。
　　不过这也是没办法的事情，毕竟红枫帝国仅仅只是一个拥有战帝的势力而已，和那些星域级势力差距还是很大的。
　　好在陆缘也不打算靠这点薪水修炼。
　　他的资源自然是自己从起源之地获得。
　　除了这些福利之外，还有会有一套白柳区的别墅赠送，每年有十亿红枫币的生活费。
　　这些对于普通人来说很珍贵，但是对于基因战士来说，就那样了，尤其还是陆缘这样的战王级基因战士。
　　唯一的用处也就是在生活上稍微方便了点而已。
　　陆缘问了下李青禾，李青禾查看了合约，确定没问题之后，陆缘就签了字。
　　签完字，顾安脸上的笑容都难以隐藏了。
　　他笑着开口道：
　　“欢迎你陆缘长老，以后我们可就是自己人了。”
　　陆缘笑了笑：“顾安会长太客气了。”
　　“青禾比你进来的早，你有任何事情都可以问青禾，当然，如果有什么不明白的，问我也是一样的。”
　　顾安微笑道。
　　陆缘一脸认真的点了点头：“多谢顾会长，我会的。”
　　“嗯，青禾，你就带陆缘长老到处逛逛吧。”
　　顾安看向了李青禾。
　　李青禾起身，伸了个懒腰，笑道：
　　“阿缘，我们走。”
　　顾安目送着两人出了门，脸上的笑容彻底绽放。
　　“哈哈哈！！陆缘这天骄榜第一的天骄，没想到最后竟然便宜了我们守夜人！哈哈哈，让那些老小子要争！争得过我吗？就连青禾都是我们守夜人！”
　　顾安想到了什么，美滋滋的取出了手机，拨打了一个号码。
　　嘟嘟嘟！
　　很快，电话接通，顾安满脸笑道：
　　“承心啊，老哥我有个好消息要告诉你。”
　　红枫守卫总部，司承心看了一眼正在汇报情况的司听风，摆了摆手，示意他安静一会。
　　司听风有些疑惑，随后不再说话，有些好奇的看着司承心。
　　司承心站起来，看向了窗外不远处的守夜人高楼，淡淡笑道：
　　“老顾，什么好消息，让你这么开心？”
　　顾安嘴角扬起，叹息道：“其实也没什么，承心你不是也知道吗？青禾是我们守夜人的荣誉长老，陆缘和青禾的关系这么好，今天就来我们守夜人总部，打算和青禾一样，成为我们守夜人的荣誉长老，哎……我看他们两个关系那么好，也不忍心他们两个分开，也就只好同意了。现在陆缘已经是我们守夜人的荣誉长老了。”
　　司承心原本脸上的笑容僵住了，嘴角抽动，周身有一道道狂暴的气息涌动。
　　咔……
　　他的手一不小心用力，手机碎了。
　　司承心深吸了口气，转头看向了自家的侄子，脸上浮现出了和善的微笑。
　　司听风见司承心突然露出笑容，有些疑惑，开口道：
　　“长官？有什么事情吗？看上去你好像很开心？”
　　“呵呵……我当然很开心了！”
　　司承心嘴角抽动了下，有些咬牙切齿的开口道。
　　他幽幽道：“听风啊，我让你去邀请陆缘那小子加入我们红枫守卫，你邀请了吗？”
　　司听风一愣，随后笑着道：“我邀请了，不过阿缘好像说还没毕业，暂时不想考虑这个问题，我看阿缘还得有四年才毕业，觉得不需要着急，打算过段时间再邀请他。”
　　“呵呵……不用了。不用邀请了。”
　　司听风一愣，有些疑惑的看着司承心，他知道司承心对于陆缘极为看重，始终想要陆缘加入红枫守卫。
　　对此司听风自然也是能理解的，毕竟陆缘现在可都是天骄榜第一名了，这样的天才，谁不想要呢？
　　怎么突然又说不邀请了？
　　司听风有些疑惑问道：“为什么？”
　　“为什么？呵呵……因为人家已经加入了守夜人了，等你再邀请，黄花菜都要凉了！”
　　司承心有些咬牙切齿，脸上的笑容有些险恶。
　　司听风这才反应过来，他额头上冷汗都出来了，心里满是苦涩。
　　卧槽！阿缘这混蛋，这不是坑我吗！？
　　要遭！
　　然后司听风就听到司承心幽幽的声音响起：
　　“接下来的两个月，你的队伍辛苦一下，把帝都的治安给管好了，如果有一起案子发生，你就给我等着！”
　　司听风人都傻了，连续加班两个月？！
　　他嘴角猛地抽动了下，感觉喉咙有点发干：
　　“……是。”
　　“没吃饭吗？！”
　　“是！保证完全任务！”
　　“哼！滚出去！”
　　司听风狼狈想要出去，司承心脸色一黑：
　　“等等！报告呢？给我先报告完！”
　　司听风：“……”
　　……
　　守夜人总部，在给司承心打了电话凡尔赛了下之后，顾安咂了咂嘴，有点不满足的又拨通了其他电话。
　　“喂，老李啊，我有个事情想要和你说一下，不然我很烦恼啊……什么事？是这样的，你也知道李家那位李青禾和陆缘……”
　　“喂，卡罗尔？最近防线还好吧？哦，我也没什么大不了的，就是有个事情想要跟你分享下喜悦……”
　　“喂……”
　　在顾安得意的时候，陆缘则跟着李青禾离开了办公室，在守夜人总部大楼逛了起来。
　　包括守夜人的休息室，战略室，任务室，档案室等等。
　　“对了，青禾姐，你上次不是把那个噬魂珠带回总部了吗？是不是所有的异化物都放在总部啊？”
　　陆缘想到上次从噬魂珠上吸收到的未知气息，眼睛一亮，想到守夜人总部内可能存在的其他异化物。
　　如果所有异化物都有未知气息的话，那他说不定都可以吸收？
　　如果全部吸收完的话，或许距离蜕变就更加近了，甚至可能直接就蜕变了？
　　听到陆缘的话，李青禾一愣，随后点了点头：
　　“嗯，异化物都放在总部的地下室，怎么？你有兴趣？”
　　陆缘眼睛一亮：“我可以去看吗？”
　　“当然，你是荣誉长老，有这个权限。现在要去看看吗？”
　　李青禾笑着开口道。
　　陆缘嘴角扬起：“那就去看看吧。”


第二百二十七章 坏弟弟狼子野心，诡异的钢笔
　　两人一路坐电梯往下，来到了一楼。
　　随后陆缘跟着李青禾来到了总部大楼深处，一个黑色的对开大门前。
　　房间门外有两个气息强大的基因战士看守，陆缘目光扫过，发现他们竟然都是战尊。
　　别看在天才营和天骄榜上战尊不值钱，但是事实上在红枫帝国，战尊已经算得上是强者了。
　　连大门都有两个战尊看守，可想而知这里的重要性。
　　战尊看到李青禾和陆缘之后，连忙站直了身体：
　　“李长老！”
　　李青禾点了点头，开口道：
　　“打开门，我要去一趟地下室。”
　　说着，她取出了一块黑色的牌子，牌子上面刻着金色的剑盾，边上还有一圈星星。
　　这是守夜人的长老令牌。
　　“这……”
　　两位战尊对视一眼，看向了边上的陆缘，露出了为难的神色。
　　李青禾笑道：“你们不用担心，我缘弟弟是我们总部刚加入的荣誉长老。”
　　陆缘取出了自己的长老令牌，递了过去。
　　这是之前跟着合约一起拿过来的，只要是荣誉长老都会有这东西。
　　陆缘自然也不例外。
　　两人接过陆缘和李青禾手中的令牌，放在了一个仪器上依次扫描了下，在仪器出现了绿色指示灯之后，两人都是松了口气。
　　他们看着陆缘和李青禾，轻笑道：
　　“两位长老请进。”
　　说着他们打开了黑色大门。
　　陆缘和李青禾走进大门。
　　大门内，是一个空旷的房间，在房间内还有一个中年男子盘膝坐在角落闭目养神。
　　在陆缘和李青禾进来之后，他才睁开了眼睛。
　　中年男子露出了笑容：
　　“原来是李长老……这位是……陆缘？他怎么会在这里？”
　　他看向边上的陆缘，有些惊愕。
　　李青禾笑道：“王长老，我缘弟弟也加入了我们守夜人，他现在已经是战王，自然也成为了荣誉长老，和我一样。”
　　听到这话，王长老瞪大眼睛，看着陆缘的眼中满是震惊。
　　他张了张嘴，似乎想说什么，沉默了下之后，他苦笑着摇头：
　　“真是人比人气死人啊，你们两位一个比一个天才。我这辈子到战王已经是到头咯，真是后浪推前浪啊。”
　　他感叹了下，随后笑道：“你们要去地下？”
　　“嗯，缘弟弟刚加入守夜人，对于异化物不算太了解，我打算带他去看看。”
　　李青禾解释道。
　　“嗯，那确实应该看看。”
　　王长老点了点头，随后灵力注入了他身边的一块黑色仪器上。
　　下一刻，房间中央的地面裂开了一道口子，露出了通往下方的楼梯。
　　楼梯两侧的墙壁上每隔一段距离都会插着一束火把。
　　火把燃烧，火光摇曳，在深处看上去有些死寂昏暗。
　　陆缘有些惊讶，为什么不开灯？
　　不过他没有问出来。
　　李青禾拉着陆缘的手：“走吧，我们下去。”
　　两人下去之后，上面的裂口再次关上了。
　　楼梯蜿蜒向下，似乎一直往地底通去，也不知道有多远。
　　走了段路之后，陆缘发现还是没有灯光，他没忍住问道：
　　“青禾姐，为什么这下面不开灯？”
　　李青禾笑道：“下面有几种异化物对于灯光特别敏感，只要是灯光出现，就会有异变。”
　　陆缘愣了下：“还有这种奇怪的异化物？”
　　李青禾一脸严肃点头：“异化物很多都拥有奇怪的能力。有些异化物如果你不知道它的能力，就算是战帝都可能翻船。”
　　陆缘微微有些古怪，对于这些东西倒是更加好奇了几分。
　　又走了一段路，陆缘总算是看到了地面。
　　地面是黑色的金属地板打造而成，差不多有十米宽左右，两人来到地面上，陆缘看了看周围。
　　虽然环境有些昏暗，但是陆缘现在拥有黑暗国度，作为黑暗系的基因，就算是在全黑的地方他也可以轻松看清。
　　在走廊前面十多米的位置有一个房间，房门开启，透过窗户可以看到房间内似乎有人正坐在里面。
　　而在往前上百米是一片空旷区域，之后的走廊两边好像有一个个房间，也不知道房间里面是什么东西。
　　李青禾带着陆缘向着开启的房间门走了过去。
　　靠近之后，陆缘才发现里面有五个基因战士。
　　其中一个老者，两个看上去是中年男子，还有一个是美艳的少妇，剩下的一个则是年轻的男子。
　　看到李青禾过来之后，其他人都转头看了过来。
　　尤其是年轻男子，眼睛一亮，连忙站了起来，笑道：
　　“李长老，你怎么过来了？”
　　李青禾拉着陆缘走了进来，笑眯眯的介绍道：
　　“陆缘，你们应该听过他的名字吧？”
　　老者眼睛一亮，打量着陆缘，带着一丝温和的笑容：
　　“嚯，听说过，天骄榜第一的天骄啊，我们大启星的骄傲。既然进了这里，那看来小伙子你是加入了我们守夜人了？”
　　陆缘笑着点头：“是的前辈，我现在和青禾姐一样，加入了守夜人，算是荣誉长老。”
　　老者摸了摸白胡子，笑眯眯点头：“不错，不错。”
　　边上的两个中年男子和美艳少妇对陆缘也是十分惊奇，都是打量着陆缘。
　　“那我们就要叫你陆长老了。啧啧……这么年轻，还没二十岁吧你？”
　　陆缘笑道：“几个月前满二十岁了。”
　　一个看上去很瘦削的男子有些惊奇：“好家伙，这么年轻，就已经是荣誉长老了。这修为……是战王？”
　　另外一个有点微微发胖，笑起来很和善的男子惊叹道：
　　“我们二十岁的时候，好像才战将吧？还是战尊？”
　　“屁的战尊，战将！你是三十岁突破的战尊，别往自己脸上贴金。”
　　边上的瘦削男子翻了翻白眼，无情打击了胖男子。
　　胖男子挠了挠头，惊叹看着陆缘：“真是厉害啊。”
　　边上的美艳少妇眸光似水，看着陆缘笑道：
　　“陆长老的名声从近年来开始就一直在外了，正是闻名不如见面啊。比想象中还要英俊，呵呵呵～”
　　陆缘：“……”
　　总觉得自己是被撩了？
　　边上的李青禾微微眯起眼睛，看着美艳少妇，笑道：
　　“布娜长老，我家缘弟弟可不吃你这套，你还是对别人用吧。”
　　布娜闻言，笑眯眯捂住了嘴：“李长老，你这护食的劲儿倒是少见。”
　　李青禾脸色一僵，瞪了一眼布娜。
　　布娜笑了笑，也就不再打趣李青禾了，免得李青禾恼羞成怒，她可不是李青禾的对手。
　　听着别人的对话，尤其是布娜的话，年轻男子看着陆缘的眼中带着一丝阴霾。
　　陆缘似有所感，看了一眼年轻男子。
　　注意到陆缘的目光，年轻男子僵硬的笑了笑：
　　“我叫罗楼。”
　　随后罗楼就没有继续说话，其他人对视一眼，挑了挑眉，脸色微微古怪。
　　陆缘见此，明白了什么，有些古怪的看了一眼李青禾。
　　显然，这年轻男子应该是青禾姐的追求者？
　　看他的年级应该不大，能突破到战王级，应该是个天才吧？
　　他嘴角抽动了下，也不打击这罗楼了。
　　李青禾似乎没什么反应，她看着老者笑道：
　　“张长老，我打算带缘弟弟去看看里面的异化物。”
　　张震笑眯眯点了点头：“去吧，年轻人确实需要好好了解一下异化，现在异化事件越来越多咯，有你们这样有天赋年轻人，以后才能守住我们帝国，守护住普通人。”
　　陆缘想到了自己还没觉醒时遭遇的异化现象，让自己前身的家庭破碎，觉醒之后的异化现象，也让贫民区死了不少人。
　　他心里微微叹了口气，点了点头，认真道：“我知道了前辈。”
　　如果可以的话，陆缘倒是真的想把异化现象平息了，这东西太害人了。
　　嗯……除此之外，还有一些空间裂隙也是。
　　就像红枫帝国边境的无尽山脉禁区和冰焰裂谷禁区就是因为空间裂隙形成的。
　　一说到空间裂隙……陆缘眼睛突然一亮。
　　他现在的空间系基因已经达到了帝级，对于空间之力的控制能力已经相当不弱。
　　若是等他把空间系基因淬炼到圆满的话，或许他真有希望把一些比较小的空间裂隙给关闭了。
　　陆缘想起了之前那冰脉星的空间裂隙。
　　如果只是那种程度的空间裂隙，如果感觉自己将星空漫游基因淬炼到圆满的话，是有希望彻底关闭掉的。
　　想到这里，陆缘心里有些激动。
　　等他把星空漫游基因淬炼圆满了，他跑到冰脉星去，先把狗头人那边的空间裂隙关闭了。
　　那这样的话，就只有人类这边有空间裂隙，也不怕狗头人有什么动静了。
　　关于冰脉星比试的后续事情，陆缘之后还在修炼的时候听司听雨谈起来过。
　　虽然血骨狗头人明面上把开采权给了人类，但是却私下里做小动作，比如引起兽潮破坏开采基地，暗杀一些人类战士，制造灾害等等。
　　虽然人类没拿到什么确切的证据，但是血骨狗头人到现在都还没有退出冰脉星就可以看得出来，他们肯定是还没有放弃的。
　　等他把对面的空间裂隙给关了，留下来的狗头人孤立无援，那就是真正的关门打狗了。
　　陆缘心里忍不住冷笑了下。
　　这样的话，陆缘打算把淬炼的顺序改一下了，先淬炼星空漫游。
　　先把空间裂隙的事情给处理了，然后再考虑别的。
　　陆缘和李青禾出了门，走在走廊上，向着异化物的房间走去。
　　“缘弟弟，你在想什么？”
　　注意到陆缘在想事情，李青禾眼中带着一丝好奇之色。
　　陆缘回过神来，笑着看了一眼李青禾：“我在想之前那个罗楼，好像是你的追求者？”
　　李青禾微微挑眉，脸上浮现出一抹坏笑：
　　“姐姐的追求者可多着呢，怎么？缘弟弟你吃醋了？”
　　陆缘挑了挑眉，两人一边往里走，陆缘伸手握住李青禾的手，笑着开口道：
　　“我有什么好吃醋的？”
　　李青禾没想到陆缘这么大胆，她的身体微微一僵，陆缘都可以清晰感受到李青禾好像有点紧张。
　　陆缘心里觉得有点有趣。
　　这家伙平时看上去嘴巴倒是挺会说的，实际上还是挺怂的。
　　似乎看到陆缘嘴角的笑容，李青禾瞪了他一眼：
　　“没想到捡到的弟弟竟然狼子野心。”
　　陆缘笑道：“反正捡都捡到了，将就着用呗，难道还丢了不成？”
　　李青禾忍不住笑了起来：“坏弟弟。”
　　就在这时，陆缘的眼中闪过一丝惊讶之色。
　　他体内的进化立方此刻竟然震动了起来。
　　而且震动的速度还不慢。
　　陆缘抬头，看了一眼前面，他距离走廊最近的房间还有三十米左右。
　　他眯起了眼睛，笑道：
　　“青禾姐，前面就是放置异化物的房间吗？”
　　李青禾脸色严肃了起来，开口道：
　　“嗯，每一个找到的异化物都放在这里。大多数异化事件是没有异化物残留的，但是有些异化事件会有异化物。这些异化物无法摧毁，只能放置在这里，让人看管着。”
　　陆缘点了点头，两人很快就来到了第一个房间前。
　　房间门上有一个窗户，可以看到里面。
　　陆缘往里面看去，发现那是一个只有五六平米的超小型房间，房间内有一个展台，上面有个透明罩子，罩子里面放着一只黑色的钢笔。
　　“钢笔？”
　　陆缘有些懵逼。
　　这钢笔怎么看都是普通的钢笔吧？
　　李青禾微微挑了挑眉，笑道：“这可不是一般的钢笔。如果你拿着它写字的话，会有仿佛无形的刀子在你身上随机的任何位置沿着字迹刻字。如果出现在皮肤上那还好，如果是出现在眼睛上，或者是心脏上……”
　　李青禾的话让陆缘嘴角抽动了下。
　　如果在心脏上刻字的话，那谁顶得住？
　　如果在眼睛里刻字……眼睛不瞎吗？
　　“这钢笔怎么做到的？难道是自带战技？不过有这种只伤害使用者的战技吗？”
　　陆缘有些懵逼。
　　李青禾一脸严肃，摇了摇头：“如果仅仅只是基因武装，拥有战技也就不算是异化物了。这钢笔被检查了许多次，都只是普通材质打造的钢笔，不是基因武装，甚至连武器都算不上，但是只要拿着它写字，就会出现这种情况。我们曾经用死刑犯试验过，有战帝在旁边看着，也无法发现这钢笔是怎么做到的……连灵力波动都没有。”
　　陆缘：“……”
　　他发现异化物比他想的还要奇怪诡异。


第二百二十八章 地下的异化物
　　李青禾笑着开口道：
　　“不过，这钢笔只是D级异化物，危害性其实并不大，最开始是在南明城的一家教育机构被发现的，一个辅导老师和往常一样使用这只钢笔，不过那一天钢笔在他的胃部刻下了字，算是不幸中的万幸，没有危及生命。之后这钢笔就被当地的守夜人保管，护送到了总部。”
　　“D级异化物？异化物分为很多个等级吗？”
　　陆缘有些好奇。
　　“嗯，D级是最低级别的异化物，只能对普通人造成影响，无法影响到基因战士。就比如这只钢笔，如果是普通人拿起来之后，就会有效果，但是如果是基因战士拿起来，这钢笔就真的只是普通的钢笔了。而C级异化物，就可以威胁到战将级别的基因战士了，B级的异化物，可以伤害到战王，A级的异化物，就算是战皇面对都会有极大危险，S级就相对于战帝级别，到目前为止，我们大启星出现的最强大的异化物，就是S级，传说还有SS级的异化物，可以影响到战圣，而SSS级别的异化物，就算是战神都会有生命危险。如果有一个文明出现了A级的异化物，又没有及时处理，那个文明又没有战皇级强者的话，这个文明可能就完了，到了这个级别的异化物，完全可以彻底毁灭一个文明。”
　　陆缘听着头皮发麻。
　　他想起来了之前的那个噬魂珠，瞳孔一缩：
　　“青禾姐，上次我们在西黎市的那个噬魂珠，是S级的异化物？那不是战帝才能对付吗？”
　　李青禾笑道：“有些异化物从出现到完全成熟，需要一定的成长周期，只要不是让它完全成长起来，那就算不是战帝也能处理，之前的那个噬魂珠就是如此，如果让那薛仁继续吞噬灵魂的话，噬魂珠完全同化薛仁，最终甚至可以达到战帝级别的恐怖实力，再加上可以吸收灵魂的能力，你说如果是一个没有战帝强者的文明，拿什么抵挡？就算是拥有战帝，也不一定能抵挡得了。”
　　陆缘微微点了点头，感觉心情凝重。
　　这样的话，以现在异化事件频繁的情况来看，如果真的出现了好几个S级的异化物，甚至出现了SS级以上的异化物，那大启星不是要凉？
　　李青禾见陆缘有些沉默，笑着开口道：
　　“不过你也不用太担心。虽然异化物有摧毁过文明的先例，但是这种情况极少，毕竟在对待异化现象的态度上在整个宇宙所有种族都是一致的，如果我们大启星真的出现了难以抵挡的异化物的话，在白云城求援，肯定会有强者会来帮忙的，更何况我们大启星也和不少强大种族交好，就比如霜月的部族，就拥有战圣级别的强者，他们若是知道肯定不会视而不见的。”
　　陆缘有些疑惑：“为什么整个宇宙所有文明的意见会这么统一？只要不影响到自身种族的话，看着敌对种族被异化毁灭不是不用花费吹灰之力吗？”
　　陆缘可是知道，在整个宇宙中，不说别的，单单只是人族之内，人类和狗头人这样的种族，就有不少的矛盾冲突，如果真的有这种异化物，那些狗头人也会帮忙？
　　不仅是人族内部，机械族和人族，同样也是如此，彼此矛盾冲突，利益纷争可不少，只要不影响到自身种族，为什么还要去救援？
　　李青禾摇了摇头，开口道：
　　“曾经就有过一次先例，一个S级的异化物出现在一个战帝文明内，那个文明的战帝无力抵挡那个S级异化物，最终在起源之地求助，但是当时没多少人当一回事，也没人去救援，最终这个文明被S级异化物毁灭，在毁灭了一个文明之后，不知道因为什么原因，最终那S级异化物竟然进化到了SS级，连续毁灭了好几个周边文明，将一片星系变成了死域。从那以后，就没有种族敢于无视这种异化现象了。谁也不知道，如果继续毁灭下去，这种异化物会不会进化到SSS级，如果真的进化到SSS级，对于整个宇宙来说都是一场巨大的灾难。”
　　陆缘一愣：“异化物还能进化？”
　　李青禾点了点头，严肃道：“异化物确实可以进化，谁也弄不清进化的原因是什么。也不知道在什么样的情况下，异化物会发生进化。”
　　陆缘：“……”
　　他感觉有点头皮发麻。
　　自己好像也可以进化来着……？
　　他看了一眼进化立方，这玩意不会是异化物吧？！
　　不过也不对，如果是异化物的话，对于一个人心智的影响是极为巨大的，进化立方对于陆缘完全没有什么影响，仅仅只是帮助陆缘进化了基因而已。
　　如果真是异化物的话，那自己肯定会被各种诡异的想法干扰才对。
　　如果不是异化物，那这进化立方又是什么？
　　进化立方的蜕变是需要异化物或者异化生物内部的未知气息的，显然和异化是有一定关系的。
　　那既然不是异化物，那会是什么关系？
　　和异化同宗同源？还是和异化是完全敌对的？
　　而且，这进化立方怎么会刚好出现在他的身上？而不是别人的身上？
　　陆缘心里思绪纷飞，感觉心情沉重。
　　见陆缘脸色变化，李青禾以为陆缘有些震惊，她笑着安慰道：
　　“其实一般的异化物都是在B级以下，C级是最多的，到现在为止，我们大启星出现的S级异化物都是屈指可数的，你完全不用担心会出现那种过于强大的异化物。其实真正需要担心的是异化之潮。那种随时随地会将一片区域异化，然后对整个文明发起猛烈攻击的威胁，才是最为恐怖的。”
　　“……”
　　陆缘听着，总觉得这个世界比起他想象中危险太多了。
　　之前对于异化，他仅仅只是了解一些大概的。
　　甚至连网上都没有具体详尽的描述。
　　陆缘想想，这可能是为了防止一般民众过于担忧，影响正常生活吧？
　　毕竟知道随时可能世界末日，谁还会好好工作生活？
　　而且，这种事情，就算告诉普通民众，也起不到任何帮助。
　　真正能处理异化物的，显然就是基因战士。
　　这么一想，陆缘觉得就算是随时可能出现的空间裂隙都变得可爱了起来。
　　最起码空间裂隙一般是不会想着毁灭整个文明的好吧。
　　陆缘心里忍不住吐槽。
　　陆缘苦笑了下：“看来我得努力修炼才行，不然说不定哪天就有异化之潮出现了，那不是危险？”
　　“嘻嘻～我们一起努力，到时候姐姐我保护你，你放心好了。”
　　李青禾有些得意的拍了拍陆缘的肩膀。
　　陆缘翻了翻白眼，心里觉得李青禾现在估计还不一定是他的对手的。
　　毕竟，虽然李青禾突破到了战皇级，就算是刻录了帝级基因，也仅仅只有一个帝级基因而已。
　　而陆缘可是有六个帝级基因。
　　再加上强大的基因武装，让陆缘现在的实力变得极为恐怖。
　　如果他把基因链淬炼圆满，那会更强。
　　即使如此，陆缘现在还是觉得有点心虚。
　　毕竟异化比他想的还要强大得多，随便来一个完全体的S级异化物，陆缘感觉自己就不是对手，如果出现异化之潮的话，那也是凉凉。
　　还是不够强大啊。
　　陆缘心里感叹了声。
　　随后他想到了什么，往房门方向走了几步。
　　在靠近了房门方向之后，进化立方剧烈震动，下一刻，一缕清凉的气息融入了陆缘的体内，进入进化立方。
　　陆缘眼睛一亮，露出了一丝惊喜之色。
　　果然，这异化物里也有未知气息，他可以吸收。
　　陆缘看了一眼密密麻麻的房间，眼里浮现出一抹激动之色。
　　不知道将这里所有异化物的未知气息都吸收完毕，不知道进化立方能不能蜕变一次？
　　他笑着开口道：“青禾姐，我们继续看看吧，你把每个异化物都给我介绍一遍，我对这些异化物有些好奇。”
　　李青禾闻言，挠了挠头：“这异化物可是有不少的呀，要全部看完的话可得花费不少时间。”
　　陆缘笑道：“反正这里就只有我们两个，那不是挺好吗？就当是约会了。”
　　李青禾嘴角一抽，生气道：“谁家的约会会是在看异化物啊？！”
　　“那下次我们一起去约会吧。算是补偿。”
　　陆缘笑了笑。
　　李青禾一愣，她刚刚做了什么？竟然承认他们是在约会？？
　　李青禾脸色一黑，沉默了下，闷声道：“感觉被你套路了。可恶！”
　　陆缘嘿嘿笑了笑：“我只是想和青禾姐一起多呆一会而已。”
　　这是实话，陆缘并没有撒谎。
　　李青禾翻了翻白眼：“……算了，那就都看一遍吧。”
　　随后，两人开始从最外面往里面，一个个查看异化物。
　　各种异化物让陆缘开了眼界了。
　　有一个D级异化物是一块全身镜，只要你照了镜子之后，就会有一个和你一样的人走出来，这个人会想着杀了你，然后取代你的生活。
　　并且在一年之后，把你的家人全部杀光。
　　这个镜子在几年内杀了足足数十家人，造成了极为血腥的惨案。
　　一开始的守夜人翻遍了整个城市都难以找到凶手，直到有一个守夜人无意间照了镜子之后，发现镜子里竟然没有他的人影，他才发现不对劲。
　　毕竟是D级的异化物，对于基因战士来说是无效的。
　　还有一个C级的异化物是一块猪肉。
　　对没错，就是一块看上去普普通通的猪肉。
　　只要吃下了这块猪肉之后，这个人就会越来越胖，最终胖到一定程度之后，就开始吃自己的肉，直到把自己的肉割了之后，失血过多而死。
　　而那猪肉则会重新出现在另外一个区域，这个区域距离死者不会太远，但是也不是太近，总归是在同一个城市。
　　不然当时的守夜人根本就找不到这东西。
　　陆缘总觉得李青禾说的都是些恐怖故事，就很离谱。
　　事实上，很多异化物的功效，都是极为恐怖的。
　　有些异化物碰到之后，你甚至都难以防范。
　　这让陆缘更加心里凝重了。
　　不过陆缘随后又想到，只要碰到异化物，自己体内的进化立方会震动起来。
　　也算是一种警报了。
　　这让陆缘突然又想起了司听风学长的那个未婚妻。
　　他的心里又一次凝重了起来。
　　到目前为止，在现实世界，他真就是只有遇到异化物之后，进化立方才会震动。
　　面对那个叫童梦涵的女人时也震动了。
　　如果是以前的话，陆缘或者没有太好的办法，来处理这个事情。
　　但是陆缘现在却可以做到监视下那个女人的情况了。
　　帝级基因：暗影国度。
　　召唤出来的暗影分身拥有极为强大的隐身能力，再加上陆缘只要愿意，可以共享那个暗影分身的感官，倒是可以做到神不知鬼不觉的监视作用。
　　等回去之后，找个机会去探查下那个童梦涵的家里吧。
　　不然他总觉得有点不安心。
　　陆缘做了个决定。
　　地下的异化物放置规律是最外面的异化物全部都是D级，越往里面的异化物级别越高，也就越危险，从D级，到C级，再到B级，再到A级和S级。
　　核心区域就是摆放A级和S级的。
　　其中D级和C级的异化物最多，到了B级之后，异化物的数量就开始大幅度减少了。
　　不过，到了B级之后，异化物也变得越来越强。
　　要知道，B级的异化物可是可以和战王相比的。
　　因为异化物的诡异程度，就算是战王也不一定能是B级异化物的对手。
　　陆缘就看到一个B级异化物，是一柄染血的剪刀。
　　这剪刀只要沾到了目标的血，随便剪一根目标的头发，就可以将目标的身体剪成两截。
　　除非是自身实力超过了战王，不然基本上没办法抗住这种诡异的剪刀伤害。
　　曾经有三个战王级强者，被这诡异的剪刀给阴了。
　　死的不明不白，莫名其妙。
　　到了C级这个程度的异化物就有一定的思想，而到了B级之后的异化物，就可以通过一些诡异的低语来蛊惑别人，让别人帮忙实现异化物的目的。
　　这诡异的剪刀自身无法移动，却可以蛊惑战王级强者的家人，只要弄到一点鲜血和一根头发，就可以轻易击杀战王。
　　极为可怕。
　　而B级的异化物基本都是这种鬼东西。
　　足足有数十件之多。
　　陆缘都难以想象为了收集这些异化物，到底付出了多少强者的生命。
　　很快，陆缘和李青禾来到了一片看上去就不太一样的区域。
　　之前的区域都是黑色的合金打造，而这片区域，全部都是白金色合金打造的。
　　黑色和白金色的交接处，看上去就像是两个不同世界的交接处。
　　李青禾的脸色凝重了起来，开口道：
　　“再往前面就是A级和S级的核心区域了。里面就算是战王进去如果一不小心也会有危险，你要注意跟着我，不要乱碰什么东西，不管听到什么话都当做没听到。”
　　陆缘也能看出来这片区域似乎有些诡异，他点了点头，认真道：
　　“我知道了青禾姐，放心好了。”
　　李青禾笑着点头。
　　就在这时，核心区域的房间门传来了一声声轻微的敲门声。
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　“有人在外面吗？”
　　一声柔弱的声音从房间门内传了出来。


第二百二十九章 不死不灭，暴走的A级异化物
　　柔弱的声音在核心区域回荡，陆缘体内的进化立方突然疯狂震动了起来。
　　陆缘有些惊愕的看了一眼声音传出来方向的房间门，透过门上的窗户，看不到什么东西。
　　“外面的大哥哥，大姐姐，你们能不能把月月放出去？这里好黑，月月好害怕……”
　　陆缘有些惊疑不定的看了一眼李青禾：
　　“青禾姐，这是？”
　　李青禾严肃道：
　　“还记得我刚才和你说的话吗？在核心区，不管你听到什么声音，都当做没有听到，不要信他们的话。进去看看吧。”
　　两人来到了说话的房间前，透过窗户，陆缘看到了一个看上去只有五六岁的小女孩，正站在面前，伸出小手敲着门。
　　似乎感受到了目光，小女孩抬头看向了窗户，漆黑的眸子看上去楚楚可怜。
　　“大哥哥，大姐姐，你们是来放月月出去的吗？”
　　陆缘突然精神一阵恍惚，心里冒出把这样的小女孩关在这里太过罪恶的想法。
　　随后他猛地清醒过来，有些惊疑不定的看着楚楚可怜的小女孩：
　　“这也是异化物吗？怎么会是个小孩？”
　　李青禾脸色冷淡，缓缓开口道：
　　“你真认为她是个普通的小孩子吗？这是个A级异化物。六百多年前，这小女孩异化之后，直接吃掉了一个小镇的居民，之后又进入了一个大型城市，吃掉了数十万人，如果不是当时的白魔战帝出手，那个大型城市数千万人恐怕都会被她吃的一干二净。”
　　陆缘听到这话，看着这可爱的小女孩，头皮有点发麻。
　　这么说来，这个小女孩岂不是吃了足足有数百万人？
　　随后陆缘想到了什么，有些惊愕道：
　　“青禾姐，你是说六百多年前？这个小女孩一直没变化吗？”
　　“嗯，她从最开始的时候就是这副样子，到现在依旧是这副样子。而且……”
　　李青禾的脸上带着一丝凝重之色：“不管受到什么伤，她都会第一时间恢复，在当年白魔战帝甚至想直接将她彻底毁灭，但是即使将她打成了碎片，依旧在极快的时间恢复过来了。可以说是不死不灭的存在。”
　　陆缘心里一惊：“不死不灭？这和我们之前在无尽山脉禁区遇到的异化凶兽好像有些区别。那些异化凶兽都是可以杀死的。”
　　李青禾笑了笑：“这可是A级异化物，和一般的异化生物自然不一样，正常生灵就算是被异化了，也不会出现这种情况的。不然也不会叫做异化物了。”
　　陆缘有些恍然的点了点头。
　　就在陆缘和李青禾交流的时候，这个小女孩看上去似乎有些不耐烦了。
　　她咚咚咚的用力敲着门，房间门都微微震动了起来，随后她那漆黑的眸子缓缓化作了诡异的血红色，原本的樱桃小嘴缓缓裂开，几乎布满了她半张脸，嘴里满是狰狞的利齿。
　　她的声音依旧柔弱，却带着浓郁的杀意：
　　“放我出去！快放我出去！吃了你们！我要把你们全部吃光！”
　　陆缘觉得这个小女孩现在的样子就没有刚才那么可爱了。
　　一时间就对她失去了兴趣。
　　就在这时，一缕缕清凉的未知气息融入陆缘的体内。
　　陆缘心里有些惊喜，这未知气息的量超级多，甚至比起之前的那个噬魂珠还要多。
　　当初那个噬魂珠的未知气息其实不算太多，毕竟当时它好像还没成长到完全体，甚至还不如眼前这个A级的异化物。
　　然而让陆缘有些惊讶的是，原本仅仅有些不耐烦的小女孩突然尖声咆哮，随后，她的周身有一道道诡异的血光流转，浓郁的血光将她的身体彻底包裹在内。
　　陆缘和李青禾都能隐约看到血光里面似乎有诡异的身影扭动，尖声咆哮愈发激烈，恐怖的气息从那房间内缓缓溢散了出来。
　　李青禾和陆缘都是一愣，李青禾一脸警惕的看着房间内扭曲变化的血光，有些震惊地开口道：
　　“这是怎么回事！？”
　　陆缘一愣：“青禾姐你不知道？！”
　　陆缘还以为，这是常规变化来着……现在看来这情况不寻常？？
　　陆缘突然心里一凉，想到了什么，自己刚刚好像吸收了未知气息？
　　难道是因为未知气息的丢失，让这A级异化物的小女孩陷入疯狂了？
　　可是为什么？难道那未知气息对于A级异化物来说很重要？
　　陆缘有些不明白。
　　不过，现在看这情况，好像有些不太妙啊？
　　咚！
　　咚！
　　咚！
　　血光笼罩中的扭曲身影探出一道道巨大诡异的血色触手轰在了门上，门上传来了轰鸣声。
　　而与此同时，整个核心区都响起了刺耳的警报。
　　核心区其他房间内，似乎也有一些奇怪的变化发生。
　　陆缘感受到，气氛好像有些诡异，有几个房间内同样响起了震耳欲聋的轰鸣声。
　　陆缘和李青禾对视一眼，眉头紧皱。
　　就在这时，一道道身影快速靠近，正是之前在外面看守的一众战王，还有为首的战皇老者。
　　他们此刻距离陆缘和李青禾一定距离，有些严肃的看了一眼陆缘和李青禾，又看了看紧闭的房间门。
　　陆缘见此，心里有些惊愕，他感觉这些人正在防备着他们？
　　为首的战皇老者脸色沉凝，开口道：
　　“怎么回事？”
　　李青禾一脸严肃道：
　　“我们一路来到这核心区域，刚才我和缘弟弟介绍关于A39的信息的时候，她突然就暴走了。”
　　战皇老者和其他战王对视一眼，脸色凝重。
　　战皇老者严肃道：“李长老，你也知道，我们得按流程走。”
　　李青禾点了点头：“嗯，我知道。”
　　陆缘有些疑惑的看了一眼他们：“什么流程？”
　　似乎想到陆缘刚加入守夜人，不了解情况，战皇老者有些严肃道：
　　“曾经就有守夜人长老被异化物蛊惑，引来了其他看守者，最终击杀了好几个看守者，造成了巨大的混乱，为了防止意外发生，我们会先确定你们有没有被干扰。布娜长老会对你们使用净化战技，就算无法清除干扰，但是你们的表现也足以让我们判断你们是不是有问题。”
　　陆缘恍然，难怪之前陆缘总觉得他们在防备他。
　　原来有人被这些异化物蛊惑过？
　　陆缘笑了笑：“那我没有意见。”
　　他自身就拥有强大的光系帝级基因，真要净化，他自己都可以做。
　　见两人没有意见，美艳的少妇布娜长老上前一步，有些严肃道看着陆缘和李青禾。
　　下一刻，她手中的法杖挥舞了下，一道道耀眼的金光亮起，落在了陆缘和李青禾的身上。
　　陆缘只觉得身体很温暖，很舒服，没什么异常的感觉。
　　见两人没有异常，战皇老者和几个战王都是松了口气。
　　随后众人又被敲门声拉回了神。
　　战皇老者来到门前，看了一眼血光笼罩下的扭曲身影，以及血光之中透出的血色触手，眉头紧皱。
　　李青禾有些疑惑问道：
　　“张长老，这是什么情况？”
　　战皇老者脸色严肃的摇了摇头：“我镇守地下已经有上千年时间了，也从来没见过A39号异化物出现这样的情况。”
　　边上看上去很和善的胖男子此刻也是脸色严肃，他转头看了看其他房间，开口道：
　　“这好像已经不像是A39号的异常了，好像其他房间也有一点异常情况出现。”
　　众人都是点了点头。
　　张长老看向陆缘和李青禾，询问道：
　　“李长老，陆长老，你们之前有没有发现什么奇怪的现象？”
　　李青禾仔细想了想，随后微微摇了摇头：“没什么奇怪现象，A39一开始还是很正常，我当时正在给我缘弟弟介绍关于A39的情况，然后她突然就变成这样子了。”
　　陆缘也是摇了摇头：“我也不知道。”
　　他总不能说可能是因为自己把那个未知气息给吸收了，然后导致这异化物暴走吧？
　　那自己怕不是会被人当成是异化物给抓起来？
　　陆缘现在心里贼慌。
　　看着异化物的样子，好像有点诡异，自己吸收了未知气息不知道对这个A39号异化物来说是好事还是坏事。
　　不会导致这异化物进化吧？
　　如果真是这样的话，那不是完蛋。
　　他现在只能希望没事发生。
　　众人警惕看着房间，很快，暴走的A39号异化物周身的血色光芒渐渐暗淡了下来，动作也似乎平息了下来。
　　陆缘和李青禾几人一脸严肃看着那缓缓消散的血光，手里都已经握紧了武器，生怕发生异变。
　　随后，等到血色光芒消失，那小女孩的身体再次浮现。
　　不过这一次，这个小女孩的脸色苍白无比，她晃动了下，直接倒在了地上，闭着眼睛，看上去像是昏迷了过去。
　　看到这一幕，陆缘和李青禾几人都是一愣。
　　众人面面相觑，其他房间的动静也平复了下来，整个核心区域显得十分寂静。
　　沉默了下之后，布娜有些惊疑不定问道：
　　“A39号异化物这是……晕过去了？！”
　　“开什么玩笑？？这异化物不死不灭，根本不需要睡觉休息，怎么会晕过去？？”
　　瘦削男子有些懵逼的反驳。
　　“那你说这是什么情况？”
　　布娜指了指房间内昏迷过去的小女孩。
　　瘦削男子张了张嘴，一时间不知道说什么才好。
　　其他几人也是有些不明所以的看着昏迷的小女孩。
　　陆缘则是忍不住皱起了眉头。
　　看着小女孩的样子，好像有点虚？
　　怎么感觉好像是身体被掏空的样子？
　　难道那个未知气息对于异化物来说是好东西，失去之后，会对他有很严重的影响？
　　不过之前的那些异化物怎么没什么变化？
　　陆缘之前也吸收了不少异化物的未知气息来着。
　　难道是因为等级不一样？
　　只有到了A级的异化物才会这样？
　　陆缘完全不明白为什么会这样，脑子里有不少的猜测，不过却没有什么证据和切实的思路。
　　一时间，陆缘有些混乱。
　　不过让陆缘松了口气的事，现在这情况看起来最起码好像不是很糟糕。
　　最起码这异化物没有进化，也没有变得特别狂暴。
　　反倒是有点好处？
　　异化物元气大伤肯定算是好处吧？
　　毕竟方便守夜人看守不是？
　　不容易越狱不是？
　　这么一想，陆缘心里也彻底放松了下来。
　　看来，自己的进化立方和这些妖艳贱货一样的异化物还是有所区别的。
　　张长老严肃开口道：“关于今天的事情，我想我们需要报告给会长。”
　　顿了顿之后，张长老想到了什么，脸色有些沉凝的开口道：
　　“最近异化现象比起之前更加频繁，或许今天A39的变化和最近的情况有关系。”
　　听到这话，众人心里一震，对视一眼，眼中都浮现出了凝重的神色。
　　沉默了下之后，胖男子叹了口气：
　　“哎，希望别出什么大乱子。”
　　其他人也是默默点了点头。
　　张长老看向了陆缘和李青禾，随后开口道：
　　“李长老，今天核心区域好像有些异常，关于带陆长老认识异化物的事，就下次再继续吧。”
　　李青禾看向了陆缘：“缘弟弟，你觉得呢？”
　　陆缘点了点头：“我们下次再来吧，这次好像确实有些不对劲。”
　　嗯……虽然这不对劲是我搞出来的……但是我总得表现出来和我无关吧。
　　陆缘其实也有些担心等下如果又吸收了什么未知气息，导致其他异化物出现了什么变化。
　　到时候就算他没什么大问题都会被人怀疑了。
　　为什么别人来看异化物都没问题，你一来这些异化物就这么嗨？
　　莫非你就是这些异化物的爸爸？
　　陆缘一想就觉得有点头疼。
　　还是下次再看看吧……
　　嗯，短时间内不能再来地下了，万一有什么问题的话，后悔都来不及。
　　陆缘下了决心。
　　不过，陆缘心里其实还是有些喜悦的。
　　毕竟，这次他可是吸收了地下收容的绝大多数异化物的未知气息。
　　虽然都是些D级，C级和B级的异化物，A级的只有一个，但是胜在数量多。
　　陆缘可以感受到，进化立方好像已经在蜕变的边缘了。
　　用不了多久，进化立方就可以进行第二次蜕变了。
　　陆缘很期待蜕变之后的进化立方会有什么新的功能。
　　这时，张长老开口道：“罗楼，萨里，你们在这里守着，观察这A39，免得接下来有什么意外。”
　　罗楼和瘦削男子萨里都是点了点头。
　　随后，其他人则跟着张长老离开核心区域。
　　在离开核心区域前，陆缘突然感受到似乎有什么东西注视着他。
　　陆缘转头，看向了注视传来的方向，那是在核心区深处，一个漆黑的房间内。
　　陆缘看了一眼漆黑房间门上的窗户，注视感已经消失。
　　陆缘皱了皱眉，有些怀疑自己是不是遇到错觉了？
　　他也没有多想，更没想着过去看看，免得又吸收了未知气息，出现什么意外情况。
　　之后，陆缘和李青禾和张长老几人告别，离开了地下收容室，回到了一楼。
　　李青禾看向了陆缘，微笑道：
　　“没想到竟然还有这样的意外，先去一趟顶层，把之前的事情告诉顾会长吧。”
　　陆缘点了点头。
　　因为张长老需要镇守地下收容室，所以就拜托陆缘和李青禾把之前发生的异变和顾安说一遍。
　　陆缘和李青禾自然答应了下来。
　　陆缘笑着点头：“那我们先去一趟会长那里吧。”


第二百三十章 夜探宰相府
　　顶层，会长办公室。
　　李青禾将在地下收容室发生的事情汇报上去之后，顾安眉头紧紧皱了起来，沉默了许久之后，他才缓缓点了点头：
　　“我知道了。”
　　他严肃道：“看来接下来地下收容室的看守需要更多人手才行……”
　　李青禾没多说什么。
　　就算是地下收容室的看守，也是守夜人长老的工作，作为荣誉长老，一般情况是不需要去看守的，这和她没太大关系。
　　对于陆缘来说自然也是如此。
　　“顾叔，如果没事的话，那我们就先走了。”
　　李青禾说了声，顾安笑道：
　　“麻烦你们了。”
　　随后李青禾和陆缘便离开了办公室。
　　办公室内，气氛有些沉默，顾安低头思索，边上的中年男子开口道：
　　“会长，会不会真的像张长老说的那样，和最近的异化现象有什么关系？最近异化现象确实比起以前来说更加强了许多。”
　　顾安揉了揉额头，开口道：
　　“也不是没有可能。嗯……老刘，你去安排一下，再派两位长老去看守吧，每次轮班的看守者增加到七个。”
　　“我知道了。”
　　……
　　李青禾和陆缘离开了办公室，乘坐电梯下去。
　　李青禾看向陆缘：“缘弟弟，你还有什么地方想去的吗？”
　　陆缘摇了摇头：“没有了。对了青禾姐，接下来有什么任务需要我们去做吗？”
　　李青禾坏笑着戳了戳陆缘的脸颊：“怎么？这么快就想工作了？”
　　陆缘一脸认真：“我这人就是这样，天生热爱工作。”
　　“切～”
　　李青禾撇了撇嘴：“不懂得享受生活，明明我们修炼已经这么累了。”
　　随后她想了想，笑道：“最近异化现象挺多的，过两天或许就会有紧急任务了，到时候守夜人总部会联系你的。”
　　陆缘想了想，开口道：“能不能和人说一下，给我多安排一点任务？”
　　陆缘现在的进化立方已经接近了蜕变的边缘，他想着如果多去处理异化事件，接触异化的话，应该能尽快完成蜕变。
　　李青禾有些无语地看了一眼陆缘：“那就先去任务室，和那边的人打个招呼吧。”
　　陆缘和李青禾两人回到任务室，和负责人打了个招呼之后，负责人顿时露出了热情的笑容，有些惊喜的看着陆缘。
　　陆缘总觉得这负责人看他的眼神有点像是看救世主一样了都。
　　不过陆缘也能理解，毕竟荣誉长老和一般直属于守夜人的长老是不同的。
　　就算是任务想要请动他们也很难，一般都在避免麻烦。
　　像陆缘这样的，想要多接任务的荣誉长老，简直罕见。
　　现在异化现象越来越多，陆缘这样的荣誉长老，自然和救世主没什么区别。
　　从任务室离开之后，陆缘和李青禾回到了家。
　　在守夜人总部耽误了一整天时间，回到家已经天黑了。
　　吃过晚饭之后，陆缘和李青禾两人各自回到自己的房间。
　　陆缘刚从起源之地出来，下次想要进去，还需要六天时间。
　　他也不着急，在李青禾进入起源之地后，时间来到了深夜，他周身黑雾涌动，一个漆黑身影出现在了陆缘的面前。
　　暗影分身。
　　这是陆缘通过暗影国度凝聚出来的暗影分身。
　　他打算去一趟宰相府，去看看那个童梦涵是不是真的有问题。
　　陆缘将感官和暗影分身同步，下一刻，暗影分身融入黑暗中，化作流光，悄无声息向着宰相府跑去。
　　在之前，陆缘已经查过了宰相府的信息，位置倒是很容易就找到了，就在白柳区，而且是位于白柳区的核心区域，那片区域全部都是达官显贵的家族宅邸。
　　暗影分身的战力是陆缘的三分之一，拥有的是黑暗系力量，在黑夜中，速度极快。
　　没多久，黑暗分身就来到了一座巨大无比的庄园前面。
　　庄园内部是几栋华丽的别墅，而在别墅周围则是花园，草坪，甚至还有池塘，假山之流。
　　整个庄园满级极为巨大。
　　陆缘的感官和暗影分身同步，倒是很轻松就感受到，庄园周围还有一队队基因战士正在巡逻。
　　这些基因战士的实力都不弱，甚至陆缘从庄园里感受到了战王级和战皇级的气息。
　　讲道理来说，陆缘现在的实力，比起一个普通刻录皇级基因的战皇来说还是要强上一些的。
　　但是三分之一战力肯定是不如一个战皇的。
　　不过，陆缘也不是打算让暗影分身和一个战皇去刚正面。
　　如果仅仅只是隐匿，调查消息的话，以暗影分身在黑夜之中的隐秘程度，就算是战皇也难以察觉。
　　毕竟这可是帝级基因，暗影分身对于黑暗之力的运用已经相当深刻。
　　阴影处，陆缘控制着暗影分身悄无声息越过高墙，来到了庄园内部。
　　两队守卫从暗影分身身边路过，却完全无法感知到暗影分身的存在。
　　陆缘轻松就跨越了庄园的空旷地带，进入了中央的几栋别墅。
　　陆缘直接向着其中最巨大，最豪华的别墅移动了过去。
　　那是一栋足有六层楼高，差不多有百米长宽的巨大别墅。
　　暗影分身悄无声息，很快就进入别墅中，虽然别墅的门是关着的，但是门怎么可能关的住影子？
　　进入了别墅中，暗影分身在阴影区域浮现，他打量着别墅，装修金碧辉煌，典雅又奢侈，墙上挂着不少的画像，虽然陆缘一幅画都认不出来。
　　不过可以看得出来，红枫帝国的宰相还是贼有钱的。
　　毕竟也算是个大家族了。
　　因为对宰相府不熟，陆缘进入中央的别墅之后，打算到处走走看看。
　　既然童梦涵的身上可能存在异化，那以异化腐蚀别人的特性，谁知道除了童梦涵，还有没有其他人也可能出现异化的现象？
　　别墅内有不少女仆走来走去，每隔一段距离还有守卫巡逻，作为宰相，对于家庭的安全管理的很到位。
　　陆缘逛了一圈，发现了几个宰相府的主人，一个是满头金发的小孩，正在和女仆吵闹，看上去很正常。
　　另外就是一个黑发的少女，看上去和童梦涵长得有点相似，不过年龄上来说应该要小一些，大概是童梦涵的妹妹之类的。
　　这个少女正在房间里面画画，看上去也很正常。
　　仅仅只是看到的这些的话，陆缘感觉宰相府好像没什么奇特的地方。
　　陆缘有些可惜，他的暗影分身可不是本体，没办法带着进化立方过来。
　　有进化立方在的话，或许可以通过进化立方对于异化的感应，找到一些有区别的地方。
　　不过这也没办法，陆缘本体肯定不会去宰相府的，万一真有什么意外，那不是很危险？
　　嗯……这并不是怂，仅仅只是更加慎重而已，也没必要为了一个猜测冒太大风险是吧？
　　陆缘从一楼一路来到六楼，将整栋楼找了个遍，也没发现什么奇怪的地方。
　　陆缘甚至有些怀疑自己之前的猜测是不是错的？
　　陆缘没碰到童梦涵，也没碰到宰相，不过倒是碰到了两个美艳的妇人，可能是宰相的妻子，看上去还是挺美的。
　　当然这不是重点，陆缘仅仅只是看了一眼而已。
　　这栋别墅没有发现，陆缘打算去别的别墅看看情况。
　　他很快就来到了一楼。
　　刚来到一楼，别墅门打开，有人走了进来。
　　陆缘看到来人，瞳孔一缩，是童梦涵。
　　他眯起了眼睛，躲在角落里，看着童梦涵。
　　童梦涵脸上带着温和的笑容，看上去和当初在丰收日晚宴以及订婚宴上一样。
　　陆缘跟在童梦涵后面，很快他就微微皱起了眉头。
　　童梦涵没有去楼上，而是往一楼的一个偏僻的角落走去。
　　很快，童梦涵来到了一处摆放着墙角的黑色元素战士雕像前。
　　这个元素战士雕像手中握着法杖，法杖顶端镶嵌着一颗石制宝珠。
　　童梦涵深吸了口气，脸上浮现出了一抹狂热激动的表情。
　　她伸出白皙玉指点了下石制宝珠，下一刻，宝珠上有空间扭曲，化作了一个空间门。
　　李青禾家里的陆缘本体有些惊愕的瞪大了眼睛。
　　世界石？！
　　这空间门和石头的运转方式，一看就是之前在冰脉星比试的时候，狗头人拿出来的那种世界石。
　　竟然在这种地方放了世界石？而且还做了伪装，陆缘之前也不是没想过可能会有密道或者是密室之类的东西，在每层楼都仔细找过了。
　　但是这种鬼地方谁找得到啊？！
　　而且还是用的世界石这种宝物？
　　陆缘感觉有点头大。
　　他趁着童梦涵还没进入小世界，隐藏在童梦涵的影子里。
　　随着童梦涵一起，陆缘也进入了小世界。
　　这个世界石内的小世界并不大，范围只有差不多几百米的样子，比起之前那个狗头人的世界石要小一些。
　　小世界内有灰色岩石地面，周围摆放着居住物品。
　　而在房间内有两个人存在，一个是披着黑色斗蓬，斗篷下面一片漆黑，看不清面容，甚至连性别种族都看不清楚的身影，另外一个是一个中年男子，他的长相英俊，有一头黑色长发，看上去有身处高位的威严。
　　陆缘在新闻里看到过他，宰相童舒。
　　此刻童舒正一脸狂热，恭敬站在斗篷人面前。
　　陆缘见此，微微眯起了眼睛。
　　这宰相家里果然有问题啊。
　　就是不知道这些家伙是不是都和异化有关？
　　没有进化立方在，陆缘都不能确定。
　　话说这黑袍人是谁？
　　在陆缘有些疑惑看着黑袍人的时候，童梦涵进来也惊动了童舒和黑袍人。
　　童舒脸上带着一丝询问，开口道：
　　“梦涵，如何？”
　　童梦涵有些狂热的看了一眼黑袍人，脸上浮现出了一抹激动的笑容：
　　“司听风现在对我很信任，关于红枫守卫的巡逻路线，交换时间表，我已经掌握的差不多了。”
　　童舒眼睛一亮，看向了黑袍人。
　　黑袍人有些嘶哑诡异的声音响起：
　　“很好。接下来就是弄清楚守夜人的地下收容室的布防图以及看守阵容，准备好之后，我们就可以给红枫帝国一个惊喜了。”
　　地下收容室的布防图？！
　　在童梦涵影子里的陆缘瞪大眼睛，心里有些震惊。
　　这家伙要搞到守夜人地下收容室的布防图干嘛？
　　地下收容室要说有什么东西，那就只有一大堆的异化物了。
　　这黑袍人想要异化物？
　　为什么想要异化物？
　　释放出异化物？还是把异化物全部拿走？
　　要知道地下收容室的异化物足有上万！
　　就算是A级和S级加起来都有数十个。
　　如果释放出来的话，那对于整个守夜人总部都是毁灭性的打击，甚至会波及到整个帝都！
　　如果要把这些异化物全部带走，那就更麻烦了。
　　万一这些家伙把异化物放到许多个城市，那就不知道会有多少城市会被毁灭。
　　不说别的，单单陆缘唯一看到的那个A级异化物A39就足以毁灭一座巨大城市了。
　　那黑袍人是什么鬼东西？
　　竟然如此丧心病狂？
　　陆缘心里震动。
　　就在这时，黑袍人突然一顿，瞥向了童梦涵的影子。
　　“嗯？”
　　在黑色头蓬下，有一双冷漠无情的血色眸子。
　　陆缘看到血色眸子的瞬间，大脑轰鸣，感官直接退出了暗影分身。
　　而黑袍人探手一抓，从童梦涵的影子里传出一团黑影。
　　“这是……”
　　童梦涵和童舒都是瞪大眼睛，吓了一跳。
　　尤其是童梦涵，脸色苍白，瑟瑟发抖。
　　黑袍人幽冷的声音响起：
　　“废物！”
　　他随手一挥，童梦涵整个人倒在地上，发出了异常尖锐的惨叫，整个人剧烈颤抖，身体表面有一丝丝鲜血溢散出来。
　　童舒脸色惊恐，连忙匍匐在地，瑟瑟发抖。
　　黑袍人折磨了下童梦涵之后，停了下来。
　　童梦涵不断喘息，挣扎着匍匐在地，不断道歉。
　　“哼……有小虫子竟然发现了这里……看来，我得换个地方了。”
　　黑袍人的声音响起。
　　……
　　在李青禾的家里，陆缘房间内。
　　原本盘膝坐在床上的陆缘猛地睁开眼睛，脸色一白，喷出了一口鲜血。
　　他的眼中有一丝丝血泪留下来。
　　不过很快，在大日灵体和生命咏叹的作用下，陆缘的眼睛恢复，脸色也恢复了红润。
　　陆缘睁开眼睛，眼中闪过一丝心悸之色。
　　之前那个黑袍人绝对是个战帝，而且还是战帝中的强者！


第二百三十一章 匿名的信
　　作为一位战帝级别的强者，却想着弄清红枫守卫的巡逻路线和交接时间表，以及守夜人地下收容室的布防图。
　　虽然陆缘不知道他们的最终目的是什么，但是听他们之前的对话，想来也不是什么好事。
　　如果守夜人地下收容室内的所有异化物被拿走的话，那造成的危害太大了。
　　简直就是一场毁灭帝国的灾难。
　　陆缘脑海中第一个想法就是举报宰相一家。
　　他对自己的实力很是挺有自信的，但是也要看面对的是什么对手。
　　如果是一个战皇级的对手，那他说不定自己就顺手弄死了。
　　但是面对的可是战帝级别的大佬，他完全没有自信能单独击杀。
　　更何况，谁知道对方是一个人，还是可能有组织，有同伙？
　　对此，陆缘一概不知。
　　最稳妥的办法，就是通知红枫帝国高层，让他们来处理。
　　比如通知青禾姐，听雪和丽贝卡，让她们去告诉她们家的老爷子，这样三个战帝一起，应该能将危机解决掉。
　　但是问题也还是有的。
　　那就是陆缘应该怎么解释自己发现了这个事情。
　　他莫名其妙突然跑到人家宰相府偷偷窥伺本身就是一件很有问题的事情。
　　就算陆缘说自己是发现童梦涵有问题，所以才会去宰相府查看的。
　　但是他是怎么发现童梦涵有问题的？
　　总不能说他体内有进化立方，可以感觉出来童梦涵有异化的气息吧？
　　那他自己怕不是得先被抓起来。
　　另外，那就是陆缘没有证据证明童家和神秘人有联系，似乎想要对红枫帝国不利。
　　童家本身就是个大家族，拥有战皇级的强者，童舒还是宰相。
　　陆缘虽然天资卓越，但是也不能凭着自己的空口白话就让人家相信他。
　　或许青禾姐她们几个会相信，但是几个老爷子好歹也是战帝，怎么可能因为陆缘随便一句话就相信？
　　陆缘目光闪动，陷入思考之中。
　　让他一个人去对付战帝，肯定是不行的，太危险了。
　　他要通知红枫帝国的战帝强者，让他们来处理。
　　不过通知的方式，需要讲究一点技巧。
　　嗯……最好这个事情不要牵扯到陆缘本身，通过隐秘的方法举报。
　　另外，那就是试试看能不能找点证据增加可信度，不然陆缘也不敢保证匿名举报对付就会相信了。
　　有证据的举报总比没证据的举报更好一点。
　　陆缘现在有点后悔之前没能找点证据回来。
　　不过他又想了想，自己就算是当时拍了什么东西，之前也拿不回来。
　　陆缘目光闪动了下，打算趁着现在，再去一趟宰相府看看情况。
　　陆缘取出了一块白色晶石，这是起源之地获得的投影水晶。
　　和录像机差不多的功能，但是比起录像机来说更加方便一些，而且也不容易被发现。
　　拿出投影水晶之后，陆缘想了想，又下楼拿了一些吃饭用的刀叉。
　　这些都是金属制造而成的。
　　回到房间之后，陆缘眼神变得冰冷，银灰色的光芒在刀叉上闪动，下一刻，无形的波动一闪，刀叉扭曲变形，最终化作了一个个差不多蚊子大小的机械造物。
　　这些都是微型的监控器。
　　机械大帝超凡基因中的机械制造能力，以陆缘现在的能力，对于这种不涉及灵魂的机械，可以轻松制作出来，仿佛奇迹一般。
　　之后，陆缘又一次分出了一个暗影分身，这个暗影分身拿着投影水晶，带着足足数百个监控蚊子，离开了房间，再次向着宰相府移动。
　　宰相府和之前没有区别，虽然被人入侵了，但是童舒并没有让人加强戒备之类的。
　　毕竟涉及到了那个黑色斗篷的神秘人，想必整个宰相府也就只有寥寥几个人知道这事，童舒不敢声张也是正常的。
　　陆缘和之前一样，很轻松就来到了中央别墅。
　　进入别墅之后，陆缘将监控蚊子释放了出来。
　　在蚊子分散之后，陆缘按照记忆，来到了之前世界石的位置。
　　然而让陆缘有些惊愕的是，那个元素系战士雕像的法杖上，原本镶嵌着的世界石竟然不见了。
　　陆缘眉头微微皱了皱。
　　这是在他之前的分身暴露之后，直接就转移了吗？
　　那个神秘人好警惕。
　　这才过去几分钟而已。
　　这样的话，就算他想获得证据，恐怕都有些难度。
　　陆缘之前想着的是如果想要举报的话，他可以把这个世界石的位置举报上去，倒是能增加可信度。
　　但是现在，连这个世界石都消失了，这条证据就没了。
　　想要举报成功的难度又大了一些。
　　毕竟就连陆缘自己都不知道那个披着斗篷的神秘人到底跑哪里去了。
　　陆缘无奈，只好又去其他位置找了找有没有什么异常。
　　在陆缘将所有别墅都找遍了之后，都没有发现其他的异常，而童舒和童梦涵两人都不见了。
　　陆缘眉头微微皱起，看来只能先没有证据举报下试试看了。
　　把重点放在红枫守卫和守夜人那边。
　　毕竟那个神秘人的目的就是为了地下收容室的异化物，那通知那边，让他们加强管理总归是没错的。
　　当然，童家这边的情况也得提一下。
　　如果能让人警惕，来彻底调查童家，那或许会有些收获，如果能找出那个神秘人那就更好了。
　　不过从这个神秘人这么快就转移了世界石来看，陆缘没报太大希望。
　　嗯……自己或许可以多关注一下童梦涵和童舒，只要他们还在，应该迟早会和神秘人再见面的。
　　这是个线索。
　　陆缘思考着问题，命令所有监控器在各个角落隐藏好，好好监控童家之后，就让暗影分身离开了童家。
　　房间内，陆缘坐在床上，皱眉思考着，举报信写给谁，怎么写。
　　嗯……红枫守卫必须要来一份，其中司承心，司听风都是要有一份的。
　　司承心是红枫守卫的负责人，而司听风则是因为童梦涵是他的未婚妻。
　　关于给司听风的匿名信，得重点提一下之前童梦涵说的，司听风将红枫守卫的巡逻路线和交接时间透露给了童梦涵。
　　以他对司听风的了解，司听风本身虽然洒脱，但是面对这种事情，他一向是抱着宁可信其有，不可信其无的态度的。
　　应该能起到警戒作用。
　　给予司承心的匿名信，陆缘没有添油加醋多说什么，只是将今天从童家看到的事情，全部都说了一遍，其中突出了童梦涵和童舒的异化。
　　当然，陆缘把自己的身份隐藏了起来。
　　仅仅只是说作为一个热心群众，他在路上察觉到了异化的气息，之后他一路跟随，来到了童家，发现了世界石与神秘人。
　　至于司承心会不会相信，陆缘心里也没底，毕竟他对司承心并不了解。
　　当然，就算司承心不信，他也会去找司听风确认下关于童梦涵的事情，只要司听风还正常，他应该不会把这么重要的事情隐瞒下去。
　　这应该能引起司承心的警惕。
　　而对于守夜人那边，陆缘想了许久，也没想到比较适合的切入点。
　　毕竟，神秘人对于守夜人的动作还只是在安排阶段。
　　直到过去许久，陆缘突然想到了一件事情。
　　那就是，今天他去地下收容室的时候，A39号异动。
　　虽然陆缘知道A39号异动和那个神秘人并没有什么关系，但是这个时候不把这口锅安在神秘人身上，那就有点说不过去了。
　　于是，陆缘在匿名信中，着重提到了有人正在打守夜人总部地下收容室里的异化物的注意，这段时间里面的异化物会因此出现一些异动。
　　只要顾安会长看到这信，不出意外会联想到今天白天的时候A39的异动。
　　如此一来的话，那顾安会长肯定不会放松警惕了。
　　另外，在信件里，陆缘都提到了童家和神秘人之间有关系，以及神秘人的实力是战帝。
　　对此他们会不会相信，陆缘也只能说希望能信。
　　以陆缘在信件里透露出的信息，他们就算不会全部相信，应该也会有所警惕才是。
　　这样，陆缘也算是稍微安心了点。
　　做好了打算，陆缘使用机械制作制造了一个可以发信息的手机，然后他使用了空间传送，出现在了帝都的另外一个角落里，把几份信件的信息编好之后，陆缘匿名发送给了几个重要人物。
　　做完这一切，陆缘把这手机再次变回了一个金属餐刀，陆缘拿着餐刀回到客厅，顺手把餐刀放入厨房。
　　这样一来，就没人能查到是谁发的信息了。
　　这如果都查得到，那怕不是全知全能的神灵？
　　做好这些之后，陆缘松了口气。
　　随后他需要做的就是让监控器继续盯着童舒和童梦涵，等神秘人再次出现，他再做一次热血群众，举报一下就行了。
　　该做的他也做得差不多了。
　　剩下的，就是好好修炼，万一真的出现了什么意外，真的那地下收容所的异化物被释放出来，他也能出一把力。
　　做完一切之后，陆缘盘膝坐在床上，开始修炼了起来。
　　……
　　司听风的红枫守卫宿舍。
　　忙碌了一整天的司听风躺在床上，脸上浮现出了苦涩的表情。
　　因为阿缘那家伙进了守夜人，他可惨了，接下来的两个月，他都没有休息时间。
　　这是什么人间疾苦？
　　司听风越想越气，打算打个电话给陆缘好好说道说道。
　　就在他取出手机时，看到手机桌面上出现了一个巨大的信封标志，将其他的应用图标都给覆盖了。
　　司听风愣了下：“邮件？”
　　一般的邮件根本不会这么嚣张好吧？直接在桌面上跳出这么大一个信封标志？
　　司听风眉头皱了起来，有些疑惑的点开了信封。
　　再点开信封前，一行字跳了出来：
　　“请确认你的身边没有其他人，接下来的信息十分重要。”
　　司听风挑了挑眉。
　　因为在宿舍里，他是一个人住的，童梦涵也不在。
　　不过，什么信竟然这么神秘？
　　还是有人在恶作剧？
　　司听风挑了挑眉，有些感兴趣了。
　　司听风点了是，随后一封信跳了出来。
　　司听风读起了信。
　　不过原本脸色还算淡定的司听风在读信时，脸色骤然大变。
　　他猛地从床上坐了起来：
　　“什么？！梦涵她和异化有关？？甚至企图谋取守夜人镇守的异化物？？这是在开什么玩笑？！哪个混蛋在开这样的玩笑？？”
　　就在这时，司听风看到下面的信息，脸色一僵，喃喃自语：
　　“从我这里得到了红枫守卫的巡逻路线和交接信息……”
　　司听风目光闪动，回想着之前童梦涵的表现，眉头渐渐皱了起来。
　　他还是有些不敢置信，脸色难看无比：
　　“这怎么可能？！我不相信！这到底是谁写的信？？”
　　司听风猛地关闭了手机，脸上浮现出了惊疑不定的神色。
　　就在这时，手机突然震动了起来，司听风有些浑浑噩噩的思绪惊醒，他看了一眼来电显示，是司承心。
　　司听风接通了电话。
　　司承心严肃的声音响起：
　　“司听风！你将关于红枫守卫接下来一段时间的巡逻路线和交接信息透露给童梦涵了？！”
　　司听风张了张嘴：“长官，我……”
　　“是，还是不是？”
　　司承心严肃冰冷的声音响起。
　　司听风抿了抿嘴，随后点头道：“是，长官。”
　　气氛沉默了下，司承心深吸了口气，缓缓开口道：
　　“很好，你很好。关于你的处罚，之后再说，现在，你先来我这里一趟。”
　　司听风想了想，开口道：“长官，难道是因为有人说梦涵企图谋取异化物？长官，您难道会信这种事吗？说不定是有人在恶作剧。”
　　“是不是恶作剧，我心里有数！我已经找了帝国最优秀的智网科学家查过，这个发信人掌握的科技似乎比我们高出了许多，我们完全无法定位信息来源！拥有这样科技的人物，怎么可能会和我们开这样的恶作剧？或许是路过大启星的时候，发现了这个事情，所以才提醒我们的吧？……等等，听你的意思，你也收到了信？”
　　司承心这才反应过来。
　　司听风脸色苍白，司承心的话让他原本还存在的一丝侥幸都消失了。
　　他感觉喉咙干涩无比，他点了点头：“嗯。”


第二百三十二章 B级异化现象，紧急任务
　　得到司听风的确认，司承心再次沉默了下。
　　随后他的语气愈发严肃了起来：
　　“总而言之，你先过来。”
　　“是。”
　　……
　　在司承心和司听风对话时，另外一栋庄园内。
　　顾安看着手机里的邮件，眉头紧皱。
　　“有人想打地下异化物的主意？会造成异化物的异动？”
　　顾安回想起了今天的A39的异动，目光闪动，眼中浮现出了一抹冰冷之色。
　　“难怪今天会有那样的异动，原来是这样么……看这信件上的信息，是一位战帝级强者？这种级别的强者可不简单啊……童家竟然和这种强者勾结……”
　　顾安深吸了口气，随后缓缓闭上了眼睛思索了下。
　　片刻之后，顾安睁开眼睛，眼中闪过一丝精光：
　　“不知道这信件到底是真还是假……先调查下吧。然后和那几位战帝大人汇报下情况，看看怎么处理。”
　　陆缘的信件带来的信息让红枫帝国不少高层震动了起来。
　　……
　　两天后。
　　陆缘收到了守夜人总部的消息，说是有紧急任务，希望他能帮忙。
　　陆缘看到信息，眼睛闪亮，心中期待。
　　他现在的进化立方还差一点就可以再次蜕变了，地下收容室暂时肯定是不能去了，他现在等一个异化任务已经等了两天了。
　　任务详细情况是需要去守夜人总部才能了解的，现在发消息仅仅只是为了询问陆缘是不是愿意帮忙。
　　陆缘自然是愿意的。
　　因为李青禾还在起源之地，陆缘一个人来到了守夜人总部。
　　很快，他就来到了任务部门负责人米尔恩・朱利安的办公室前。
　　敲门之后，办公室门打开，一头棕发，长相温和的米尔恩・朱利安见到陆缘，眼睛一亮，脸上浮现出了笑容：
　　“哈哈哈，陆长老，你来了？还是你痛快啊，若是李长老……咳，我们来说说这次的紧急任务的情况吧。”
　　米尔恩转移了话题。
　　陆缘一笑，明白青禾姐很懒，如果是她的话，大概会让其他荣誉长老去？实在是推不掉才会动身。
　　“米尔恩部长，你说说吧，是什么任务？”
　　米尔恩请陆缘在办公室内的沙发上坐下，脸色严肃道：
　　“是这样的，前几天在亚利城突然陆陆续续有许多人消失不见，其中就包括当地的守夜人，就连当时守夜人中的一位战尊也联系不上了。所以当地的守夜人向总部求援，怀疑是有B级的异化现象出现。我们总部打算安排陆长老你带队，带着一队总部的守夜人去处理这个异化现象。你觉得怎么样？”
　　陆缘笑道：“我当然没问题。”
　　米尔恩露出了笑容：“那就好，那我现在就安排守夜人队伍，他们有丰富的经验，到时候会辅助你的。”
　　陆缘点了点头。
　　米尔恩取出了一个通讯机，说了几句话，没多久就有一个壮硕的男子走了进来。
　　“部长，您找我？”
　　看到这个壮硕的男子，陆缘一愣，微微瞪大了眼睛：
　　“明哥？”
　　来人竟然是弗朗明。
　　弗朗明看到陆缘之后，也是愣了下，有些惊喜：
　　“阿缘？！你怎么会在这里？好久没见到你了。”
　　边上的米尔恩笑着介绍道：
　　“陆缘是我们守夜人新加入的荣誉长老。”
　　弗朗明一愣，瞪大眼睛，随后连忙道：
　　“陆长老好。”
　　“原来你们认识？”
　　米尔恩笑道。
　　陆缘点了点头：“嗯，在我刚觉醒的时候，明哥教了我格斗技巧，给我了不少帮助。”
　　弗朗明连忙摇了摇头，苦笑道：“别别别，陆长老，您可是长老了，叫我弗朗明，明仔，阿明，小明都行，叫我明哥我可受不起。当初我那点算什么呀？而且都是李长老让我教导您的。”
　　弗朗明有点吓到了。
　　米尔恩有些恍然：“李长老？是李青禾长老？原来如此。”
　　米尔恩算是明白，为什么陆缘和李青禾关系一直这么好了。
　　原来在陆缘刚觉醒的时候他们就认识了？
　　米尔恩忍不住有些感叹李青禾的目光毒辣，随意帮了一个少年，竟然会是这样的妖孽天才。
　　不过米尔恩也知道，李青禾本身就是超级天才，羡慕都羡慕不来的。
　　他笑着开口道：
　　“既然你们认识那就好说了，弗朗明，这次有个紧急任务，位置在亚利城，就由陆长老主导，你们小队配合陆长老行动。”
　　弗朗明一脸严肃的站直了身体：
　　“是！我明白了。”
　　之后，陆缘和弗朗明离开了办公室，要先去和弗朗明的小队汇合。
　　弗朗明小队作为守夜人的正规编制小队，日常是需要在守夜人总部执勤的，现在自然也在守夜人总部。
　　陆缘跟着弗朗明很快就来到了一间办公室前，推开办公室门走了进去。
　　办公室内，陆缘看到了几个熟悉的人。
　　薛旺不用多说，两人时不时还有交流，还有林宏，以及其他几个陆缘之前在西黎市见过的人。
　　此刻他们有人在玩游戏，有人正在看书，还有人在修炼。
　　听到动静，他们都转头看了过来。
　　看到陆缘之后，几人都是一愣。
　　林宏开口道：
　　“陆缘？”
　　正在打手机游戏的薛旺更是跳了起来，一脸惊讶：
　　“老陆？你怎么来了？你现在可是大名人啊，怎么突然有空来守夜人总部了？”
　　此刻，薛旺的脸上没有带太阳镜了，他的眼睛也恢复了黑色。之前的银狼基因，显然已经被薛旺彻底刻录，原本表现出来的异常现在也恢复了原状。
　　这时薛旺想到了什么，笑道：“你是来找李长老的？”
　　陆缘笑了笑，还没说话，边上的弗朗明就瞪了他们一眼：
　　“你们这些人别吵吵闹闹的，陆缘是我们守夜人总部新加入的荣誉长老，这次有个紧急任务，我们小队配合陆长老行动。”
　　听到这话，办公室内的众人都是愣了下，气氛沉默。
　　陆缘笑了笑：“接下来的时间可就要请各位多多指教了。”
　　众人这才从震惊中恢复了过来，谁也没想到，陆缘竟然已经是长老了。
　　沉默了下之后，弗朗明笑道：
　　“好了，大家都认识，紧急任务时间都比较紧迫，我们可以出发了。”
　　众人脸色诡异地起身，一边看着陆缘一边离开了办公室。
　　守夜人的专车上，薛旺始终盯着陆缘，把陆缘都盯得有些头皮发麻了。
　　陆缘脸色古怪：
　　“老薛，你干嘛这么看着我？眼睛好了之后，喜欢看帅哥了？”
　　“呸！”薛旺翻了翻白眼，想说陆缘自恋，但是看到陆缘那英俊的脸，嘴里的话都有些说不出来。
　　他惊叹道：“在西黎市我做材料店店主，你经常来卖材料就好像是昨天才发生的事情，没想到这一眨眼功夫，你竟然都已经是长老了，而且竟然还成了天骄榜第一！我有时候都觉得我是不是在做梦。”
　　陆缘笑道：“要不我给你一拳，你看看疼不疼？”
　　薛旺嘴角一抽：“……想杀我你就直说。”
　　边上的弗朗明笑道：“阿旺，你的情报可是过时了，陆长老几天前就不是天骄榜第一了。”
　　“嗯？”
　　薛旺一愣，看向了陆缘：“难道还有人比老陆更厉害？”
　　虽然薛旺没有在现场看陆缘最后的挑战，但是有人用通讯水晶将挑战比赛都给录下来了。
　　薛旺可是知道陆缘的实力有多么可怕，就这样还不是天骄榜第一？
　　薛旺有点被吓到了。
　　弗朗明咧了咧嘴，露出了一口白牙：“陆长老已经突破到战王了。”
　　薛旺：“……”
　　他自闭了。
　　专车速度很快，在几人聊天的时候，很快就来到了机场。
　　陆缘看到了熟悉的三角形黑色战机，夜枭5型战机。
　　陆缘之前从西黎市来帝都，就是坐着这个战机来的。
　　那是陆缘第一次看到那么帅的战机，印象深刻。
　　陆缘现在看着这战机，眼中闪过一丝怀念之色。
　　正如薛旺和弗朗明所说，在西黎市的日子确实就仿佛像是在昨天一样。
　　上了战机之后，战机起飞，向着亚利城飞去。
　　亚利城位于帝都西边，距离帝都三万多公里，距离不近。
　　若是陆缘使用空间移动的话，就算带上弗朗明几人，也不过短短瞬间就可以到那里。
　　而如果是乘坐战机的话，还是花费了好几个小时时间的。
　　当战机在亚利城机场停下来的时候，时间已经是傍晚了。
　　陆缘一行人下了战机，出了机场就看到了亚利城守夜人分部来迎接他们的四辆专车。
　　专车前面还站着一个长相美丽，穿着黑色西服的黑发女子。
　　她迎接了上来，脸上带着微笑，看着陆缘的眸子中闪闪发光，带着一丝崇敬之色：
　　“陆缘长老，我是亚利城守夜人分部的安娜，由我负责迎接你们。”
　　陆缘微笑点头：“麻烦你了，安娜小姐。”
　　“不麻烦，请上车。”
　　安娜带着微笑，为陆缘打开了后座的门。
　　陆缘有些不好意思让女孩子开门，不过她开都开了，陆缘自然坐了上去。
　　陆缘身后的薛旺也想坐上去，结果安娜自己跟在后面做进了后座，然后砰的关上门。
　　薛旺：“？？？”
　　他一脸懵逼。
　　边上的弗朗明拍了拍薛旺的肩膀，笑道：“我们做其他几辆吧。”
　　弗朗明小队一行人，全部走向了其他专车。
　　而车内的陆缘整个人有点懵。
　　他看了一眼坐在边上，脸上带着笑容的安娜，又看向窗外离开的众人，没想到那些竟然就这样走了。
　　安娜脸上带着激动的笑容，开口道：
　　“陆长老，我是您的粉丝，您能给我签个名吗？您好强啊！竟然上了天骄榜第一，而且现在竟然都已经是战王了！太厉害了……”
　　陆缘听着安娜止不住的话语，揉了揉头，果然，成名了在哪里都能碰到粉丝啊。
　　他微笑道：
　　“签名倒是没问题，不过我没带纸笔。”
　　“我这里有！”
　　安娜手中有纸和笔浮现，递向了陆缘。
　　陆缘心里无语，好家伙，这家伙应该是蓄谋已久了吧？
　　不过他还是给安娜签了名。
　　签完名之后，安娜似乎就冷静了不少，安安静静坐在后座上，只是时不时往陆缘的脸上看了一眼。
　　陆缘就当做没注意到，转头看向了窗外。
　　街道上，行人数量很少。
　　陆缘一开始还以为是这片区域本身行人偏少，结果没想到，一路上行人基本都没看到几个，甚至有很多店面都关闭了。
　　陆缘微微皱了皱眉，有些疑惑：“为什么人这么少？”
　　安娜的表情微微沉凝了几分，低头开口道：
　　“因为这次的异化现象有些严重，已经有上万人消失了，现在亚利城人心惶惶，很多人都离开了亚利城，去别的城市去了，因为大多数人都是在晚上消失的，还留在这里的人到了傍晚之后也不会离开家了，很多店面在这个点也会直接关门。”
　　陆缘闻言，微微点了点头。
　　看得出来，一个严重的异化现象，就算还没有完全爆发，也能让一个城市彻底瘫痪。
　　现在看亚利城这个样子，距离瘫痪已经不远了。
　　陆缘回想起之前西黎市贫民区的事情，发现相对于这里来说，贫民区的异化现象反倒是更加温和一些。
　　很快，专车来到了亚利城中央区域，一栋十多层楼的黑色建筑中。
　　这建筑的风格和守夜人总部很相似。
　　在建筑前面的小广场上有一个石碑，石碑上刻着剑盾，周围还有星辰环绕，倒是也和守夜人总部一样。
　　安娜笑道：“到了，陆长老。”
　　陆缘点了点头，跟着安娜下车。
　　跟着陆缘这部专车后面的其他专车上，弗朗明和薛旺等人也下了车，走了过来。
　　陆缘目光扫过，发现在高楼的门前，有几个人正在等待着他们。
　　见陆缘几人下车，他们迎了上来。
　　为首的是一个身材高瘦的中年男子，他的脸上带着喜色：
　　“陆长老，欢迎您！总算是把您给盼来了，再这样下去，异化现象得不到解决，我们亚利城恐怕要变成死城了。接下来可就要麻烦您了！”
　　陆缘微笑点头：“我会尽力的。”
　　就在这时，陆缘脸上的笑容微微一僵。
　　在他的体内，进化立方突然震动了起来。


第二百三十三章 异化源头，暗示
　　这里有异化的人？
　　陆缘看着面前几个带着惊喜笑容的亚利城守夜人高层，心里满是惊愕。
　　他的目光扫过面前的守夜人高层。
　　一共有五个人，他也不确定到底是哪个人被异化了。
　　他不动声色，脸上浮现出了一抹笑容：
　　“不为我介绍下吗？”
　　为首的中年男子一拍额头，带着一丝歉意微笑：
　　“抱歉抱歉，最近因为这异化事件，忙的焦头烂额的，这都给忘了。我是亚利城守夜人分部的部长沙间，这位是副部长迈卡，这位是行动队伍的总负责人唐飞，这位是档案厅负责人伯尼，这位是任务厅负责人吉莉安。”
　　陆缘目光扫过，几人，将他们和名字一一对应，对着他们微微点头。
　　其中只有吉莉安是为女性，其他都是男性。
　　陆缘观察着他们，并没有从他们的脸上读出什么特别的表情波动。
　　想想也正常，如果这里面真的有人被异化了，也不会这么轻易露出马脚，不然怎么可能到现在都还没被发现？
　　陆缘一边和他们打招呼，一边思考着怎么从这五个人里面把异化的人找出来。
　　最简单的办法是一个个和他们单独在同一个房间里，只要面对单个人的时候进化立方出现异动，那基本就八九不离十了。
　　就是要找一个和他们单独在一个房间里的理由，还是需要好好斟酌一下。
　　“陆长老，按理来说，你们几位刚来亚利城，我们应该为你们接风洗尘才是。但是因为这段时间异化现象严重，尤其是晚上，频频有人失踪，为此，我们这段时间晚上是最忙碌的。所以恐怕没办法为你们接风洗尘了。”
　　在陆缘思考的时候，沙间一脸歉意的开口道。
　　陆缘回过神，笑着开口道：“不妨，处理异化现象要紧……”
　　随后，陆缘突然一愣，有些惊讶：“你们几个晚上最近都在加班吗？”
　　沙间闻言，愣了下，有些疑惑为什么陆缘会这么问，他点了点头：“是的，陆长老，有什么问题吗？”
　　陆缘心里有些愕然。
　　如果他们都在加班的话，那消失的人是谁去弄的？
　　难道进化立方震动的不是关于异化？
　　可是就连童梦涵都确认和异化有关系了，难道在现实世界里，很真有震动原因不是因为异化的事情？
　　陆缘心里思绪纷飞，笑着摇了摇头：
　　“没什么，只是觉得你们作为守夜人，相当尽职。”
　　听到这话，几人都是露出了笑容。
　　“这都是我们的职责所在，应该的。”
　　陆缘点了点头。
　　沙间又开口道：
　　“要不，我们先回去，让伯尼把这次异化现象的具体情况先和陆长老您汇报一下？档案里或许有线索。”
　　作为异化现象，一般都是会建立档案。
　　作为档案厅的负责人，伯尼自然是负责这种事情。
　　陆缘看了一眼一脸严肃，带着书卷气息的伯尼，微微点了点头：
　　“也好。”
　　他原本正想着怎么单独和他们相处，现在看来，正好有个机会。
　　先确定这位伯尼是不是让进化立方震动的人吧。
　　众人回到高楼内。
　　沙间因为这次异化事件，十分忙碌，所以让伯尼带着陆缘和弗朗明几人前去档案厅，而他们则各自离开回去工作去了。
　　档案厅的办公室在二楼。
　　陆缘，弗朗明几人跟着不怎么说话的伯尼很快就来到了一个满是文档的巨大房间里，伯尼让人找出了几个文档，递给了陆缘几人，微笑道：
　　“这就是关于这次异化现象的档案了。”
　　陆缘点了点头，看了一眼弗朗明几人：
　　“你们都看看吧。”
　　弗朗明严肃点头。
　　对于档案的了解分析，他们显然是比陆缘更加有经验的。
　　而陆缘现在也确定了，伯尼不是被异化的人。
　　最起码，在近距离下，进化立方面对伯尼没有震动。
　　看来是其他几个人了。
　　陆缘眯起了眼睛，翻阅着档案。
　　他的心里则是在想着另外的问题。
　　如果异化现象发生的时候，守夜人分部里的这个异化者不在场，那说明这次的异化现象和这个家伙无关？
　　还是说是同伙关系？
　　在守夜人分部身居高位的异化者为造成异化现象的人打掩护？
　　如果真的有同伙的话，那他倒是不方便现在就动手了。
　　这样只会打草惊蛇，让真正做出异化现象的人隐藏起来。
　　只有将他们都找到之后，才能一网打尽。
　　先确认到底是谁才行。
　　档案里显示，这次的异化现象从37天前开始，最开始失踪的人数很少，只有零零散散的几个，大多是流浪汉。
　　而后失踪的人数越来越多，甚至扩大到了整个城市。
　　所有失踪的人，不管在哪里都找不到，仿佛凭空蒸发一般，一点线索都没有留下。
　　对于这一点，陆缘倒是没什么意外，就连基因战士都有许多手段能让一个人悄无声息的蒸发，更何况是更加诡异的异化现象？
　　最开始的时候，这个守夜人分部以为不是什么太大的事情，直到有一个战尊级别的高层也失踪了之后，他们才意识到事情的严重性，然后就给总部发了求援消息。
　　档案里的东西仅仅只是记载了失踪人的信息和地址，因为人数很多，有些人只是大致的记载了个名字和生活区域，做出了必要的数据统计而已。
　　具体关于异化现象的有用信息并没有多少。
　　陆缘翻完了档案，看向了边上正在讨论着档案信息的弗朗明几人：“怎么样？”
　　弗朗明开口道：“大人，档案里关于受害者的区域分布统计中，最开始出现失踪人员的区域是南区，我认为应该去那边看看。”
　　伯尼闻言，声音温和的开口道：
　　“恕我直言，关于这一点，我们分部也想到了，之前也有人去过，但是什么都没有发现……而之前高宇失踪的区域，是距离南区最远的北区。”
　　高宇是那个失踪的战尊级守夜人。
　　弗朗明带着笑容，开口道：
　　“我知道你们调查过，但是谁知道你们是不是错漏了什么信息？既然你们请我们总部的人过来帮忙，那说明我们还是比你们更加专业不是吗？”
　　伯尼脸色一僵，脸上浮现出了一抹不悦之色。
　　弗朗明这话就差点指着他的鼻子说你们分部的守夜人都是一些废物，你们调查不出来的东西，我们总部的人肯定能调查得出来。
　　作为分部的高层之一，伯尼能有好心情才奇怪呢。
　　不过，伯尼也没有多说什么，他只是点了点头：“既然如此，那就按照弗朗明队长你的意思来吧。”
　　弗朗明笑着点了点头，看向了边上的陆缘：“陆长老，我想我们需要他们分部的行动队员给我们搭把手，我们的人手还是有些不足的。”
　　陆缘挑了挑眉，微笑道：“那就去找唐飞总队长吧。”
　　陆缘正好想要去确定下唐飞是否隐藏着异化现象。
　　陆缘转头和伯尼告别，向着唐飞的办公室走去。
　　守夜人行动队伍一向是整个守夜人机构中人数最多的部门，在亚利城分部也占据了第3楼到第8楼的办公室。
　　唐飞的办公室就在8楼。
　　陆缘带着弗朗明几人来到8楼，唐飞的办公室门口。
　　陆缘敲响了门，很快唐飞的声音就在办公室里响起。
　　“进来。”
　　陆缘打开门，走了进去，发现唐飞正坐在办公桌后面处理文件，脸色有些疲惫。
　　陆缘刚一进房间，就感受到了进化立方的震动。
　　他眼中闪过一丝精光，打量着长相清秀的唐飞，好家伙，原来是你么？
　　不过陆缘没有彻底放松警惕，毕竟唐飞一直在那里，异化现象还在发生，那可能表示着并不是只有唐飞一个人是异化者。
　　那么之前进化立方带来的震动，也未必就只有唐飞一个人影响的。
　　其他三个人，也未必就不可能是异化者了。
　　陆缘觉得还得将他们也确认一下，才可以放心。
　　在陆缘思考的时候，唐飞露出了一丝笑容，开口道：
　　“原来是陆长老，不知道您找我有什么事？”
　　陆缘看了一眼跟着他进来的弗朗明，笑道：
　　“我的人想要请你们的行动队员一起帮个忙，不知道可不可以？”
　　唐飞脸上浮现出了一抹苦笑之色：
　　“如果是往常的话，我当然没问题，但是陆长老您也知道，异化现象最近严重，我们的人手有些不足，所有人都已经被派出去了……现在恐怕没有人手。”
　　弗朗明对此早有预料，微笑开口道：
　　“唐长官，我们打算去一趟南区，如果必要的时候，请正好在南区的兄弟配合一下我们就行。”
　　听到这话，唐飞一愣，随后笑道：
　　“如果是这样，那确实没问题，我把南区的几个队长的联系方式告诉你们。”
　　说着，唐飞将在南区做任务的守夜人小队队长的行动方式告诉了陆缘和弗朗明。
　　之后，唐飞微笑道：
　　“陆长老，还有别的事情吗？”
　　陆缘看着唐飞，笑了笑：“没有了，那我就不打扰你了。”
　　说着，唐飞和弗朗明离开了办公室，弗朗明顺手将门关上。
　　拿到了联系方式之后，弗朗明脸上浮现出了一抹笑容，咧嘴道：
　　“陆长老，我们就先去调查下，您就好好休息吧，到时候如果有什么收获，我会第一时间通知您的。”
　　陆缘微微一笑：“你们小心一点。”
　　弗朗明，林宏和薛旺几人都是点了点头，随后转身离开。
　　他们没有发现，几人的影子里，有一道道阴影缓缓融入了进去。
　　陆缘看了一眼身后紧闭的唐飞办公室，微微眯起了眼睛。
　　暗影国度再次运转，一道阴影缓缓溢散，融入了房间。
　　陆缘打算看看，唐飞到底是不是造成这次异化事件的人。
　　如果不是的话，那这事情比他想的还要复杂一点。
　　恐怕这里的异化者或者异化物都不止一个。
　　想想之前听李青禾的抱怨，陆缘这才发现，最近的异化现象好像是真的多了不少？
　　到底是因为什么原因？
　　陆缘摇了摇头，不再多想。
　　他打算去一趟任务厅和楼顶的部长和副部长的办公室，看看其他三个人有没有特殊情况。
　　首先是任务厅的负责人吉莉安。
　　任务厅位于一楼，作为负责人，吉莉安自然也是拥有一个独立的办公室的，陆缘敲了敲办公室的门。
　　门内传来了一声温柔的声音：
　　“请进。”
　　陆缘推门走了进去，就看到吉莉安正坐在办公室里喝茶，看上去还算悠闲。
　　任务厅作为一个单独部门，对于守夜人来说虽然不可或缺，但是毕竟不是作战单位。整个部门中就算是非基因战士的服务人员都有不少，整体战力在几个部门里算是最弱的，也是最为悠闲的。
　　档案厅因为有重要文档，需要人看守，强者也是有的，但是任务厅，就算是负责人吉莉安也不过才初入战尊级别的实力。
　　不过，到了战尊级别，寿命也有接近一千年，对于普通人来说算得上是漫长。吉莉安虽然看上去带着成熟风韵，但是整体看上去还是十分年轻，反倒是在年轻和成熟中带着一丝独特的魅力。
　　陆缘看了一眼正在喝茶的吉莉安，心里忍不住感叹，作为任务部门的负责人，这人倒是够悠闲的。
　　吉莉安也没想到陆缘会来这里找她，愣了下之后，她露出了温和的笑容，连忙站了起来：
　　“原来是陆长老，您有什么事吗？”
　　陆缘微笑：“也没什么事，接下来一段时间，我可能会在亚利城待着，直到找出异化源头，所以就随便逛逛，了解下分部情况。”
　　他总不能说自己是来看看你是不是被异化了吧？
　　陆缘可以确定，这个吉莉安还是正常的，进化立方毫无波动。
　　听到这话，吉莉安一愣，心里则是想着陆缘之前说的接下来一段时间都会在亚利城待着，陆缘长老好像没有住所？这是在暗示什么吗？
　　嗯……长得又这么帅气，天赋又高……吉莉安脸上浮现出了一抹娇媚的神色，眸光似水，开口道：
　　“如果陆缘长老不嫌弃的话，在亚利城的这段时间可以居住在我家里，我家里就只有我一个人在的，我丈夫在之前死在了异化现象中……”
　　陆缘：“？？？”


第二百三十四章 互相争斗的异化物？
　　这人有点不对劲啊！
　　陆缘看到吉莉安的表情，心里满是无语。
　　他干咳一声，笑着开口道：“居住的地方我已经找好了，不用麻烦吉莉安女士了。”
　　虽然他说的是谎言，并没有找好居住的地方，但是去酒店其实就可以了，去吉莉安家里真不行。
　　他陆某人不是那么随便的人。
　　另外，陆缘并不认为自己需要很久才能把异化源头给解决掉。
　　现在他就已经有了头绪了，估计真的处理完也就几天时间，说不定还能赶上下一次进入起源之地呢。
　　听到陆缘的话，吉莉安浮现出一抹失望之色：“原来是这样……那好吧。”
　　陆缘带着尴尬而又不失礼貌的微笑和吉莉安告别，转身离开。
　　再待下去，陆缘还不知道这女人还会说出什么话来。
　　这就是成熟的女性吗？和青禾姐她们几个完全不一样啊，太直接了，惹不起惹不起。
　　陆缘心里默默吐槽了几句，乘坐楼梯，来到了守夜人分部顶层。
　　分部部长沙间和副部长迈卡的办公室都是在顶层。
　　来到顶层后，陆缘先是来到了沙间的办公室，敲了敲门。
　　房门打开，陆缘发现是迈卡开的门。
　　看到陆缘之后，迈卡愣了下，随后露出了笑容：
　　“原来是陆长老，快请进。”
　　他让开身位，让陆缘进门。
　　办公室内，沙间正坐在办公桌后面，见到陆缘，他站起来笑道：
　　“陆长老，在伯尼那里有什么收获吗？”
　　陆缘笑了笑：“我的人已经着手开始调查了，具体情况，恐怕还得等一段时间才能确定。”
　　沙间缓缓点了点头，叹道：“到现在为止我们也没能发现什么线索，希望能快点找到目标。”
　　沙间说着，揉了揉额头，感觉有些疲惫。
　　陆缘感应了下，发现进化立方没有异动，心里也放心了下来。
　　看来也就只有唐飞被异化了。
　　他见沙间和伯尼脸色都是有些疲惫，问道：
　　“两位看上去气色好像不太好，没问题吧？”
　　沙间招呼着陆缘和迈卡来到一边的沙发上坐下，他苦笑了声，开口道：
　　“这次的异化事件影响太大了，另外除了这个可能达到B级的异化事件之外，还有其他D级异化事件时常发生，这都是需要我们守夜人来处理的。整个亚利城太大了，我们这段时间人手不足啊……”
　　迈卡摸了摸自己有些高的发际线，苦笑了下：“我们两个已经一个月没有好好休息了。”
　　陆缘：“……”
　　好家伙，机器人都没你们能干啊……
　　沙间和迈卡都是战王级别的强者，不过就算是战王，精力也不是无穷无尽的，难怪两人看上去这么疲惫。
　　陆缘有些同情的看了两人一眼，不过又有些敬佩。
　　说到底，他们的工作也是为了防止异化造成大规模危害，保护的对象基本都是普通人。
　　他微笑开口道：“如果有什么需要帮忙的话，可以跟我说，虽然我不一定能帮得上忙。”
　　沙间笑道：“陆长老如果能尽快把这次的B级异化现象处理了，那就是帮了大忙了。”
　　陆缘笑了笑：“我尽力。”
　　在陆缘离开部长办公室的时候，沙间指点着陆缘去了下一层的待客室。
　　里面其实就和正常的客房一样，专门就是给贵客休息用的。
　　陆缘显然就是贵客。
　　他坐在待客室的沙发上，感受了下一众暗影分身。
　　在唐飞的办公室内的暗影分身没有动静，唐飞一直在办公，没有什么异常。
　　而弗朗明几人现在还在去南区的路上，也没有什么异常。
　　陆缘想了想，目光变得深邃漆黑，一道道黑雾涌现，足足两百多的暗影分身随之出现。
　　这些暗影分身拥有陆缘三分之一的战力，在战王中是近乎无敌的存在，就算是刻录了皇级基因的战皇，面对一个暗影分身也会有些棘手。
　　而这里足足有两百多个。
　　陆缘意念一动，所有暗影分身消失在原地，向着整个亚利城扩散了出去。
　　暗影分身没有自己的意志，除非是自己设定了简单的行动规则，否则只能在陆缘感知的范围内行动。
　　而陆缘的感知范围有数百公里，将整个亚利城都完全覆盖，自然不用担心无法控制。
　　陆缘之所以不直接使用感知能力监视整个亚利城，是因为感知能力扩散越广，可能会造成的遗漏越多，再加上动静这么大容易被发现，或许会惊扰到异化者。
　　为此，使用暗影分身反倒是更好的选择。
　　不仅仅是因为监控起来更加隐秘，若是出现意外，暗影分身也能在第一时间出手。
　　将暗影分身派出去之后，陆缘便盘膝坐在床上，安静等待着异化事件发生。
　　他有些好奇，那些消失不见的人到底是怎么消失的。
　　几个小时过去，夜色已深，时间超过了十二点。
　　依旧没有异化事件发生，陆缘感受了下唐飞的办公室，唐飞依旧在处理问题，微微眯了眯眼睛。
　　也不知道是不是因为他过来了，所以异化者潜伏了起来，如果真的是这样，那这次的异化现象要么就是唐飞使用未知的能力作的案，要么就是唐飞和造成这异化现象的家伙有联系。
　　就是不知道是哪一种了。
　　……
　　南区，一间居民楼内。
　　薛旺站在一个居民门口，门内有一个看上去老实木讷的中年男子。
　　这个中年男子脸上还带着一丝惶恐之色，开口道：
　　“当时我和老珀金喝多了，老珀金说要尿尿，就去了一个小巷里，然后、然后我等了好久，老珀金都没有出来，我还以为他是醉倒在小巷里了呢。但是我进去一看，发现没人，什么都没有！老珀金整个人不见了！第二天他的家人来找我，说老珀金一直没有回家，我也很无奈啊，我当时都没有看到他！”
　　薛旺笑着开口道：“那你仔细想想，当时有没有看到什么异常的地方？有没有什么奇怪的地方？”
　　“异常奇怪的地方？”
　　中年男子目光闪动，陷入思考。
　　片刻之后，他苦笑着开口道：“大人，当时我都喝多了，在看到老珀金不在的时候，我还以为他抛下我自己回去了呢。我当时没注意到什么异常……而且小巷那么黑……”
　　就在这时，薛旺身边的一个黑发美女突然轻声开口道：
　　“看着我。”
　　中年男子闻言，本能看向了黑发美女。
　　他和黑发美女对视，感觉这黑发美女的眼睛仿佛两个旋涡。
　　他的意识突然恍惚，当他回过神来，发现自己有些醉醺醺的在一条街道上走着。
　　在他的边上，一头灰白短发的老珀金同样脸色通红，喝的醉醺醺的揽住他的肩膀，大声唱歌。
　　中年男子一愣，总觉得自己之前好像做了一个什么梦？
　　但是梦到的是什么，他完全记不得了。
　　他随后觉得有些好笑，自己明明还在路上走着呢，怎么可能做梦？一定是喝醉了，出现了幻觉。
　　就在这时，老珀金停下了难听的歌声，嘀咕着开口道：“我、我要去放水。”
　　中年男子有些不耐烦的看了一眼老珀金：“去吧去吧！快点回来！嗝～～”
　　老珀金没有回话，摇摇晃晃走向了边上的小巷。
　　中年男子默默等着，过了一会老珀金还没有出来，中年男子嘀咕了声，摇摇晃晃在路边坐下，整个人都快要躺下了。
　　又过了一会，中年男子似乎等的不耐烦了。
　　他看着漆黑小巷，嘀咕着抱怨道：
　　“这都多久了……老珀金！！”
　　中年男子嚷嚷了一声，结果却没有人回话。
　　中年男子顿了下，骂骂咧咧的站起来，摇晃着向着小巷走去。
　　当他来到小巷前，看向了小巷，小巷内有些昏暗，不过看上去很普通正常，只有两袋垃圾丢在边上，老珀金则是连影子都没有。
　　中年男子挠了挠头，骂道：“老珀金这混蛋，放了水之后竟然偷偷就走了？”
　　他骂骂咧咧的转身回去。
　　中年男子始终都没有看到，一直安静跟在他身边的黑发美女。
　　直到中年男子回到了家里，环境突然仿佛镜子一般破碎。
　　中年男子回过神来，他看到了面前的几个人，尤其是那个拥有漆黑眸子的黑发美女，眼中浮现出了敬畏的神色。
　　“大、大人们，我真的没有犯罪……”
　　他快哭了。
　　弗朗明几人看向了一边的黑发美女。
　　黑发美女摇了摇头。
　　众人微微叹了口气，弗朗明笑道：“刚才只是必要流程，你回去吧。”
　　听到这话，中年男子如获大赦，连忙关上了门。
　　薛旺几人脸色有些沉重。
　　弗朗明看着紧闭的房门，开口道：
　　“这已经是第八个了吧？阿敏甚至用幻境重现了他们当时的情景，也没有一点线索……看来这异化者非常的狡猾……”
　　名叫林敏的黑发美女开口问道：
　　“那我们接下来继续吗？”
　　弗朗明皱眉想了想，开口道：
　　“这样下去不太行，效率太低了，通知在南区的守夜人分队，让他们把这片区域遭遇过异化现象的人全部集中起来，我们集中排查。”
　　“好！”
　　薛旺出去了通讯器，开始联系在南区的，属于守夜人分部的队伍。
　　同时几人也是离开了住宅楼，向着小区外走去。
　　此刻已经是深夜，整个小区十分寂静。
　　原本这个点就没有多少普通人会在外面闲逛，更何况现在这种异化事件频发的时期？
　　弗朗明几人都没有意外。
　　就在这时，正在往小区外走去的林敏身后，突然悄无声息出现了一个黑色的门，门内有好几只漆黑的手臂探出来，向着林敏抓了过去。
　　整个过程悄无声息，甚至都没有灵力波动。
　　所有人都没有注意到这一点。
　　两只手臂抓向林敏的双手，还有两只手臂伸向了林敏的脸。
　　就在抓向林敏双手的漆黑手臂快要碰到林敏的时候，林敏的影子里，一个黑影出现，伸手抓住了门内深处来的漆黑双手。
　　门内的存在似乎被突然出现的黑影惊到了，愣了下，随后被黑影抓住的两只手臂疯狂挣扎，剩下的手臂向着黑影打去。
　　手臂带起了强大无比的气劲，但是全部都落在了黑雾之上，连黑雾都无法突破，自然无法伤到黑影。
　　这动静总算是引起了弗朗明几人的注意。
　　众人脸色剧变，猛地转头，在看到林敏身后的黑影和门内探出的漆黑手臂之后，都是瞳孔一缩，背后冷汗直冒。
　　林敏更是心里发凉，第一时间往后跳去，远离了黑影和那漆黑手臂。
　　“所有人警惕！”
　　弗朗明怒吼一声，从最开始，他们就一直穿着基因武装，现在顿时灵力涌动，警惕看着看上去很沉稳的黑影和那漆黑手臂。
　　看着黑影无视着其他手臂的攻击，抓着一对漆黑双手往外拉，众人脸色惊愕，有些茫然。
　　“两个异化的东西？！”
　　“这是什么？！”
　　看到两个不知道是什么的东西此刻似乎正在争斗，他们有些犹豫不决。
　　所有人都看向了弗朗明。
　　“队长！我们怎么做？”
　　弗朗明看着那诡异的黑影和更加诡异的在空间里出现的门以及门内探出来的漆黑手臂，脸色变化不停。
　　异化事件的调查总是十分危险的，弗朗明作为一个资深的守夜人，遇到过的异化事件已经算不少了，各种异化物和异化现象都碰到过，但是像这种两个异化物似乎互相争斗的情况，他真的是完全没遇到过啊。
　　这种情况应该帮哪个异化物？
　　就在这时，他想到了什么，脸上浮现出了一抹狞色：
　　“什么怎么做？通知陆长老啊！”
　　其他人这才回过神来，有陆缘这个大佬在，哪里需要他们做决定？
　　至于陆缘能不能快速赶过来，他们也不确定。
　　不过薛旺还是第一时间取出手机，通知陆缘。
　　……
　　守夜人分部的客房内，陆缘也没想到这异化竟然会这么沉不住气，直接就动手了，而且选择的目标竟然还是他们守夜人？
　　这未免有点太小看他了吧？
　　老实说，陆缘之前其实犹豫过，要不要让这巨手把林敏抓入门内，这样他的影子跟着一起进入那个奇怪的门。
　　但是陆缘最终还是没这么做。
　　毕竟，他不知道那个黑色手臂如果抓住了林敏会不会第一时间把她弄死，如果林敏被抓住之后，那黑色手臂要把林敏弄死的话，他恐怕真来不及救人。
　　如果是为了任务放弃了一个可以拯救的生命，那他还做不出这种决定，更何况这个生命还是他现在名义上的下属。
　　于是陆缘还是在那黑色手臂抓住林敏之前，就抓住了那黑色手臂。
　　不过听到弗朗明他们说有两个异化物的时候，陆缘的脸还是忍不住黑了一下。
　　可惜他解释不了，总不能说自己拥有帝级的黑暗系超凡基因吧？
　　异化物就异化物吧，好在弗朗明几人的反应还是很快的，知道第一时间找他处理。
　　陆缘露出了一丝笑容，身体消失在原地。


第二百三十五章 黑门之后，又一颗噬魂珠
　　南区，明科小区内。
　　弗朗明几人警惕看着眼前的黑影和黑色空间门，以及空间门内伸出的大量手臂。
　　他们都没有贸然行动，作为守夜人，他们都知道很多异化现象都十分诡异，贸然行动反而会遭遇危险。
　　他们现在最好的办法就是等待陆缘到来，除非这两个怪异的东西突然出现问题了。
　　弗朗明警惕看着异化物，严肃道：“阿旺，怎么样？联系上陆长老了吗？”
　　“已经联系了。他马上过来！”
　　薛旺连忙回道。
　　弗朗明没有放松警惕。
　　“陆长老过来可能还需要一会，保持警惕，如果出现意外，尽可能缠住他们，别让他们跑了！”
　　其他人都是点了点头，脸色严肃。
　　然而仅仅只是短短片刻，空间波动了下，陆缘的身体出现在了他们的面前。
　　看到陆缘之后，弗朗明几人都是微微瞪大了眼睛，有些惊愕。
　　陆缘过来的速度太快了！
　　这就是获得过天骄榜第一的天才吗？突破到战王之后，竟然有如此可怕的速度！
　　要知道守夜人分部距离这里可不近，仅仅只是短短时间，陆缘竟然就来到了这里。
　　这让弗朗明几人震撼无比。
　　无视了弗朗明几人的震惊，陆缘打量着探出好多黑色手臂的空间门，眼中浮现出了饶有兴趣的神色。
　　他的感知能力进入这空间门之后，竟然失效了。
　　而且，他拥有帝级的空间基因，竟然无法感受到这空间门周围的空间异常，甚至无法感知到另外一边的空间坐标在哪里。
　　这是不合常理的。
　　不过陆缘也明白，所谓的异化本身就不符合常理。
　　他的眼中带着好奇，看着这个空间门。
　　陆缘没有直接进入门内，就算是他，面对一些奇怪的异化现象，也得小心才行，万一有危险，那后悔都来不及。
　　这时，弗朗明几人回过神来，弗朗明连忙开口道：
　　“陆长老！这黑影和空间门突然出现，我们也不知道他们为什么在这里，这次的异化很反常！我从来没见过会有互相攻击的异化……这个空间门很诡异，我们甚至都没有看到它出现，不过这个黑影也很强大，那空间门内冒出的手臂的攻击如此强大，竟然都被轻松挡下来了。”
　　其他人也是连连点头，尤其是林敏，背后冷汗直冒，现在心里还有点后怕。
　　陆缘脸色一黑，看了一眼弗朗明，幽幽开口道：
　　“这黑影是我的一点手段，我留下来保护你们安全的。”
　　弗朗明几人的表情一下子就僵住了，变得十分精彩。
　　自家大人留下来保护他们的手段，竟然被他们当做是异化物？
　　怎么挽救在自家大人心里的形象？在线等，挺急的。
　　弗朗明感觉现在他的心比起刚才遇到黑门时还凉。
　　其他人默默移开了视线，要么就是低着头，完全不敢说话。
　　弗朗明干咳一声，干笑道：
　　“原、原来是大人您留下的手段，难怪如此强大……哈哈哈……我就说嘛，怎么会有这么强大的异化物？”
　　陆缘摇了摇头，没有多说什么，也没有解释黑影是怎么来的。
　　随着实力的提升，高级别的咒符，基因武装，甚至是奇特灵技可以做到更多的事情，也让基因战士拥有更神奇的手段。
　　他看向了这空间门，微微眯起了眼睛：
　　“你们往后站一点，我看看能不能进那个门看看。”
　　弗朗明几人连忙点了点头，往后站了几步。
　　陆缘随手一点，又是一道黑影凝聚，身后的弗朗明几人瞪大眼睛，有些惊讶。
　　弗朗明几人都知道这黑影的强大，足以和战王相比了，但是陆缘竟然随手又凝聚了一道，这手段让他们心惊无比。
　　“陆长老不愧是天骄榜排名第一的天骄！”
　　弗朗明感叹着开口道。
　　其他人也是默默点头，虽然他们都觉得自家队长声音不轻，恐怕有拍马屁的嫌疑。
　　但是毕竟之前自己队长刚说人家为了保护他们的手段是异化物，现在补救一下，完全是可以理解的。
　　陆缘没有在意弗朗明的声音，他意念一动，让暗影分身向着空间门走了过去。
　　他打算让暗影分身进入空间门看看里面的情况。
　　似乎察觉到了暗影分身的动静，空间门内的黑色手臂狂乱得想要攻击暗影分身，强大的劲力和诡异的气息涌动，实力有战王级别。
　　然而，这些手臂在接近暗影分身的时候，突然有一道漆黑剑光一闪而过。
　　所有的手臂顿时断裂，黑色仿佛石油一般的诡异液体从裂口喷涌而出，整个空间门不断震动，还被阴影抓着的双手挣扎的动作更加激烈了。
　　然而，即使如此，另外的那只暗影分身依旧轻松抓住了挣扎的手臂，没有丝毫晃动。
　　暗影分身很快就来到了门前，不顾漆黑大门的晃动，进入了其中。
　　陆缘的感知中，进入其中暗影分身并没有消失，反而出现在了远处的另外一个区域。
　　陆缘微微眯起了眼睛，将自己的感官和暗影分身共享。
　　下一刻，他就透过暗影分身看到了当前的位置。
　　那是一个漆黑无光的地下室内。
　　他的身后是一个看上去很普通的黑色木门，木门打开，可以看到另外一边的陆缘以及弗朗明几人，从这边看，竟然无法看到那诡异的黑色手臂，有点像是单面可以看到情况的玻璃。
　　偷窥神器啊兄弟，陆缘大惊。
　　如果把那些鬼畜的手给去掉就好了。
　　这个木门应该是被人从哪里拿下来的，当然，从它不断颤抖的情况看，这门可能是活着的，也可能是它自己跑掉的。
　　不过，如果这门是活着的，那它抓这么多的人过来干嘛？
　　那些人去了哪里？
　　陆缘满心好奇，收回目光，不再关注木门，而是将视线投向了整个地下室。
　　地下室很空荡，看上去什么都没有，在黑色木门的另外一侧，还有一个镶嵌再墙壁上的门。
　　陆缘思考了下，控制着暗影分身向着地下室另外的一个房门走了过去。
　　他打开了房门，就在这时，房间门内突然有一声声尖锐刺耳的尖叫和惨叫混合在一起的声音传了出来。
　　与此同时，一道道诡异的黑雾涌出，黑雾内有狰狞恐怖的脸孔，看上去带着怨恨和不甘。
　　房间内，一声冰冷的声音响起：“你是什么人？！怎么进来的？！”
　　下一刻，所有的黑雾向着陆缘涌了过来，强大的力量让陆缘瞳孔微微收缩，露出了一丝震惊之色。
　　这绝对不是战王级的实力！
　　不过，这东西怎么感觉这么熟悉？
　　陆缘来不及多想，身体化作残影，消失在原地，躲过了涌动的黑雾。
　　下一刻，所有黑雾收敛，吸收进入了房间内。
　　房间内，一个长相普通的褐发男子正漂浮起来，漆黑的眸子带着一缕缕黑雾，周身也有一缕缕黑雾流转，上面还有恐怖扭曲的脸孔时不时浮现，伴随着一声声尖叫惨叫声。
　　陆缘眯起了眼睛，眼中浮现出了一抹凝重之色：“战皇？”
　　他已经想起来，为什么之前觉得这家伙熟悉了。
　　这诡异的黑雾和尖锐的惨叫，和之前陆缘在西黎市遇到的那个黑影一模一样。
　　噬魂珠？
　　陆缘有些不敢置信。
　　那可是S级的异化物，出现一个已经很罕见了，竟然还有另外的？？
　　不过，上万人失踪，再加上这诡异的黑雾中浮现的无数黑影，让陆缘不得不相信。
　　那些失踪的人的灵魂，恐怕是被吸收了。
　　至于肉体，这个世界上想要彻底将一个人的肉体毁灭，有太多种办法了。
　　吸收了上万人的灵魂，这个家伙竟然突破到了战皇。
　　想想也是，当初的薛仁才吸收了多少人？战力就已经达到战王了。
　　上万人的灵魂让眼前这个人的实力达到战皇，陆缘一点都不觉得意外。
　　褐发男子也发现了陆缘的不对劲，脸上浮现出了一抹冷漠：“分身？”
　　随后他冰冷的皱眉：“可惜，你挡不住我，我大可以离开这座城市，换一座城市。”
　　他的目光看向了门外，那不断挣扎的木门：“原来如此……是通过黑渊魔门进来的吗？”
　　说着，他化作残影，瞬间将陆缘的分身击碎，冲向了木门。
　　就在这褐发男子接近木门的时候，突然一道身影出现在了木门之后，炽热的光芒带着高温让褐发男子脸色微微一变，连忙后退。
　　在他后退的瞬间，一道仿佛太阳一般耀眼的金色剑光一闪而过，划过了地下室的地面，地面出出现了一道蔓延到远处的剑痕，剑痕边缘还有被高温熔化的痕迹。
　　那剧烈的高温下，黑渊魔门却依旧稳如泰山。
　　异化物无法会摧毁。
　　此刻的褐发男子没有将注意力放在黑渊魔门的身上，而是死死盯着突然出现的仿佛太阳一般耀眼的青年。
　　“你是刚才那个分身的主人……不，不是，你的战技不是黑暗……”
　　他眯起了眼睛，眼中浮现出了一抹凝重之色。
　　之前那个分身的实力极为强大，他可以想象，那个分身的主人实力恐怕不会在他之下，不然的话，他也不至于急着离开，完全可以在被发现之后好好吞噬一番灵魂，在战帝赶到之前从容离去。
　　但是因为有那个分身的主人在，褐发男子不得不尽快将黑渊魔门拿到手，之后就快速离去，免得被缠上。
　　然而没想到，除了那个分身的主人，竟然还有别的强者。
　　眼前的这个仿佛太阳一般的青年，让褐发男子的感觉很诡异。
　　明明只是战王的修为，气息却可怕到这种地步。
　　“你到底是什么人？”
　　陆缘加持着太阳灵体，额头上有一道太阳纹路一般的玄奥纹身，原本漆黑的眸子伺候仿佛太阳一般，有着金色流光旋转，就连漆黑的头发前面都染上了一抹细微的金色流光，仿佛太阳光辉在陆缘的身体表面涌动。
　　这是陆缘进化之后，第一次开启大日灵体。
　　他倒是没想到这大日灵体开启之后，外表竟然这么……嗯，骚气。
　　这不符合陆缘一贯以来低调的性格，他觉得自己应该还算是一个安静内敛的美男子。
　　不过，这战技既然都已经到手了，陆缘也没办法多说什么。
　　他听到褐发男子的问话，脸上浮现出了一抹笑容，手中赤红色的五阶帝级重剑微微挥动了下，带着一缕缕金色剑光，地面上出现了一道道焦黑痕迹。
　　“别管我是谁了。要么自己乖乖受死，要么反抗之后乖乖受死，你选哪个？”
　　听到这话，褐发男子一愣，随后身上的黑雾突然浓郁了起来，尖叫和惨叫声更响了。
　　他的眼中黑雾涌现，嘴角扬起，露出了一抹疯狂的笑容：
　　“怎么？你以为你吃定我了？天才是吗？未免也太不把人放在眼里了。”
　　他周身黑雾流转，脸颊上和额头上出现了一道道诡异的黑色纹路，仿佛一个个鬼脸，眼中的黑雾收敛，化作了没有眼白的漆黑之色。
　　他的手中，黑雾凝聚出一柄长剑，下一刻，他消失在原地，出现在了陆缘面前。
　　黑雾凝聚的长剑，带着让人惊悸的鬼哭狼嚎斩向陆缘。
　　陆缘感觉自己的精神震动，脸色微微凝重了几分。
　　好在他的精神力在一众帝级基因和帝级基因武装的增幅下变得极为强大。
　　不然的话，就算是战皇，如果不是对精神力有一定加成的战士的话，面对这种诡异的长剑，自身实力恐怕只能发挥出一半。
　　这就是那在西黎市还没有完全成长起来的薛仁的完全体？
　　不，应该还不算是完全体。
　　如果真是S级的噬魂珠，那完全体应该是战帝级别。
　　陆缘脑海中思绪浮现，动作却没有丝毫停顿。
　　他双手握紧重剑，大日灵体催动，耀眼的金色剑光爆发，迎向了黑色长剑。
　　轰！！！
　　轰鸣声响起，恐怖的金色和黑色光柱交织在一起，冲天而起，将整个地下室给掀飞。
　　亚利城的地面剧烈震动了下，仿佛经历了一场地震。
　　位于地下室所在位置的地面化作了一个深坑，恐怖的裂痕向着四面八方扩散，延绵了数公里的区域，深坑附近的建筑第一时间晃动着崩塌。
　　所幸的是，陆缘之前就已经感受过，这附近是亚利城的郊区，没有人居住，只有一些废弃的房屋。
　　想必这个褐发男子选择这样荒芜的区域建立地下室，也是为了不被人发现。
　　不然陆缘也不会在这里和他一战。
　　金色和黑色交织的光柱冲天而起，照亮了整个亚利城，所有正在沉睡中的人纷纷惊醒。
　　还未睡去的人纷纷来到窗边，看向了天边的光柱，眼中满是震惊的神色。


第二百三十六章 噬魂珠的背后
　　守夜人分部。
　　正在顶层工作的沙间脸色一变，转头看向了窗外。
　　极远处，漆黑和金色纠缠的光柱冲天而起，此时轰鸣声和震动声才相继传了过来。
　　“那是什么？！”
　　他瞪大眼睛，眼中满是骇然，下一刻，他眉头一皱，身体瞬间消失在原地，直接破开窗户，飞了出去。
　　与此同时，另外一个办公室也有人破窗飞出，沙间看了一眼，是迈卡。
　　两人对视一眼，都是脸色凝重，没有说话，直接向着光柱的方向飞去。
　　而在下方的8楼，唐飞的办公室内，唐飞脸色剧变，有些苍白的看着远处的光柱，嘴里喃喃自语：
　　“这怎么可能……怎么可能会被发现？！”
　　他的脸色变化了下，随后一咬牙，破窗而出，没入深夜，向着光柱的方向冲去。
　　在唐飞身后的办公室内，书桌前的阴影突然微微晃动了下，随后平静了下来。
　　而在楼下的伯尼以及吉莉安两人此刻来到窗边，看着远处的光柱，浮现出了一抹惊骇之色。
　　伯尼那有些书生气的脸上浮现出了凝重的表情，喃喃自语：“希望别出什么大事啊……”
　　而吉莉安则是有些恍惚：“陆缘长老只是刚来就闹出这么大动静？难道已经找到异化物了？怎么会这么快？真是不可思议的男人……”
　　整个亚利城，因为陆缘和那诡异的褐发男子的一次碰撞，被唤醒了。
　　……
　　明科小区，弗朗明几人见陆缘突然消失在原地，随后一道光柱从极远处冲天而起，都是愣在了原地，有些傻眼。
　　他们对视一眼，咽了口口水，感觉嘴巴有些干涩。
　　随后弗朗明脸色严肃看了一眼黑影和大门，思索了下之后，开口道：
　　“这里有陆长老的这黑色影子看着，应该没事！我们走！去那边看看！”
　　他当先向着光柱的方向跑去，没有经过大门。
　　其他人自然也是如此。
　　在没有查清楚异化物的作用之前，贸然进入是会死人的，他们可不会做这种蠢事。
　　……
　　深坑处。
　　陆缘和褐发男子碰撞中，炽热的太阳光芒和浓郁的黑雾交接的区域发出了滋滋声，一缕缕黑烟不断冒出。
　　余波肆虐，两人同时被震飞出去。
　　刚一震飞，陆缘的身体就消失在原地，出现在了褐发男子的身后。
　　他的眼中闪动着烈日般的光芒，重剑划过空气，炽热的高温溢散。
　　什么？！
　　褐发男子没想到陆缘竟然会直接出现在他的身后，脸色微微一变，随后他在重剑划过他的身体前，化作一团黑雾。
　　重剑划过黑雾，尖利无比的嘶吼惨叫声响起，同时也有黑烟冒起。
　　之后，黑雾消失在原地，出现在了不远处，再次凝聚，化作了褐发男子的身影。
　　他的脸色微微有些苍白，之前那一下，显然对他造成了伤害。
　　然而刚凝聚出身体，褐发男子的身后再次传来了炽热高温和凌厉的剑气。
　　褐发男子脸上浮现出了一抹狰狞之色，怒吼一声，身上有一道道诡异的黑影浮现，随后惨叫着消散，随后黑影的消散，褐发男子的皮肤愈发苍白，但是气息比起之前强大了许多。
　　他握紧黑色长剑转身斩向了身后的陆缘，速度极快，就算是陆缘的攻击已经近在眼前，却依旧被他挡了下来。
　　轰！！
　　碰撞声响起，陆缘感受到估计恐怖的巨力，脸色微微一变，身体倒飞了出去。
　　在倒飞了过程中，陆缘正想使用空间移动，褐发男子漆黑没有眼白的眸子中浮现出了一抹惨绿色。
　　随后恐怖的嘶吼声响起，陆缘感觉自己的精神一阵空白，大脑剧痛，口鼻有鲜血喷涌而出。
　　好强的精神攻击！
　　陆缘一咬牙，一时间进无法专心使用空间移动。
　　与此同时，褐发男子身上有一道道黑色残影涌现，黑色残影在他的身体表明形成了诡异的身躯。
　　他的身后，有一道凝实的黑色身躯，足足有十多只漆黑手臂，所有的漆黑手臂上都带着一柄柄漆黑长剑。
　　下一刻，褐发男子脸色狰狞，身体化作残影消失在原地，只有一道道漆黑剑光带着影响精神力的惨叫声向着陆缘斩去。
　　陆缘脸色微变，双腿一踏地面，向后躲避着攻击，与此同时，大日灵体和生命咏叹带来的强大恢复能力让他的伤势快速恢复，精神也随之平复了下来。
　　伤势恢复，陆缘咧了咧嘴，身体瞬间消失在原地，躲过了褐发男子的攻击，同时出现在了他的身后。
　　他手中重剑上带着耀眼无比的金色光芒，灵力凝聚压缩，气息暴涨一截。
　　与此同时，血色的重剑上浮现出了一缕缕血红色的幽光，这是五阶帝级重剑愤怒使者重剑自带的愤怒使者战技，可以大幅度提升一定时间内的力量和速度。
　　陆缘的重剑斩下，原本收缩的金色光芒骤然爆发了开来。
　　轰！！
　　足足数千米长的巨大金色剑光在黑空中闪动，仿佛另外一个太阳闪烁照耀。
　　大地上，不远处的亚利城区内，所有人都仿佛感受到温度攀升，酷热难忍。
　　他们的眼中满是惊骇，无法想象到底是什么样的人能造成这样的影响。
　　正在赶过来的沙间等人此刻更是一脸惊骇。
　　只有拥有一定实力，才能感受到这剑光的浩瀚强大。
　　他们难以想象到底是什么样的战斗在发生，这未免有些恐怖。
　　金色剑光斩向了褐发男子，光芒之下映衬出了褐发男子有些惊骇的脸。
　　他怒吼一声，全身黑雾涌动，身体被黑雾彻底淹没包裹。
　　下一刻，金色剑光重重斩在了黑雾之上。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，黑雾溢散，褐发男子身上燃烧着金色火焰，咳出一口鲜血，倒飞了出去。
　　在空中时，他周身黑雾涌动，将身上的金色火焰熄灭，他的身上带着明显的焦黑之色，表情变得十分狰狞恐怖。
　　陆缘的身体已经再次出现在了褐发男子的身侧，他的眼中带着冰冷，重剑再次狠狠斩下。
　　褐发男子脸上浮现出了一抹惊骇之色，周身刚刚减弱的黑雾再次涌现了起来。
　　他的手中黑色长剑再次浮现，和重剑碰撞在一起。
　　轰！！
　　凝聚出的黑色长剑崩碎，褐发男子的身体倒飞了出去。
　　重剑斩在了褐发男子的身上，在他的黑色长袍和他的身体上留下了一道深深的痕迹，鲜血没有喷出，伤口直接被高温烧焦。
　　也就是战皇级别的肉身足够强大，不然这样的温度足以让一个普通人化作飞灰。
　　陆缘有些惊讶的看了一眼重伤的褐发男子，这家伙竟然没有穿基因武装？
　　为什么？
　　陆缘有些惊愕，上次的薛仁都还穿了基因武装呢。
　　这家伙难道是在看不起他？
　　不对啊，陆缘现在可以说是完全压制了他，他没道理找死吧？
　　陆缘有些不解。
　　不过，他仅仅只是疑惑了一瞬，动作也没有停下来。
　　对于这种被噬魂珠控制的异化者来说，死亡才是好的归宿。
　　他的身体在击飞了褐发男子之后，再次消失在原地。
　　就在这时，褐发男子身体表面的黑雾突然暴动了起来，脸色苍白的褐发男子也发现了自己的异状，脸色剧变，浮现出了惊恐之色。
　　“不……”
　　他的话还没说完，皮肤突然出现了皱纹，身体变得苍老。
　　下一刻，他整个人化作了干尸，而他表面的黑雾涌动，变得愈发浓郁了起来。
　　黑雾形成了风暴，带着恐怖无比的气息，将干尸绞成了粉末。
　　最终，这黑雾凝聚出了一个足有百米高的巨大黑影。
　　黑影上有大量的，充满不甘和怨恨的脸孔，这些脸孔张大嘴巴，不断惨叫。
　　陆缘眯起了眼睛，脸色比起之前更加凝重了几分。
　　这黑雾巨人的实力比起之前的那个褐发男子还要更强大一些。
　　之前的褐发男子是战皇级的，陆缘一直没有留手，大日灵体，黑钢劲，崩天斩，甚至连武器上的战技都用了。
　　因为战甲是四阶帝级战甲，没有附带战技，陆缘现在还能用的就只有一个三阶帝级的纹章，战徒纹章的战徒加持效果以及另外一个四阶帝级纹章天虹祝福效果可以使用了。
　　不过……
　　陆缘看了一眼周围，他可以感受到有人距离这里已经不远了，正在快速往这边赶。
　　不过因为还没过来，陆缘还有那么一点时间。
　　就试用一下其他战技好了。
　　陆缘嘴角扬起，露出了一抹笑容。
　　他原本仿佛太阳一般的身上，光芒似乎更加耀眼了一分。
　　圣耀之辉。
　　作为光系的战技，圣耀之辉的加持效果自然是无比强大的。
　　即使是已经加持了大日灵体状态下，使用了黑钢劲以及血色狂怒的陆缘，气息再次暴涨，直接翻了两倍，可怕无比的气息涌现了出来
　　帝级战技的威力让陆缘十分满意。
　　似乎感受到了陆缘带来的强大威胁，那黑雾巨人发出了愤怒的咆哮，手中具现出了一柄漆黑重剑，向着陆缘斩了过来。
　　提升如此巨大的陆缘，面对此刻黑雾巨人的攻击，内心已经变得十分平静。
　　对于现在的他来说，这样的攻击有点慢了。
　　陆缘的身体瞬间消失在原地，下一刻出现在了黑雾巨人的身后。
　　黑雾巨人刚反应过来，甚至还没来得及做什么动作，一道强大无比的金色剑光就已经划过了黑雾巨人的身体。
　　滋滋滋的黑烟直冒，黑雾巨人身上的诡异脸孔发出了愈发剧烈的惨叫。
　　如果是之前，陆缘的精神力还会受到一定影响，但是现在在大日灵体和圣耀之辉同时加持下的陆缘，精神毫无波动。
　　陆缘见一剑之下，黑雾巨人身上撕开的剑痕已经开始恢复，眯起了眼睛，身体再次消失在原地，出现在了黑雾巨人的另外一边，又是一道金色剑光斩过了黑雾巨人的身体。
　　随后，不等黑雾巨人恢复，陆缘的身体几乎在同时出现在了黑雾巨人周身的各个方向，一道道恐怖无比的金色剑光将黑雾巨人包裹在内，黑雾巨人外面几乎可以看到恐怖的金色光球，仿佛一个百米大小的金色太阳。
　　等到陆缘发现黑雾巨人的惨叫越来越虚弱，气息几乎彻底消散之后，陆缘才散去了圣耀之辉。
　　他的脸色有些苍白，不断喘息。
　　同时全力使用两个帝级战技，就算是以陆缘现在的灵力量也有些吃不消。
　　短短时间，陆缘的灵力已经消耗的差不多了。
　　不过这也是因为陆缘没有使用灵晶恢复灵力的缘故。
　　陆缘手中出现了一颗七阶灵晶，快速吸收，瞬息时间，灵晶碎裂，化作齑粉，陆缘体内的灵力充满了。
　　而这时，陆缘也感受到了几道强大的气息在快速靠近。
　　他看了一眼只剩下差不多两米高左右，身上就只有几个脸孔的黑雾巨人……现在应该已经算不上巨人了。
　　这黑雾人的气息也变得十分虚弱，差不多只有战尊级别。
　　陆缘使用大日灵体，继续挥出了几道剑光，将这黑雾人彻底打碎。
　　在黑雾人消散之后，中央留下了一颗漆黑的珠子。
　　噬魂珠。
　　陆缘微微眯起了眼睛，看着这熟悉的珠子。
　　这和他在西黎市看到的那颗噬魂珠一模一样。
　　难道青禾姐之前送到守夜人总部的噬魂珠消失了？
　　还是说出现了另外的一颗噬魂珠？
　　不管是哪种可能性，都不太妙啊。
　　如果是守夜人总部的噬魂珠消失了，那说明守夜人总部的地下收容室其实也不是十分安全，可能被人把其他异化物也拿出去。
　　而如果是出现了另外的一颗噬魂珠……
　　陆缘现在还记得当时的薛仁和他说，这噬魂珠是有人送给他的。
　　如果这颗噬魂珠也是别人送的，那是不是说那个人可能送出了更多的噬魂珠？
　　仅仅只是成长到战皇级的噬魂珠就已经如此强大到了，陆缘甚至觉得那战皇的实力恐怕在战皇里也是绝对偏上的。
　　那如果有别的噬魂珠出现，达到了战帝级别的实力呢？
　　如果不仅仅一个呢？
　　陆缘一想，眉头就忍不住皱了起来，心里感觉压力极大。
　　不仅如此……那送出这个噬魂珠的家伙，到底是谁？有什么目的？
　　为什么突然送出噬魂珠？这个噬魂珠，他是从哪里来的？莫非可以量产？
　　陆缘越想越觉得有些不太妙。
　　这么一想，陆缘反倒是希望地下收容室的安保能力没那么强了。
　　最起码，这个可能性还可以弥补一下，如果真的是第二种可能性，陆缘就感觉头大了起来。
　　就在这时，陆缘脸色突然一变，他感受到一股浓郁无比的未知气息，融入了他的体内。


第二百三十七章 异化立方的再次蜕变
　　未知气息融入陆缘的体内，进入进化立方之中。
　　陆缘看到进化立方上有幽蓝色的光芒闪动，光芒越来越亮。
　　轰！
　　陆缘的脑海中，轰鸣声响起。
　　进化立方不再旋转，停了下来，不断释放着极为耀眼的幽蓝色光芒，耀眼的光芒将整片基因链所在的位置都笼罩在内，周围的白雾涌动。
　　陆缘身体最深处有极为舒爽的感觉浮现，身体得到了升华，基因链有了变化。
　　在幽蓝色的光芒中，进化立方再次大了一圈，里面仿佛有星辰闪动一般，显得十分神秘玄奥。
　　陆缘感受到再次变强的力量，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　进化立方蜕变了。
　　足足吸收了上万的异化物内的未知气息，在加上这次吸收了噬魂珠的未知气息，总算是完成了蜕变。
　　蜕变之后的进化立方传来了信息。
　　加持于陆缘基因链上的基因武装和灵物的进化效果得到了一定的强化。
　　具体达到什么程度陆缘也不确定，但是肯定是超过了帝级。
　　另外，对于不是加持在陆缘本身基因链上的基因武装，咒符以及灵物等物品，也可以进化了。
　　不过，和加持在陆缘的基因武装上的物品的进化不同，不加持在陆缘自身身上的物品，进化需要消耗的灵晶将是前者的数倍甚至十倍之多。
　　即使如此，陆缘依旧惊喜。
　　有些东西若是进化到极高的品质，价值可就不是翻十倍那么简单了。
　　现在唯一不清楚的就是，这对于不是加持在陆缘基因链上的物品，进化的极限是在哪里。
　　陆缘猜测可能有些不如在自身基因链上加持的物品。
　　毕竟，进化立方本身就是依托于自身基因链的，对于加持在自身基因链上的物品进化的难度会更低一些。
　　从灵晶的消耗就可以看得出来。
　　就算如此，陆缘还是很满足了，或许自己可以利用进化立方获得不少资源。
　　只要有足够的原材料，进化之后的物品，应该超过进化需要的成本。
　　当然如果是太过珍贵的东西，陆缘觉得自己还是先留着自己用，免得被一些敌对种族势力，比如狗头人的人买了，到时候反过来对付他们人类。
　　陆缘现在有了一个想法，那就是把强化灵力基因液进化了，或许他的修炼速度还会再次提升。
　　这个想法可以到时候再实践一下。
　　总的来说，进化立方蜕变带来的效果是极为强大的。
　　陆缘十分满意。
　　就在进化立方蜕变之后，陆缘感受到了几道气息从天上快速靠近。
　　他看了一眼，是沙间，迈卡以及陆缘不认识的几个基因战士，全部都是战王级。
　　看到方圆数公里区域的狼藉，沙间几人都是瞳孔一缩。
　　这已经不是战王级的战斗破坏力了，战皇级中，也只有强者才能做到这一点吧？
　　几人看到了漂浮在空中的陆缘，发现对手已经不在，只有在陆缘前面，有一颗微小的珠子漂浮。
　　沙间和迈卡几人对视一眼，眼中浮现出了一抹敬畏之色，连忙向着陆缘飞了过去。
　　“陆长老！您没事吧？我们来的有点晚了。”
　　陆缘看向沙间，发现他们的表情比起之前更加恭敬了。
　　他笑了笑：“没事，这里原本有一个异化的人类，被我处理了，留下了这个异化物。”
　　陆缘指了指噬魂珠。
　　众人心惊不已，沙间看了一眼地面，有些干涩问道：
　　“陆、陆长老，这个异化人类的实力是战皇？”
　　陆缘点了点头：“嗯。”
　　众人都是倒吸了一口凉气，眼中浮现出了一抹后怕之色。
　　“多谢陆长老出手！不然的话，我们亚利城恐怕会死伤惨重。”
　　一位战皇，他们可挡不住！
　　陆缘笑道：“职责所在，这是我应该做的。”
　　“陆长老高义！”
　　随后沙间看着噬魂珠，有些后怕问道：
　　“陆长老，这异化物是？”
　　陆缘眯起了眼睛，眼中浮现出了一抹凝重之色：
　　“S级异化物，噬魂珠。”
　　“S级？！”
　　众人惊呼，满脸惊骇的看着噬魂珠，遍体生凉。
　　到了战王级，都了解异化物的危害，S级异化物的危害可是对应着战帝的！
　　陆缘点了点头，笑道：“这异化物，我会带回总部的，你们放心。”
　　陆缘想了想，又开口道：“对了，你们认识这个人吗？”
　　他的手指一点，一个灵力影像出现在了他们面前，正是那个褐发男子。
　　看到这个褐发男子，沙间几人对视一眼，随后都是摇了摇头。
　　陆缘眯起了眼睛，随后笑道：“这个人就是之前掌握噬魂珠的人，你们去查查看，他到底是谁。应该在异化出现之前他就失踪了。你们查查，在他失踪前有没有遇到过什么人。”
　　“是！”
　　沙间连忙点头。
　　陆缘笑了笑：“好了，现在这边情况也差不多了，我等我的人过来，把这噬魂珠处理了，现在你们去安抚民众去吧。”
　　“那就有劳陆长老了。”
　　沙间和迈卡躬身行礼，其他几个战王应该是亚利城的大家族的强者，他们张了张嘴，想要说什么，但是注意到沙间和迈卡的眼神，他们闭上了嘴，纷纷和陆缘告别，随后转身离开。
　　路上，一个老者看向了沙间，开口问道：
　　“沙间部长，这位可是那天骄榜第一的陆缘陆公子？”
　　“对啊，沙间部长，你叫陆缘陆长老？莫非陆缘加入了守夜人？他不是应该在帝都吗？怎么会来亚利城，难道是来处理异化现象的？”
　　一个中年男子好奇问道。
　　沙间脸上浮现出了一抹得色，微笑道：
　　“这位是我们守夜人新晋的荣誉长老，这次来亚利城，就是为了那异化来的。”
　　说着他忍不住感叹一声：“还好来的是陆长老，没想到这异化竟然达到了战皇级，太可怕了。”
　　边上的迈卡点了点头：“是啊，之前这异化现象一直不显山不露水的，我们还以为最多战王级，没想到竟然达到了这么可怕的地步。如果不是陆长老的话，那恐怕这次真的损失惨重。”
　　之前说话的老者脸上浮现出了惊叹之色：“不过，没想到那我陆长老，竟然有这么强的实力。听说前几天他刚从天骄榜上消失，应该是突破到战王级吧？刚突破到战王级，竟然有战皇级的战力？简直可怕。”
　　“确实，也不知道这位陆长老，到底刻录的是怎么基因，之前你们看到了吗？那炽热的高温，就像是太阳一样。恐怕不是一般的超凡基因。”
　　“……”
　　众人感叹着离开。
　　……
　　而在同时，弗朗明等人也来到了陆缘所在的位置，看到地面上到处可以看到的数公里长的剑痕，还有一个个方圆百米的深坑，他们都是头皮发麻。
　　“这……这些都是陆长老做的？”
　　弗朗明有些茫然，其他人也是瞪大眼睛。
　　空中的陆缘看到弗朗明几人过来，手中凝聚出一团太阳光芒，将空中的噬魂珠包裹在内。
　　噬魂珠震动，却无法挣脱，陆缘带着噬魂珠落地，来到了弗朗明几人面前。
　　弗朗明几人顿时微微躬身：“陆长老。”
　　同时他们还看了一眼陆缘边上的噬魂珠。
　　陆缘笑了笑：“异化物怎么收容的？”
　　“这就是这次的异化物吗？”
　　弗朗明开口道，随后取出了一个黑色的金属盒子，递给了陆缘。
　　陆缘将噬魂珠放入黑色的金属盒子，盖上了盖子之后，将它收入了战纹空间。
　　气氛沉默了下，薛旺忍不住开口道：
　　“那、那啥，我们这是已经结束了吗？异化现象处理完了？要离开了吗？”
　　其他人都是有些懵逼。
　　对于异化现象的处理，他们经历的也不少了，快的也得一个多月，慢的甚至可能需要一年多时间。
　　从来没像今天这么快过，当天来，当天结束？
　　这效率简直离谱。
　　陆缘笑了笑：“先回去休息吧，还有点事情要处理。”
　　毕竟还没有查到那个褐发男子是谁，另外，还有唐飞。
　　陆缘眯起了眼睛，发现唐飞在路上碰到了沙间和迈卡几人，被他们带回去了。
　　唐飞之前的表现，应该是知道关于褐发男子的信息的。
　　不然他也不会这么惊讶。
　　就是不知道，他到底是不是那个将噬魂珠给这褐发男子的人。
　　如果不是的话，那和将噬魂珠和褐发男子的人有没有联系。
　　陆缘想再观察唐飞一会，他暂时不知道唐飞和那个褐发男子是什么关系，如果他的背后还有人的话，那如果莽撞的把他抓起来，或许会打草惊蛇，让隐藏在暗处的人更加警惕。
　　陆缘感觉有点头大。
　　这事情，他觉得还是得汇报一下啊。
　　他一个人调查肯定是不如整个官方机构一起动起来的。
　　先查看下褐发男子的情况再说吧。
　　听到陆缘的话，弗朗明几人都是点了点头：“好的。”
　　“对了。”陆缘想到了什么，开口道：“先把那个门给封印起来，也带回去，这也是一个异化物。”
　　陆缘看了一眼一个深坑方向。
　　他带着弗朗明几人来到了深坑边缘。
　　深坑底部，那个看上去普通的门躺在地上，在这样的破坏下也没有任何损伤。
　　对了……这异化物的未知气息也可以吸收。
　　现在还没能吸收，也不知道是不是因为这个门是开着的？
　　陆缘和弗朗明几人下到了深坑地步，陆缘手中太阳般的炽热光芒凝聚，按住了木门的边缘，随手关上了门。
　　砰的一声，木门关上，然后开始震动了起来，想要脱离陆缘的掌控，可惜这木门的力量和陆缘一比，相差太大了。
　　弗朗明熟练的取出了一些黑色的绳索，将木门缠绕了起来。
　　就在这时，一股未知气息融入了陆缘体内的进化立方中。
　　陆缘眼睛一亮，露出了一丝笑容。
　　吸收了。
　　在未知气息融入了陆缘体内后，木门的震动突然平静了下来。
　　陆缘有些惊讶的看了一眼木门，想到之前的A39。
　　看来未知气息对于异化物确实还是挺重要的。
　　就是不知道这未知气息到底是什么东西。
　　陆缘也不再多想，将被捆的结结实实的木门放入战纹空间内。
　　之后，众人就回到了守夜人总部。
　　守夜人总部灯火通明，有不少人在欢呼，甚至在举行宴会。
　　陆缘听了下，就发现是因为那异化现象被清除的消息被沙间几人传出去了。
　　这段时间守夜人分部的压力极大，听到了这个好消息，自然开心无比。
　　就连迈卡，沙间，唐飞等几个守夜人分部的高层也在其中。
　　看到陆缘几人回来，众人顿时欢呼了起来。
　　“陆缘长老！”
　　“陆缘长老！”
　　“陆缘长老！”
　　沙间几人迎了上来，沙间笑道：
　　“陆长老，他们压力太大了，在听到异化现象被清除之后，都有些没忍住。您可别怪他们。”
　　陆缘笑了笑：“能理解。”
　　唐飞满脸笑容：“陆长老的实力太强了，而且手段真厉害！就连我们找了这么就的异化物都被你轻松找到了。您是怎么做到的？”
　　陆缘笑道：“一点小手段而已，我只是没想到那异化物挺蠢的，刚来就对我的下属动手。”
　　唐飞也是笑道：“那异化物确实是没长眼。”
　　陆缘感受到体内的进化立方震动，笑了笑。
　　这唐飞倒是挺会演的，之前在办公室里他可不是这样的表现。
　　陆缘看着边上的沙间：“关于褐发男子的消息，查了吗？”
　　“已经让执政机构的人去查了，应该会在明天就有详细消息。”
　　“那就好。”
　　吉莉安目光如水笑道：“陆长老，异化现象被清除了，不如一起喝一杯？”
　　其他几人也是有些期待看着陆缘。
　　陆缘见此，也不好拒绝，笑着点头：“那好吧。”
　　……
　　第二天一早，经历了一晚上宴会的沙间精神奕奕的来到了陆缘的面前，满脸激动：
　　“陆长老，你昨天让我们查的那个人已经查到了。”
　　他将一份信息投影在了空中。
　　陆缘看了起来。
　　褐发男子叫做休姆・西泽，是一个普通的亚利城居民，连基因战士都不是，二十岁的时候，他的父母在一起车祸中去世，之后他就一个人生活，平时打打零工，现在都已经三十五岁了，也没有谈恋爱，也没有组建家庭，爱好是玩游戏，看上去似乎打算一个人过一辈子的样子。
　　而在三个多月前，休姆突然就消失了，他甚至都没有去打零工的店里请假，直接就走了，直到昨天晚上被陆缘发现。
　　除了基础信息之外，还有休姆消失之前一段时间的行踪定位记录，以及一些监控画面。
　　但是所有画面里都是休姆一个人，没有和人有什么特别接触。
　　行踪定位也是十分正常的，没有什么特殊。
　　陆缘皱眉，果然想要找出那个给他噬魂珠的人，还是有点难的。


第二百三十八章 两难
　　“陆长老，执政机构方面把关于这个人的所有资料都发给我们了，也没有发现什么异常，这个人是有什么问题吗？”
　　沙间有些不解，异化现象里普通人同样可能会被异化，会出现这种情况也是常有的事情，为什么陆缘会如此重视？
　　不过在沙间的眼中，能让陆缘如此重视，说明这个异化人有些不一般，他对此十分好奇。
　　陆缘闻言，微笑道：“没什么，你让人去过这个人的家里以及以前做零工的店里看过吗？”
　　沙间点了点头：“已经派人去了，应该很快就会有结果出来了。”
　　陆缘笑道：“不用了，我自己过去好了，告诉我地址。”
　　陆缘的进化立方是寻找异化物的利器，他自己去能有收获的可能性比起其他人要大得多。
　　“您自己过去？”
　　沙间一愣，随后连忙将休姆的信息告诉了陆缘。
　　陆缘身体消失在原地，直接使用了空间移动。
　　看着陆缘离开，沙间才有些疑惑的离开。
　　……
　　亚利城北区不是商业区，也没有基因战士协会。
　　这里的居民大多都是普通人。
　　在明丽街的里尼小区门口，空间波动了下，陆缘的身体出现。
　　小区门口正在买早饭的小商贩和打算去上班的白领看到突然出现的陆缘，都是吓了一大跳，随后有些敬畏的看了一眼陆缘，就低下了头。
　　对于普通人来说，基因战士和他们完全是两个世界的存在。
　　陆缘看了一眼小区的牌子，走了进去。
　　根据沙间提供的信息，休姆居住的位置是在里尼小区八栋1102号，这是他父母留下来的遗产。
　　陆缘很快就找到了休姆家。
　　刚来到休姆家门口，陆缘就看到了几个基因战士正打开门，走了进去。
　　这些应该是守夜人分部的人。
　　看到陆缘之后，所有人都是一愣，随后眼中浮现出了狂热的神色。
　　“陆长老！您怎么来了？”
　　为首的一个中年男子笑道：
　　陆缘笑了笑：“我过来看看情况。你们有什么发现吗？”
　　“我们也是刚到。还没进去。”
　　陆缘点了点头：“嗯，那进去吧。”
　　几人进了房间之后，发现是一套很普通的三室一厅的房间，不过房间里面很乱，外卖之类的东西都乱丢，看着已经放了许久，上面都有虫子在乱爬，还散发着一股怪味。
　　陆缘微微皱了皱眉，在每个房间里都看了一遍，发现进化立方没有动静，脸上浮现出了一抹失望之色。
　　不过，他也没有太大意外。
　　和几个守夜人告别之后，陆缘又去了趟调查中发现的休姆打零工的超市。
　　逛了一圈，陆缘还是没有发现。
　　他只能放弃了。
　　陆缘心里轻叹了口气。
　　在休姆被抓到之后，唐飞和往常没什么区别，也没有什么异常，现在休姆这边也同样没有发现，看来只能找到这个地步了。
　　接下来，关于唐飞的调查，陆缘打算汇报给顾安会长，让顾安会长看着办好了。
　　回去吧。
　　陆缘想到这里，就消失在了超市内。
　　边上正在逛超市的一个带着孩子的年轻妈妈看到陆缘突然消失，愣住了。
　　她怀里的小男孩惊呼了出来：“妈妈！那是鬼吗？？？”
　　年轻妈妈一惊，搂住了小男孩：“别瞎说，那应该是个基因战士，是个大人物。”
　　“基因战士？那我以后又要做基因战士！”
　　小男孩懵懵懂懂开口道。
　　年轻妈妈会心一笑：“那你要努力学习，好好锻炼身体才行。”
　　“好的！”
　　……
　　回到了守夜人分部，陆缘在客房敲了敲门。
　　很快，弗朗明打开了门，他的脸色还有些难看。
　　昨天晚上他们被灌了不少酒，就算弗朗明是战尊，其他几个也都已经是战将了，现在也还是有些吃不消。
　　陆缘倒是毫无感觉，他的肉身强度，就算是战皇都比不过他，喝点酒对他来说和喝水没什么区别。
　　当然那些效果很好的酒另说。
　　看到陆缘之后，弗朗明一个激灵，连忙强撑着身体：
　　“陆长老！”
　　陆缘有些无语的看了一眼迷迷糊糊的弗朗明。
　　这货身上满是酒气。
　　他开口道：“休息下吧，晚上回去。”
　　弗朗明连忙露出了笑容：“是！”
　　“去吧。”
　　陆缘回到了自己的房间里，想到昨天晚上吉莉安装喝醉，想要跑到他房间里来，他就头疼。
　　虽然其他也有几个守夜人的女性基因战士看陆缘的眼神有些不对劲，但是像吉莉安这么直接的还是少有的。
　　还好，他不是那种人。
　　陆缘为自己点了个赞。
　　到了傍晚，弗朗明几人恢复了过来。
　　众人被沙间和迈卡几人亲自送到了机场。
　　“陆长老，以后有空的话，可以常来玩。”
　　沙间脸上带着笑容。
　　陆缘笑着点头：“好。”
　　他看了一眼边上的唐飞，也没多说什么。
　　暂时来说，既然唐飞潜伏在这里，那或许有别的什么目的，应该不会有大动作。
　　等他回去之后就汇报给顾安，让人来监视他。
　　陆缘随后和几人告别，无视了吉莉安有些幽怨的眼神，和弗朗明几人上了战机。
　　……
　　深夜，陆缘一行人回到帝都。
　　总部现在已经是下班时间，陆缘一行人各自回家，明天去述职。
　　陆缘自然也回到了白柳区的小楼。
　　李青禾还没从起源之地出来，陆缘也能理解，毕竟才过去四天而已。
　　陆缘回到自己的房间里休息，取出了手机，看到司听雪和丽贝卡给他发了消息。
　　司听雪：“你怎么没来我姐姐这里修炼？”
　　丽贝卡：“阿缘阿缘，你跑哪里去了？这两天都没看到你人呢。”
　　陆缘笑了笑，给两人分别回了消息，将这两天的事情和她们说了一遍。
　　两人没有回消息，估计正在修炼。
　　陆缘也盘膝而坐，开始继续感悟崩天斩和钢体。
　　他发现，没有人和他对练，提升速度确实稍微要慢一些。
　　陆缘思考了下，现在紧急任务也不是每天都有的。
　　不如回学校，继续和导师修炼，话说也不知道导师有没有别的灵技？
　　等到有任务的时候，自己再去做任务。
　　当然，起源之地的时间是肯定不能放弃的，那是陆缘修炼突破的重心。
　　一晚上的感悟再加上修炼，时间很快就过去了。
　　第二天一早，陆缘就来到了帝都总部。
　　他在一众基因战士的招呼中，来到了帝都总部顶楼，顾安的办公室。
　　敲开门，陆缘走了进去，顾安和边上的刘秘书看到陆缘，倒是一愣，有些惊愕。
　　顾安开口道：“陆长老，你不是已经去亚利城处理异化现象了吗？”
　　陆缘见顾安现在还不清楚亚利城的事情，倒是也不意外。
　　毕竟，作为守夜人总部的会长，整个红枫帝国所有异化现象只要有特殊情况就都是他需要处理的事情，公务无比繁忙。
　　再加上亚利城的述职需要陆缘过来，亚利城那边倒是不需要直接上报。
　　仅仅只是过去一个晚上，顾安也不太可能知道陆缘在亚利城里发生的事情。
　　陆缘想到这里，笑着开口道：“关于亚利城的异化现象，已经处理完了。”
　　办公室内气氛沉默了下，顾安瞪大眼睛，有些不敢置信：
　　“你……前天不是才出发吗？怎么会这么快？？”
　　两天处理一个紧急任务……这也太离谱了好吗？
　　顾安都不敢相信自己的耳朵。
　　陆缘笑着将之前在亚利城的事情说了一遍。
　　“那个异化物当时打算攻击我的下属，我正好为了保护他们，在他们身上留了一点手段，最终被我成功抓住了异化物。不过我没想到，这个异化物背后竟然还有一个掌握了噬魂珠的异化人。那个异化人的实力很强，已经达到了战皇级，如果不是我的实力还不错，说不定就危险了，不过就算如此，我也还是很艰难才获得胜利。”
　　嗯……陆缘觉得自己应该没有故意夸大，毕竟他可是用了不少底牌，就连战技都用了大日灵体和星界漫游以及圣耀之辉了。
　　虽然他还有那么点底牌，但是也用了不少了。
　　顾安和刘秘书听着陆缘的讲述，脸色不断变化，有点像是在听故事一般。
　　等陆缘说完之后，两人才看着陆缘，脸色十分古怪。
　　顾安开口道：“……你是说，这次异化现象背后，还有一颗噬魂珠？而且那个掌握了噬魂珠的异化人已经达到了战皇级？而且你还把那个战皇异化人给杀了？”
　　说到后面的时候，顾安的脸上满是怀疑人生的表情。
　　陆缘取出了一个黑色的盒子，开口道：
　　“里面装的就是噬魂珠。”
　　他打开了盒子，金色光芒闪动，灵力凝聚出的金色手掌将噬魂珠取了出来。
　　看到噬魂珠，顾安和刘秘书的脸色一下子就变得凝重无比。
　　气氛陷入死寂，两人死死盯着噬魂珠。
　　陆缘也是脸色严肃，开口问道：“顾会长，我想知道，上次西黎市的噬魂珠还在吗？”
　　顾安深吸了口气，开口道：“老刘，你去地下收容室，亲眼看看，那噬魂珠还在不在！”
　　刘秘书也是明白这事情的严重性，深深点了点头，离开了办公室。
　　在刘秘书离开之后，两人沉默，气氛十分凝重。
　　沉默了下之后，顾安缓缓开口道：“陆长老，听青禾说，第一颗噬魂珠获得的时候，你也在场？”
　　陆缘点了点头：“嗯，当时青禾姐为了调查那个噬魂珠所在的位置，和我一起合租，后来发生了一些事情，我当时确实也看到了噬魂珠。”
　　顾安揉了揉额头，缓缓开口道：
　　“听青禾说，当时是有人把那噬魂珠送给了当时的异化人？”
　　陆缘点了点头：“嗯。”
　　顾安深吸了口气，感叹般开口道：
　　“如果这颗噬魂珠是第二颗噬魂珠的话，陆长老你觉得会是什么情况？”
　　陆缘感觉有点头疼，他苦笑着开口道：
　　“既然有第二颗，那就有可能有第三颗第四颗，这毕竟是S级的异化物，只要有一颗成长到完全体，那么就是战帝级别的异化人，对我们帝国的危害太大了。最麻烦的还是那送处噬魂珠的人，或许那个人才是最大的危险。”
　　沉默了下之后，陆缘笑了笑：“如果可以的话，我宁愿是地下收容室遗失了第一颗噬魂珠。”
　　听到这话，顾安想到了之前收到的未知短信，他在确认真伪的时候，发现司承心，司听风等高层都收到了这短信。
　　几乎可以肯定，那短信是真的。
　　顾安苦笑着摇了摇头：“如果地下收容室真的有这么大的漏洞，那也同样是灾难啊。”
　　如果真有这么大漏洞的话，那几乎可以肯定，如果真有那种强者想要偷走地下收容室里的异化物，大概率会成功。
　　所以不管是那种情况，对于顾安来说，都是极为头疼的事情。
　　一时间顾安觉得心好累。
　　陆缘听到顾安的话，虽然顾安没有明说，但是陆缘还是突然想起来了之前发的那个短信，脸色有些古怪。
　　这么一说，好像确实很麻烦啊。
　　不过，话说回来，那个给人噬魂珠的人，和想要偷异化物的人是不是同一个人？
　　随后陆缘忍不住苦笑了下。
　　这两件事情完全没有联系，怎么可能是同一个人？
　　不过陆缘倒是宁愿是同一个人，如果真有两个人，那不是更麻烦？
　　两个想要把红枫帝国毁灭掉的家伙。
　　两人交流的时候，很快刘秘书回来了。
　　看到刘秘书进门，顾安和陆缘都看向了他，脸色都很复杂。
　　“怎么样？老刘。”
　　刘秘书嘴角抽动了下：“那个噬魂珠还在。”
　　顾安张了张嘴，沉默了下来。
　　随后，他苦笑着开口道：“我明白了，这个噬魂珠，也拿去地下收容室放着吧……这件事情，我会上报给皇帝的。”
　　陆缘开口道：“对了，还有这个异化物，具体功能我还没来得及测试，不过可以确定的是，打开门之后，可以穿越空间。而且无法被空间系的超凡基因检测到。”
　　陆缘取出了之前的那个看似普通的木门。
　　现在木门被捆的严严实实的，或许是因为之前的未知气息被陆缘吸收了，现在不挣扎了。


第二百三十九章 进化灵力基因液，恐怖修炼效果
　　“这就是那个让亚利城的守夜人无法找到失踪者踪迹的异化物？”
　　顾安打量着木门。
　　陆缘点了点头，开口道：“这应该是个B级异化物，具体功能，顾会长你们自己测试吧。”
　　“嗯，那好。”
　　顾安点了点头。
　　陆缘想了想，有些严肃的开口道：“对了，还有一件事。”
　　见陆缘表情严肃，顾安一愣，问道：“什么事？”
　　陆泽道：“之前刚到亚利城的时候，为了确认异化物的痕迹，我将守夜人分部也调查了一遍，发现那个唐飞可能有点问题，或许和异化物有关系，我希望顾会长能认真让人监视下他。”
　　听到这话，顾安和刘秘书瞳孔一缩，有些惊愕。
　　气氛沉默了下之后，顾安缓缓开口道：
　　“你是说，守夜人分部中可能有异化人？！可是他如果是异化人的话，留在守夜人分部做什么？”
　　陆缘摇了摇头：“我也不清楚，只是我在击败了那噬魂珠战皇之后，唐飞的表现很不对劲，似乎和噬魂珠可能有点关系。”
　　顾安眉头微微皱起，随后严肃点头：“我知道了，我会让人过去调查的，也会好好监视他的。”
　　“那就好。”
　　陆缘将唐飞的事情告诉了顾安，也就安心了不少。
　　接下来真的有什么问题，他也不需要过多在意了。
　　最起码，红枫帝国的战皇强者还是挺多的，战帝也都有几个。
　　也轮不到他做什么，除非是真的有什么大危险。
　　随后，陆缘跟着刘秘书一起去了地下收容室。
　　陆缘没有进入收容室核心区域，因为他有些担心进化立方到时候吸收了里面的未知气息之后，那些异化物再次暴动。
　　万一有什么情况，那就不妙了。
　　不过陆缘发现，在地下收容室的看守比起之前多了不少。
　　足足有十个人，其中有八个是战王，还有两个竟然是战皇级别的强者。
　　看得出来，之前顾安看到他的匿名举报信，应该是注意了。
　　这么多强者在，如果真的出现意外，应该也能挡一会，直到战帝强者赶过来吧？
　　不，或许这里就有战帝强者在暗中隐藏也说不定？
　　只不过是陆缘没有发现罢了。
　　见到地下收容室着守卫配置，陆缘心里安定了不少。
　　做完了这一切之后，陆缘就离开守夜人总部，回到了白柳区的别墅。
　　除非下次有紧急任务，通知陆缘，不然的话，陆缘就不打算继续出任务了。
　　继续修炼。
　　两天之后，陆缘的光门恢复，可以再次进入起源之地了。
　　……
　　白光一闪而过，陆缘的身体出现在了天罗城的练武馆内。
　　陆缘体内的进化立方突然震动了起来。
　　下一刻，他的意识腾空而起，再次来到了巨大的陆地上空。
　　他可以感受到进化立方和几个区域的联系，比起上次通过那天骄榜的石碑比起来，联系加深了一点。
　　陆缘有些愕然，这是什么情况？
　　上次还是因为和天骄榜石碑连接，所以才会有那种奇怪的现象。
　　怎么这次自己刚进来，就变成这样了？
　　随后陆缘想到了什么，进化立方刚完成蜕变。
　　他的目光闪动了下，难道进化立方蜕变，还会加深和起源之地的一些地方的联系不成？
　　陆缘思索着问题，突然有下坠感传来，他的意识再次回到了自己的体内。
　　陆缘看了一眼周围，发现周围来来往往的基因战士虽然都会看向陆缘，但是那敬畏的眼神和之前差不多，估计没有察觉到陆缘的异常。
　　这让他放心了下来。
　　随后，陆缘意念一动，发现自己竟然即使没有意识离开身体，似乎也能隐约感受到进化立方的奇特联系。
　　他的目光闪动，微微眯起了眼睛。
　　等过段时间，他把所有的资源消耗完毕之后，就可以考虑去那些地方看看了。
　　下定决心之后，陆缘看了下通讯水晶上的消息，有艾米，王灵灵，夜夜的消息。
　　艾米和陆缘吐槽自己又被抓去闭关修炼了，想要陆缘去救她。
　　陆缘顿时就笑了，回了一句好好修炼。
　　王灵灵则是希望陆缘能不要来找艾米，看她的语气还是挺愉悦的。
　　陆缘想到，每次艾米闭关，倒是王灵灵监督的，以这个女人的性格，恐怕会好好玩弄艾米，大概会很开心。
　　陆缘有点怀疑，艾米之所以贪玩，不喜欢修炼，是不是有王灵灵的因素在里面？
　　他摇了摇头，没有多想。
　　夜夜的消息是她的天骄榜排名冲上了前十，来到了第7名的位置，所以告诉陆缘一声。
　　陆缘嘴角扬起，露出了一丝笑容：“恭喜。”
　　以夜夜天生王者的天赋，能有这样的排名也不意外。
　　而且，她的战技似乎都相当强大，黑暗系的超凡基因本身就和光系差不多，在基础属性上就比大部分的超凡基因更强，元素上也相当强大，战技诡异莫测。
　　以夜夜的实力，能上前十，陆缘一点也不意外。
　　这么看来，夜夜也准备要突破到战王了。
　　嗯……等修炼结束之后，带点好吃的过去，和夜夜庆祝下吧。
　　陆缘心里想着。
　　话说突破战王之后，陆缘似乎可以进入起源之地上层了。
　　不过，陆缘听说上层很危险，打算再提升一些再去。
　　到时候倒是可以去找青禾姐她们。
　　以他现在的实力，就算是和青禾姐她们一起组队也不会拖后腿。
　　之后，陆缘进入了重力室，打算开始修炼。
　　在修炼之前，陆缘打算先尝试下进化立方的新功能。
　　对于非基因链加持的物品的增幅效果。
　　陆缘取出了一瓶三阶强化灵力基因液。
　　三阶强化灵力基因液相当于一万颗三阶灵晶的灵力量，吸收效果更加出色。
　　是领主级的强大物品。
　　陆缘打算进化一下这个东西。
　　他的意念一动，体内进化立方闪动起了幽蓝色光芒，陆缘的手上，一缕缕幽蓝色光芒将手里的三阶强化灵力基因液包裹在内。
　　仅仅只是瞬间，幽蓝色光芒消失，陆缘手里的三阶强化灵力基因液内部的液体化作了淡金色，内部还有一点点星光闪动。
　　起源之地的信息传入了陆缘的脑海里。
　　王级灵力基因液：三阶灵物，蕴含10万颗三阶灵晶灵力。
　　10万颗。
　　陆缘眯起了眼睛，露出了一丝惊异之色。
　　直接提升了十倍。
　　不错啊。
　　陆缘又感受了下进化立方内的灵力消耗。
　　随后他的脸色微微一黑，进化这一次消耗了20万的三阶灵晶。
　　这才是领主进化到王级物品而已，消耗竟然这么大。
　　不过让陆缘有些欣慰的是，这王级的灵力基因液如果拿去拍卖，卖个40万三阶灵晶，应该还是有希望卖出去的。
　　差不多能赚个10万三阶灵晶的样子。
　　不过，陆缘可不打算拿去卖，他打算自己修炼用的。
　　陆缘想了想，继续尝试着进化。
　　下一刻，幽蓝色的光芒再次包裹住了陆缘手里的王级灵力基因液。
　　依旧是瞬间，幽蓝色光芒消失，陆缘手里的王级灵力基因液再次出现了变化，这次里面的液体化作了白金色，浓郁如水银。
　　而同时，起源之地的信息传了出来。
　　皇级灵力基因液：三阶灵物，蕴含100万颗三阶灵晶灵力。
　　陆缘微微瞪大眼睛，有些惊讶。
　　100万的三阶灵晶！
　　这可是相当于100的七阶灵晶的量了，仅仅只是三阶灵物，竟然能蕴含着100颗七阶灵晶的灵力，简直离谱。
　　这就是皇级灵力基因液吗？
　　一瓶皇级灵力基因液下去，都可以把一个首领级的超凡基因直接淬炼到圆满！
　　对于一般的战将来说，一瓶下去，差不多就可以考虑突破的事情了。
　　很强大啊。
　　陆缘忍不住有些感叹。
　　然后他又看了一下消耗。
　　差不多消耗了200万的三阶灵晶。
　　嗯……消耗也很强大。
　　陆缘看了看这皇级灵力基因液，稍微算了算。
　　自己如果要进化皇级灵力基因液修炼的话，需要消耗的资源大概会是原来的三倍，他原本淬炼圆满一个帝级的基因，就需要上百万的七阶灵晶，现在一搞，大概需要三四百万七阶灵晶？
　　这……消耗也太大了吧？
　　陆缘皱了皱眉，就算他现在的财富，也有点支撑不住这样的消耗啊。
　　毕竟，他现在总得财富也就相当于五千多万的七阶灵晶而已。
　　按照按照这么一算的话，说不定刚好只能把超凡基因淬炼圆满，连接下来突破之后进化的灵晶都没有了。
　　说不定还不一定能淬炼圆满。
　　陆缘想了想，打算继续尝试下能不能进化一次。
　　他的意念再次一动，结果发现进化立方毫无动静。
　　到极限了吗？
　　对于加持在基因链上的灵物和基因武装，现在已经可以进化到超过帝级了。
　　但是对于不是加持在基因链上的物品来说，仅仅只能进化到皇级……
　　嗯，意料之中吧。
　　陆缘之前就有过猜测，虽然有些失望，但是也有心里准备。
　　既然如此，那就可以尝试下使用这皇级灵力基因液，看看修炼速度了。
　　到时候再确定，怎么修炼。
　　陆缘喝下了白金色的液体。
　　刚一入体，浓郁无比的灵力就缓缓渗透入陆缘的体内。
　　这股灵力极为庞大，要知道，这可是一百颗七阶灵晶，就算是对于陆缘来说，一次性喝下去也是极为庞大的灵力。
　　但是，这股灵力却仿佛被无形的力量封存一般，十分温和的一点点融入陆缘的体内，完全不会有负担。
　　这效果……
　　陆缘瞳孔微微收缩。
　　果然，比起强化灵力基因液的负担还要小得多。
　　陆缘全力吸收灵晶，以陆缘的吸收速度，短短两分钟时间，这股庞大的灵力就被彻底吸收。
　　两分钟吸收100颗七阶灵晶。
　　一个小时，吸收三千颗？！
　　不……算上进化消耗的时间，就算三分钟吸收100颗，一个小时也有两千颗七阶灵晶的吸收速度。
　　陆缘瞳孔收缩，眼中满是震撼之色。
　　这修炼速度太可怕了。
　　要知道，陆缘之前就算在战尊级别，吸收效率最高的时候，一个小时也就六百左右的吸收速度而已！
　　现在竟然足足翻了三倍？？
　　如果一天按照十二个小时的修炼速度来计算，那可是相当于24000颗灵晶。
　　这仅仅只是一天而已！
　　就算在起源之地的修炼时间不再增加，仅仅只有六十天时间，六十天时间也能提升吸收一百多万的七阶灵晶。
　　只要两次起源之地时间，就可以把一个帝级基因淬炼到圆满的地步。
　　这是多恐怖的修炼速度？
　　陆缘有些头皮发麻。
　　搞！
　　倾家荡产也要搞！
　　不过得像个办法多弄点灵晶，不然的话，之后他就要穷死了。
　　陆缘看着进化立方，既然有这个进化效果，那不如尝试下做个中间商，收一些三阶四阶五阶的灵物，进化到高品质之后，再出售出去。
　　这应该能赚个差价？
　　当然，进化到的品质肯定不能超过这些灵物原本的阶位极限，不然的话，就太显眼了。
　　陆缘想了想，打算之后再去尝试，现在先修炼好了，把自己的财富留个差不多三百万七阶灵晶，应该足够尝试了。
　　毕竟陆缘针对的目标人群是人数最多的战将到战王这个级别，需要的成本也不是很高。
　　之后，陆缘就开始修炼了。
　　一边进化皇级灵力基因液，一边吸收。
　　差不多十二个小时左右，陆缘到了极限。
　　吸收了24000颗七阶灵晶，当然，这次修炼的成本，足足72000七阶灵晶。
　　这仅仅只是一天而已！
　　这灵晶的消耗速度，就算是战帝都不敢这么玩。
　　不过效果是显而易见的，陆缘因为打算去关闭冰脉星的空间裂隙，第一个淬炼的基因是星空漫游。就算是对于星空漫游来说，都提升了2％的淬炼度，当然，这仅仅只是前期。
　　以陆缘的估算，想要将星空漫游淬炼到圆满，大概需要六百多万七阶灵晶，嗯……按照他自己三倍的修炼成本来算的话，大概两千万左右的七阶灵晶。
　　这么一想，陆缘突然有点心疼。
　　这消耗也太大了。


第二百四十章 考察市场，天冥皇族试炼
　　陆缘有些犹豫了。
　　仅仅一个空间系帝级基因就需要两千万七阶灵晶，其他的加起来怎么也得三千万左右吧？
　　可能还不止。
　　这消耗实在是夸张。
　　要不，不用进化，直接修炼？
　　这样虽然稍微慢一些，但是最起码，剩下的资源足够陆缘将战王级的六个基因淬炼完毕，等突破了之后，还可以把几个帝级基因进化到圣级。
　　这不爽吗？
　　不过陆缘很快又想到了之前的那个黑色斗篷人，还有那两个噬魂珠。
　　虽然不知道那斗篷人什么时候行动，但是不管怎么样，肯定会有大影响的。
　　虽然他的实力不弱，但是面对战帝还是差了点，保命可以，但是他总不能只想着保命。
　　青禾姐，导师她们都在这里，还有自己的几个朋友也在这里，他们的家族是红枫帝国最大的家族了，如果真有危险，他们肯定不会轻易放弃红枫帝国跑路的。
　　更何况，如果那些异化物真的被放出来的话，恐怕整个红枫帝国不知道要死多少人。
　　那些没有觉醒的普通人可不是基因战士，基因战士最起码还有一点自保的能力。
　　普通人在这些异化物和异化现象面前，根本无力自保。
　　陆缘如果能尽快变强一点，如果真的发生什么意外，他也可以尽一点力。
　　而那两个噬魂珠的情况也是如此，如果再出现几个噬魂珠的话，那恐怕到时候情况会更加糟糕。
　　不管是为了青禾姐他们，还是他本身也是红枫帝国的人，他都不可能放弃红枫帝国逃跑的。
　　能提升一点是一点吧。
　　至于不够的资源，到时候就通过进化能力获取。
　　陆缘思考之后，便下了决心。
　　修炼到了极限，陆缘离开了练武馆。
　　因为艾米和王灵灵正在闭关，陆缘也没想打扰她们。
　　他想了想，打算去一趟白云城，看看那些拍卖行里，什么东西卖的最好，卖的最贵。
　　到时候，他就进化那种物品。
　　想到就做，空间移动，陆缘消失在原地，来到了传送大厅。
　　之后，他就通过传送大厅，来到了白云城。
　　白云城的拍卖行距离中央广场并不远，是一栋奢华的，巨大的金色大楼。
　　陆缘使用空间移动来到了拍卖行前。
　　他看到了远处的几个榜单，目光一闪，想到自己如果要用拍卖行拍卖进化之后的物品的话，那还得先搞个王者榜的前十，把拍卖行的免中介费这个福利给搞到手，不然中介费可太不友好了。
　　好在陆缘现在没打算拍卖，倒是也不急，他现在的资源还是有不少的。
　　对于拍卖行，陆缘之前可是在这里待了两个月左右的时间，对这里熟的不能再熟。
　　不过陆缘之前大多待在独立的，有起源之地构装体接待的拍卖室里寄拍宝物。
　　对于购买物品的拍卖大厅以及私人购买的拍卖室，陆缘倒不是特别熟悉。
　　陆缘之前在拍卖行里拍卖的物品不少，就算是在白云城的拍卖行也是四星级的贵宾。
　　只有极少数战帝和一部分战圣才会有这么高级的贵宾卡。
　　可惜的是，这贵宾卡不减中介费。
　　唯一减少中介费的渠道，就只有各种榜单。
　　对此陆缘也能理解，毕竟既然之前夜夜的老爷子都说了，时间不多，对此而言，起源之地想要让人努力修炼，肯定会提升榜单的好处的。
　　不过虽然不减中介费，但是还是有不少其他福利的。
　　就比如只要过来，就可以有一间完全安全私密的寄拍室以及一间拍卖室，甚至都不需要排队。
　　另外，在集中的大型拍卖会前，会受到白云城拍卖行的邀请，可以进入大型拍卖会，并且可以携带五个人。
　　要知道去大型拍卖会本身就是需要门槛的，里面寄拍的东西都是极为珍贵的宝物，能去大型拍卖会本身也是福利的一种了。
　　总得来说，也还是不错的。
　　陆缘进入拍卖行，走过正在拍卖大厅里查看着即时拍卖的大量基因战士，来到了楼梯前。
　　他把一张黑色的卡片递给了楼梯前的构装体。
　　构装体的眼中有一缕幽蓝色光芒扫过卡片，随后恭敬弯腰：
　　“欢迎您，尊贵的贵宾，请上楼。”
　　听到这声音，大厅内不少人惊讶的看了过来。
　　他们看到陆缘离开的背影，和同伴窃窃私语讨论了起来。
　　“之前那位是谁？”
　　“没注意到，既然是贵宾，那在拍卖行寄拍的物品价值恐怕极高了。”
　　“你看之前那构装体的态度，一般的一星二星贵宾可没这么高的待遇。”
　　“三星以上？”
　　众人瞪大眼睛。
　　这是一个猫人笑道：“我知道他是谁。”
　　“谁？”
　　不少人好奇看了过来。
　　这个猫人开口道：“之前他就从我边上走过去，我看了一眼，是之前那位天骄榜第一的人类，陆缘。”
　　“陆缘？原来是他，那就难怪了。”
　　众人恍然。
　　有个卡曼人咧了咧嘴：“天骄榜第一可是免中介费的，不知道他帮多少人卖了宝物，有个三星的贵宾卡是在情理之中。”
　　众人都是点了点头。
　　“不过说到陆缘……这位人类好像已经突破到战王了啊，真快啊。”
　　“是啊，这就是天才吧，修炼速度太可怕了。”
　　众人感叹，眼中满是羡慕，又有些无奈。
　　他们普通基因战士为了刻录同级别的超凡基因都得拼尽全力，说不定下一层基因锁坚固如铁，根本无法打破。
　　而这些天才随随便便刻录超过自身修为的超凡基因，就连突破也如此简单。
　　人比人有时候真是气死人。
　　众人叹息，不再多言。
　　而在拍卖行众人讨论的时候，陆缘已经来到了五楼的一间私密的拍卖房间里。
　　和寄拍的房间不一样，拍卖房间里没有构装体鉴定宝物和定价，只有一个空旷的房间。
　　房间内有松软的沙发，有茶几，有各种水果饮料，可以说很舒适。
　　当然，这是四星的贵宾才有这样的私密拍卖房间。
　　一般的基因战士想要私密拍卖房间不仅仅需要付钱，而且房间很小，什么都没有。
　　差别还是很大的。
　　陆缘坐在沙发上，意念一动，有一个光幕出现在他的面前，上面都是即时拍卖的物品。
　　陆缘之前寄拍过不少东西，算是很了解了。
　　里面的分类包括基因武装，基因药剂，一次性的咒符，野外就可以采集到的珍贵草药、灵果，以及一般都是被大势力掌握的矿脉开发出来的矿石，还有各种凶兽掉落的材料也有。
　　除此之外，还有坐骑，战机等一些特殊物品。
　　各种归类都是十分详细的，基因武装就分为武器，战甲，纹章，戒指之类的，同时又分为一阶到九阶，没有见习战士这个级别，毕竟见习战士是来不了白云城的，除了使用修为之外，还有品质也会划分，从普通，精锐，头目一直到帝级圣级神级都划分。
　　当然，划分是划分，有没有人寄拍就是另外一回事了。
　　像神器这种东西，一般都会拿去大型拍卖会的时候拍卖，不会在这里即时拍卖。
　　当然，陆缘查看的目标肯定不是神器这种级别。
　　对于外界的东西，进化立方仅仅只能进化到皇级，神器给他他也进化不了，没有操作空间。
　　他选择的目标是三阶到五阶这三个阶段。
　　一方面的原因是因为战将到战王级的基因战士最多，天才也不少，有支付能力的人自然也多，市场更大。
　　另外一方面，就是陆缘仅仅只能进化到皇级。
　　五阶的品质极限虽然达到了帝级，但是皇级物品也不会愁卖。
　　甚至，陆缘打算看看情况，如果条件允许，陆缘甚至都不打算在三阶和四阶的时候进化到那个阶位的品质极限。
　　这种极限品质的宝物本身就稀少珍贵，一下子出现太多，难免不会被人关注，而且也扰乱了市场。
　　陆缘想着安安稳稳赚点小钱就行。
　　陆缘想到这里，忍不住叹了口气。
　　这真是赚小钱啊。
　　如果他有个自己的城市，那就可以躺着赚大钱了。
　　就想天罗城那样，每天收收税，就有大量的灵晶。
　　陆缘心里羡慕极了。
　　可惜，这种城市需要运气极好，获得城市之心，才能一点点建立起来。
　　亚当斯老爷子最开始的时候也不是一下就获得这样的城市的。
　　其他的基因战士城市同样也是如此。
　　陆缘摇了摇头，不再幻想。
　　他开始仔细查看了起来，同时时不时买个样品来尝试下。
　　陆缘选择的范围基本都是基因武装，基因药剂之类的大类别的物品。
　　他就算进化到皇级，这种大类别的物品也不用担心会引起什么注意。
　　一件五阶的首领级基因武装可能也就卖个几百的五阶灵晶，而如果是皇级的基因武装，可以卖到五百万到一千万五阶灵晶。
　　而成本大概在两百五十万左右。
　　一个基因武装可以赚几百万五阶灵晶，也就相当于几万的七阶灵晶，算是不错了。
　　可惜有能力买的大概也就只有那些战王级的天骄，大概也就只有那么几千人，但是也差不多有个几千万，甚至是上亿的七阶灵晶了。
　　对于陆缘来说，足够使用。
　　嗯……为了不显得太夸张，皇级的也可以少进化一些，再弄一些王级的基因武装，基因药剂之类的，足够了。
　　陆缘见这个办法行得通，也就松了口气。
　　这样一来，他的资源也不至于特别欠缺了。
　　唯一麻烦的就是来钱还是有点慢。
　　如果能把进化立方进化外界物品的能力提升到帝级，甚至是圣级就好了。
　　那到时候就可以去赚战帝甚至是战圣的灵晶，那以陆缘的现在的消耗量，应该是足够用了。
　　可惜，进化立方还需要继续蜕变才行。
　　这么一想，等他把资源消耗完之后，他先要做的是冲击王者榜。
　　上了前十的时候，可以拿一笔资源，另外就是进化一批东西去拍卖。
　　拍卖肯定需要时间的，那段时间里，他的灵晶也不够用。
　　正好就不需要修炼，去找找看那些和进化立方联系的区域，看看那里到底有些什么。
　　做好了规划之后，陆缘心满意足的离开了拍卖行。
　　时间也不过才过去了三个多小时而已。
　　陆缘想要继续修炼，还得等一会，他想着要不要回去睡觉算了？
　　嗯？
　　也不对，他现在可是拥有星空漫游的，完全可以使用星空漫游，去适合的地方打打凶兽，说不定能获得好东西？
　　说起来，从艾尔机械遗迹之后，他就好像很久没有去野外了？
　　毕竟，资源足够，他都不需要为这些而烦恼，只需要好好修炼就行了。
　　既然如此，那就久违的去一趟外面吧。
　　话说，以他现在的实力，完全可以去猎杀皇级凶兽。
　　不知道哪里有皇级凶兽的兽群？
　　就在陆缘思考的时候，他突然一顿，取出了通讯水晶。
　　通讯水晶上白光闪动，陆缘接通，夜夜的俏脸出现在了通讯水晶上。
　　陆缘笑着开口道：
　　“夜夜？刚进起源之地吗？”
　　之前陆缘给夜夜发的消息，夜夜都没回复，直到现在才直接和陆缘通话。
　　夜夜微微点了点头嗯了一声，随后目光闪动，看着陆缘，轻声开口道：
　　“今天我就要准备突破到战王了。突破到战王之后，我有件事想要人帮忙，你愿意帮我吗？”
　　陆缘一愣，他还是第一次见到夜夜想要他帮忙，他笑着开口道：
　　“当然，你说什么事情？”
　　夜夜的表情有些奇怪，黑色的猫耳微微抖动着，声音比起之前还要轻微，开口道：
　　“我们天冥皇族的成员在突破到战王之后，会进行一场试炼，试炼的表现越出色，未来也会受到更多的重视。天冥皇族的试炼一方面是考验自身的修为天赋，另外一方面也考验人际关系，所以是可以请好友来帮忙的。我想请你帮我。”
　　夜夜一口气把话说完，看着陆缘。
　　陆缘愣了下，有些惊愕：“试炼是在哪里？如果是在天冥星的话，我可没办法去呀。”
　　夜夜脸上浮现出了一抹浅浅的微笑：“在起源之地，每次试炼的场所，都是在起源之地，是我们的先祖亲自挑选的。不过……”
　　夜夜看了一眼陆缘，开口道：“每次的试炼都会很难，如果不小心，可能会死。”
　　在起源之地死亡当然不是真的死，只是会在很长一段时间内无法进入起源之地，这损失已经算是极大了。
　　夜夜看了一眼陆缘，竖眸中闪动，等待着陆缘的回答。
　　陆缘见夜夜有些不好意思的样子，忍不住笑了笑：
　　“你当我是谁啊？我的实力你难道还不知道吗？放心吧，有我在，试炼你肯定妥妥能过关。”
　　夜夜闻言，脸上浮现出了一抹浅笑。
　　她用力点了点头：“嗯。”


第二百四十一章 魔龙山脉
　　“对了，你说的那个试炼是什么时候开始？”
　　陆缘问道。
　　夜夜思考了下，随后开口道：
　　“需要等我突破到战王之后，刻录了新的超凡基因才行，大概是起源时间一个多月后了。”
　　陆缘想了想，自己当时还在起源之地，就点头道：
　　“那行，到时候你通知我就好。”
　　“嗯。”
　　夜夜点了点头。
　　随后，她就关闭了通讯，说是要去修炼了。
　　而陆缘想了想，还是打算和之前一样的规划，去一趟野外看看情况。
　　他回到了红枫城，之后现在红枫城租了个房间，在房间里留下一个空间坐标，方便随时可以回来。
　　然后，陆缘取出通讯水晶，联系司听雪。
　　白光闪动，片刻之后，司听雪的俏脸出现在通讯水晶上，她的脸上有汗水，估计正在修炼。
　　“怎么了？”
　　司听雪俏脸冷淡，开口问道。
　　陆缘笑了笑：“我打算出去野外猎杀凶兽，寻找资源，有没有什么比较适合的地方。话说你们有没有出去猎杀凶兽来着？”
　　司听雪翻了个白银：“当然，我们也不是所有资源都靠家族的。需要的资源有不少一部分都是我们自己去收集的。”
　　这时候，边上的丽贝卡也凑了上来，大大的眼睛闪动着好奇的光芒：
　　“阿缘阿缘，你也缺资源了吗？我都没见你出去野外过呢。”
　　陆缘笑着开口道；“最近确实有些缺少资源。打算出去逛逛。”
　　司听雪想了想，问道：“你现在的实力，面对战皇如何？”
　　陆缘微微一笑：“前两天我去处理了一个晋级的异化现象，对手就是战皇级。”
　　这消息，恐怕迟早会传出去，陆缘倒也没有藏着掖着。
　　听到陆缘这话，司听雪和丽贝卡都是沉默了下。
　　司听雪淡淡吐出两个字：“变态。”
　　陆缘一脸无辜：“我哪里变态了？冰块你可别瞎说啊！我可没有对你变态。”
　　司听雪气呼呼地瞪了一眼陆缘，没有接话，开口道：
　　“既然如此，你可以去魔龙山脉去看看，那里盘踞着不少龙系的凶兽，有大量兽王和兽皇，甚至还有兽帝级别的魔龙，只是那里的凶兽实力很强，魔龙凶兽的血脉有不少是皇级甚至是帝级的，就算仅仅只是兽王，实力也远远超过同级别，还是挺危险的……不仅如此，那片区域不仅仅只有我们大启星人类会去，边上的比如血骨狗头人，卡曼人之类的也都会有战王甚至是战皇级别的强者在那些区域。你现在的名声很广，过去之后说不定会被他们盯上，尤其是血骨狗头人。上次冰脉星的事情，他们肯定还记着的。”
　　陆缘闻言，微微眯起了眼睛，笑了笑：“这个你不用担心，几个狗头人而已。”
　　司听雪微微点了点头，她也知道陆缘拥有强大的空间系战技，也不是特别担忧，只是提醒了他一下而已。
　　陆缘这时好奇问道：“对了，战王以上不就可以去起源之地上层吗？为什么还有这么多战王和战皇强者没有去？”
　　司听雪看了一眼陆缘，开口道：“在起源之地上层更加危险，死了就真的死了，当然不是所有人都经常在里面混迹。”
　　陆缘闻言，想了想自己，好像也是想再提升一点才过去，他有些恍然的点了点头。
　　“我明白了，魔龙山脉的位置在哪里？我过去看看。”
　　“在红枫城的东南方。差不多有八千多万公里外。”
　　司听雪淡淡开口道。
　　陆缘有些惊讶：“有点远啊。”
　　“这种强大凶兽聚集的区域，距离都挺远的，整个白云洲都有许多地方连战帝都没去过。”
　　司听雪不以为意。
　　陆缘点了点头，表示明白。
　　司听雪淡淡开口道：“没事的话，我们就修炼了。”
　　“没事了。”
　　陆缘笑了笑，司听雪啪的切断了通讯。
　　陆缘无奈，这冰块脾气还是不太好啊。
　　八千多万公里吗？
　　陆缘眯起了眼睛，全力使用星空漫游。
　　在租房内，没人看到，陆缘周身灵力涌动，他的面前，空间撕裂，形成了一个小型的空间裂隙。
　　陆缘迈步进入了空间裂隙之中。
　　一片浩瀚无边的草原上，空间波动了下，随后撕裂了开来，出现了一个空间裂隙。
　　强大的力量涌现，周围的一群巨大无比的蛮牛似乎感受到了危险，连忙低吼着逃离原地。
　　陆缘走了出来，随后他身后的空间裂隙缓缓合拢。
　　他看了一眼周围，不太清楚这是什么位置，不过他还是可以了解，自己现在差不多在一千万公里外的区域了。
　　全力使用星空漫游，陆缘的灵力消耗的差不多了，他吸收了一颗七阶灵晶之后，灵力恢复，陆缘的身前再次出现一个空间裂隙，陆缘走了进去。
　　在空间裂隙缓缓合拢之后没多久，几个精灵男子走过来，脸上带着警惕之色。
　　在确认周围没有情况之后，他们面面相觑，露出了疑惑的神色。
　　“刚才是什么情况？这里怎么会有那么强大的气息？”
　　“感觉那气息，应该是战皇吧？怎么突然又消失不见了？”
　　几个精灵男子都是一脸茫然，随后又继续去猎杀凶兽去了。
　　……
　　连续使用了八次星空漫游，陆缘出现在了一片巨大无比的山脉前。
　　他腾空而起，来到空中，观察着前方的巨大山脉。
　　这片山脉的山峰普遍高度超过万米，甚至有些巨大无比的山峰超过十万米。
　　如此巨大的山峰连接在一起，形成了无边无际的浩瀚山脉。
　　“吼！！”
　　一声咆哮声响起。
　　陆缘抬头，看到远处山脉中，有两只长着双翼，通体漆黑，体长大约有七八十米的巨大魔龙划过天空，强大的气息涌动，山脉上的巨树纷纷摇晃起来。
　　这两只巨大的魔龙咆哮着飞入一座七八万米高的山峰内，消失不见。
　　陆缘微微眯起了眼睛，之前飞过天空的魔龙，气息都是王级，不过远超一般的王级凶兽，是拥有强大血脉的凶兽。
　　这就是魔龙山脉了。
　　“唳！！”
　　就在这时，一声尖锐的鸣叫声响起。
　　一处三四万米高的山峰上，突然有火光涌现。
　　下一刻，一只长着两对翅膀，通体燃烧着火焰，展翼超过两百米的巨大红鸟冲天而起，化作流光向着山脉深处飞去。
　　所有过之处的森林全部化作火海。火焰熊熊燃烧。
　　而在燃烧的森林里，有不少凶兽的咆哮声此起彼伏响起，森林内的凶兽涌动着灵力，将火焰扑灭。
　　陆缘能感受到，其中有大量的战尊级凶兽，还有一部分的王级凶兽。
　　陆缘眼中浮现出了惊讶之色。
　　要知道，这仅仅只是魔龙山脉的外围而已，就有这么多兽王了，简直离谱。
　　难怪冰块说这地方甚至还有兽帝。
　　不过，这地方对于陆缘来说正好适合。
　　他嘴角扬起，露出了一丝微笑。
　　下一刻，陆缘化作流光，向着山脉飞了过去。
　　很快，陆缘就来到了山脉中的森林内。
　　这里的所有东西都是极高大的。
　　数万米的山峰，数百米甚至是数千米的巨大树木，每一颗树木都仿佛一栋高楼，换做是前世，这种几乎可以和几百米高的高楼相比的巨树，根本看都看不到，但是在这里却随处可见。
　　这里的凶兽，反倒是体型更小一些。
　　陆缘可以看到不少的凶兽，肩高仅仅只是十多米，看上去就很小只了。
　　当然，那仅仅只是和树木相比。
　　和陆缘相比，还是庞然大物。
　　陆缘进入森林，发现自己就像是来到了巨人国一般。
　　这巨人还是那种奥特曼级别的。
　　好在，在起源之地，体型不代表强弱。
　　陆缘很快就碰到了一只长着漆黑麟甲，头上有独角，长相狰狞，肩高四米左右的四脚凶兽。
　　这只四脚凶兽看到陆缘的第一时间，双眸通红，咆哮着向着陆缘冲了过来，它的周身有强大无比的黑色光芒闪动，气息暴涨一截。
　　不过，对于陆缘来说，却相当弱小。
　　仅仅只是战尊级别的凶兽。
　　陆缘挑了挑眉，随手抓住了凶兽的独角，然后一巴掌拍在了凶兽的脑门上。
　　轰！！
　　凶兽直接躺在地上，失去了生机。
　　陆缘一巴掌下去，这凶兽的脑子都给震碎了。
　　随后，凶兽的体内浮现出了几颗灵晶，还有两块蓝色的光团。
　　陆缘收集起来看了看。
　　一共十二颗的四阶灵晶，还有两个首领级别的四阶凶兽材料。
　　起源之地的信息传入了陆缘的脑海里。
　　黑甲龙兽的独角，以及黑甲龙兽的皮革。
　　这些都是用来打造基因武装的材料，如果有比较出色的装备锻造师在的话，可以打造出四阶首领级别的基因武装。
　　对于战尊来说，都算得上是中上品质的基因武装了。
　　陆缘自然都收了起来。
　　随后，陆缘继续深入。
　　一路上，陆缘碰到的凶兽，大多都是拥有龙系血脉的凶兽。
　　黑甲龙兽，铁龙兽，地行暴龙等等。
　　拥有龙系血脉的凶兽，实力很强，恐怕相当于拥有领主级，甚至是王级基因的战尊了。
　　就算在战尊级的基因战士里，也绝对算得上是天才级别。
　　如果是一般的战尊来到这里，没有十个人一起，恐怕都不一定是一只凶兽的对手。
　　就算是战王，如果没有刻录王级基因，恐怕想要打败一只这种战尊凶兽，也是很艰难的事情。
　　这已经算是相当高级别的凶兽领地了。
　　当然，对于陆缘来说，这些凶兽的实力其实都挺一般的，随手可以弄死。
　　魔龙山脉里的凶兽数量不算太少，但是也不算特别多。
　　陆缘逛了半个小时，碰到的所有凶兽都是秒杀，也不过仅仅只是击杀了差不多四十只左右的战尊级凶兽，获得的灵晶加起来也不过六七百颗四阶灵晶，当然，材料也有一点，差不多有近百的材料，可惜的是，没有获得基因武装和超凡基因。
　　就算是在这种高级别的凶兽里，超凡基因和基因武装也还是很罕见的。
　　这可是足足半个小时的时间！
　　这点灵晶，甚至都不够陆缘一次使用皇级灵力基因液消耗的。
　　陆缘继续往里走。
　　没多久，陆缘来到了一座差不多两万米左右的山峰上，这时他突然听到山峰上有咆哮声响起，强大的气息涌现，战斗波动不断传了出来。
　　陆缘挑了挑眉，看了一眼山峰上。
　　有人在战斗？
　　他的身形闪动，快速向着山峰的方向靠了过去。
　　很快，陆缘就看到了在山峰接近顶端的区域，有两只巨大无比的魔龙正在巢穴里咆哮。
　　在巢穴外面还有六个气息强大的基因战士。
　　陆缘目光扫过，这些基因战士都是战王级别，全部都是白霜人。
　　陆缘挑了挑眉，连白霜人也会在这个地方吗？
　　白霜人似乎选择的基因路线很多都是相似的，都会选择冰霜元素的超凡基因。
　　不管是强攻系，刺杀系，还是元素系，都会附带一定的冰霜攻击。
　　强大无比的冰霜之力涌动，寒气肆意，不断攻击着两只魔龙。
　　不过两只魔龙的气息也是极为强大的。
　　它们咆哮着喷吐出漆黑的魔焰，同时全身有黑色流光闪动，这六个白霜人的攻击落在它们两只凶兽的身上，甚至都仅仅只是划破它们的麟甲而已。
　　但是这漆黑魔焰却让六个白霜人战王不得不拼命躲避。
　　陆缘看着鸡飞狗跳人一幕，忍不住脸色古怪。
　　这几个白霜人战王也太菜了吧？
　　六个打两个，还打的这么辛苦？
　　不过陆缘心里其实也能理解，毕竟这六个白霜人看上去实力挺一般的，刻录的超凡基因恐怕最高也就只有王级。
　　而那两只魔龙的血脉估计有皇级的传承，这种情况下，六个打两个还真不一定打得过。
　　就和陆缘想的那样，渐渐的，白霜人从最开始稍微占据一点上风，到后面他们的攻击难以重伤魔龙，冰霜也对拥有黑焰的魔龙没多大效果，开始落入下风了。
　　“吼！！”
　　一只体型较大的魔龙咆哮一声，嘴里喷吐出了一团黑焰，黑焰化作魔龙的形象冲出，冲向了为首的持着重盾的白霜人守护战士。
　　这个守护战士瞳孔一缩，周身有冰雾流转，形成冰盾，挡在魔龙黑焰前。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，冰盾融化，守护战士惨叫一声，倒飞了出去。
　　其他几个战王脸色一变：“艺兄！！”
　　“走！”
　　边上的一个强攻系的白霜人战王连忙拉住倒飞的守护战士，叫了一声，转身就跑。
　　其他四个白霜人战王也是连忙跟上，狼狈逃跑。
　　陆缘：“……”
　　看着狼狈逃跑的六个白霜人战王，他都感觉有点尴尬。
　　这么菜，干嘛还要打这两个魔龙的主意？去下面打打战尊级凶兽，不也挺好吗？


第二百四十二章 黑雾中的剑
　　“吼！！”
　　两只魔龙见之前攻击它们的几个白霜人战王竟然想跑，顿时怒吼一声，振翅飞起，向着他们追了过去。
　　看到魔龙追上来，几个白霜人脸色微微一变，其中一个穿着蓝色皮甲的战王连忙使用了一个咒符，所有人加速逃跑。
　　两只魔龙怒吼，不过它们显然没有速度上面的优势，只能眼睁睁看着几个白霜人逃走。
　　在几个白霜人消失在森林中之后，两只魔龙愤怒的叫嚷了几声，随后就转身打算飞回巢穴。
　　就在这时，陆缘突然出现在两只魔龙的面前，拦住了它们的去路。
　　看到又一个小不点挡住了它们的去路。
　　两只魔龙都是发出了愤怒的咆哮，随后张口喷出了一个个黑色火球。
　　高温让空气微微扭曲，火球的威力看上去极为强大。
　　陆缘的脸色不变，身体瞬间消失在原地，出现在了其中体型较大的魔龙身侧。
　　他的手中重剑浮现，金色灵光闪动，重剑挥舞，一道金色剑光划过了魔龙的脖子。
　　之前六个白霜人努力半天也没能打破的魔龙防御，在陆缘的剑下脆弱的像一张纸一样，金色剑光撕碎了黑色麟甲，划过脖子。
　　鲜血喷涌而出，魔龙发出了一声痛苦的哀鸣，双翅震动了下，随后重重向下方跌去。
　　这只魔龙的生机也于此消散。
　　另外一只体型较小的魔龙见此，双目通红，发出了愤怒咆哮，张口喷出一大口黑色龙息。
　　陆缘的身体瞬间消失在原地，躲过了龙息，又是一剑，金色剑光将这只魔龙的脖子划出一道狰狞的伤口。
　　魔龙的哀鸣声传出，尸体从空中落下。
　　之前逃跑的几个白霜人战王从远处听到了魔龙的哀鸣声，都是脸色一变。
　　“怎么回事？是魔龙的声音？”
　　“我们看看？”
　　几人偷偷从森林中探出身体，正好看到一道百米长的金色剑光将剩下的一只魔龙击杀。
　　几个白霜人战王瞪大眼睛。
　　“嘶……好强。这么轻松就击杀了王级魔龙？”
　　“他是谁？”
　　“是个人类……我好像在哪里见过他……”
　　“是他！是那个陆缘！那个天骄榜第一的陆缘！”
　　一个白霜人战士想到了什么，低声惊呼。
　　其他人也想起了什么，瞳孔一缩。
　　“不就是他曾经击败了白麟吗？”
　　“他之前好像就突破到战王了，没想到实力竟然这么可怕，那可是王级魔龙！竟然被一剑击杀了。”
　　几人连忙偷偷落地，不敢多看。
　　他们对视一眼，面面相觑：
　　“那我们怎么办？要不要通知白麟？白麟好像很恨陆缘啊。”
　　“……算了吧，这陆缘的天赋太强了，我们还是别参合了。而且，看到刚才陆缘那一剑，你觉得白麟是他的对手吗？”
　　之前问话的白霜人一滞，摇了摇头。
　　“走吧，别被他发现，万一觉得我们有恶意，那就糟糕了。”
　　听到这话，其他几个白霜人都是微微点了点头，随后转身离开。
　　而陆缘击杀了两只魔龙之后，从空中落地，看着两具魔龙的尸体。
　　尸体上，有灵晶和光团析出。
　　一只王级魔龙析出100颗五阶灵晶，再加上两个金色光团。
　　陆缘将光团捡起来看了下，是王者级的材料。
　　一颗魔龙之心，一份魔龙之血，还有两块魔龙麟甲。
　　没有超凡基因和基因武装，陆缘有些遗憾。
　　不过这不愧是拥有皇级血脉的王级凶兽，不管是灵晶还是材料都还是不错的。
　　陆缘将东西捡起来之后，继续去狩猎。
　　随着不断深入，陆缘很快就击杀了越来越多的魔龙以及其他凶兽。
　　一共大约击杀了三百多只的战尊级凶兽，以及六十多只王级凶兽。
　　获得的灵晶差不多有8000四阶灵晶和4000五阶灵晶。
　　当然，超凡材料收获不少，而且还有获得了一件王级的五阶基因武装。
　　是一只魔龙掉落出来的战甲。
　　这大概是陆缘最大的收获。
　　只要将这战甲进化一次，进化到皇级的话，那起码还是有个几百上千万的五阶灵晶的。
　　在陆缘击杀了如此多凶兽的时候，时间差不多过去了接近十个小时。
　　陆缘感觉稍微有些疲惫了。
　　他在魔龙山脉的一处山顶设下了空间坐标，之后可以方便来回。
　　随后，陆缘引动之前设置在红枫城的空间坐标，消失在原地。
　　下一刻，他就直接回到了红枫城的租房内。
　　陆缘看了一眼熟悉的租房，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　空间系超凡基因的就是方便啊。
　　不然的话，八千多万公里的距离，就算拥有王级战机赶路，都需要花费数年的时间。
　　哪会像陆缘这么轻松，直接建立空间坐标，瞬间在两地往返。
　　当然，如果是拥有空间穿梭能力的强大飞行器那就不能算在内了。
　　拥有这种强大能力的飞行器，一般就不是王级飞行器了。
　　猎杀了不少凶兽，陆缘有些疲惫，休息了几个小时之后，就回到了练武馆修炼。
　　之后的时间，陆缘在练武馆修炼结束之后，就使用星空漫游去魔龙山脉猎杀凶兽获取资源，然后直到有些疲惫，陆缘才回到房间休息，休息结束又去修炼。
　　每天不断循环。
　　……
　　二十天后，魔龙山脉。
　　陆缘击杀了一只王级巅峰的魔龙，收获了王级的超凡基因，名为魔龙之麟。
　　嗯……是一个强大的守护系超凡基因，除了大幅度提升防御能力外，甚至还能提升一定的力量和体质。
　　如果拿出去卖的话，大概也能卖个几百万到上千万的五阶灵晶，算是小小的赚了一笔。
　　差不多可以让陆缘多修炼个几天时间。
　　可惜的是，王级以上的超凡基因获取的概率更低了，陆缘之前猎杀的魔龙数量恐怕都有数百只了，到现在为止也不过是获得的第一个超凡基因。
　　其他凶兽猎杀了不少，倒是获得了两个领主级的超凡基因。
　　陆缘打算到时候把那两个领主基因进化到皇级，丢到拍卖行里，也可以卖点钱。
　　有个小收获，陆缘自然美滋滋，他离开了魔龙巢穴，向着更深处飞去。
　　在陆缘离开之后，几个狗头人突然出现，看着魔龙的尸体，目光闪动着光芒。
　　为首的是一个气息强大无比，有着血色毛发的狗头人。
　　他的脸上浮现出了一抹凝重之色，缓缓开口道：
　　“没想到能在魔龙山脉碰到陆缘这个混蛋人类！不过，这个人类的实力比我们想象中还要强大，王级巅峰的魔龙，战力恐怕都可以和不少偏弱的战皇相比，没想到竟然就这样被这个人类给击杀了……”
　　他们听到这里有战斗声，第一时间过来了，原本想着看看能不能捡点便宜，没想到竟然碰到的是血骨狗头人最为痛恨的人类之一，陆缘。
　　另外一个有着黑色毛发的狗头人缓缓开口道：
　　“哼！不管怎么样，这个人类害我们丢失了冰脉星，还击杀了我们好几个天骄，他竟然还敢出来，那我们必须要好好报复他才行！难道你忘掉断山和尼达姆大人说的吗？只要发现了这个人类的踪迹，那就绝对不能放过他！这一次，要让他死在起源之地！”
　　血色毛发狗头人点了点头，缓缓开口道：“我自然知道这一点，不过，仅仅只有我们两个战皇，我感觉还是有些不保险，最好再找几个战皇过来。”
　　至于边上的几个战王级强者，被这血色毛发狗头人忽略了。
　　以陆缘之前表现出来的实力，这几个战王级狗头人顶多只能起到一点点作用罢了。
　　黑色毛发狗头人思考了下，随后点了点头：“确实可以。嘿……只要击杀了这个人类，想必断山大人他们绝对不会少了我们的奖励的。”
　　另外几个狗头人也都露出了笑容。
　　“我们先跟上，别让他跑了！”
　　血色毛发狗头人看着陆缘离开的方向，开口道。
　　黑毛狗头人咧嘴一笑：“放心，跑不了，我们得小心一点，这个人类太古怪了，如果离得太近，可能会被他发现，他好像拥有空间战技，若是被他发现，提前逃脱，我们想要抓住他可没那么简单。”
　　说着，这个黑毛狗头人全身有一道道黑光闪动。
　　下一刻，黑雾将所有狗头人包裹在内，然后他们的身体缓缓消失不见。
　　几个狗头人都没有发现，随着他们消失不见，边上的一处阴影微微晃动了下。
　　远处的陆缘眸子深邃漆黑，退出了和暗影分身的感知共享。
　　他的嘴角扬起，露出了一抹微笑。
　　因为要寻找魔龙山脉中的王级凶兽，陆缘为了提高效率，可是使用了不少的暗影分身。
　　反正就只有他一个人在，也不用担心被人发现。
　　而且这些暗影分身，也可以第一时间发现危险，让陆缘能提前有个准备工作。
　　陆缘倒是没想到竟然会在这里发现狗头人强者。
　　不过想想也是，魔龙山脉说大也大，说不大，对于战王级和战皇级强者来说，也确实不算大的没有边际了。
　　血骨狗头人拥有的战王甚至是战皇级强者数量不少，能碰到也不算是什么奇怪的事情。
　　他也没想到，这狗头人竟然这么怂，有两个战皇，四个战王还不够，还打算继续叫几个战皇来对付他。
　　他有这么吓人么？
　　陆缘有点不开心了。
　　不过……来得多，对他来说也不是什么坏事。
　　他眯起了眼睛，眼中带着一缕冰冷之色。
　　陆缘不动声色，继续猎杀凶兽。
　　王级的凶兽，在魔龙山脉并不仅仅只有魔龙一种，还有不少龙系血脉的凶兽也有王级的实力，甚至还有不少不是龙系血脉的王级凶兽。
　　陆缘凭着暗影分身的搜索能力，很轻松就找到了一只只王级凶兽击杀，效率不低。
　　跟在陆缘身后十多公里，并且隐身了的狗头人看到陆缘一只只猎杀王级凶兽，不断获得各种东西，都是露出了羡慕嫉妒的神色。
　　“该死……又是一件王级的基因武装！”
　　“这家伙的运气不错。而且实力也强。这只黑龙雕的实力已经接近了皇级，而且还拥有皇级血脉，就算是我们两个，想要击杀，都得花费一番功夫，没想到这个人类竟然这么轻松就击杀了它！”
　　“哼，等下，只要杀了他，这些东西都是我们的！”
　　“他们几个过来了吗？”
　　血色毛发狗头人开口道。
　　另外一个黑色毛发狗头人看了一眼通讯水晶，随后眼睛一亮。
　　“他们已经接近了，我们往后退一点，别在这里碰面，免得被这个人类发现！”
　　“好！”
　　几个狗头人默默后撤，距离陆缘远了一些，确保能感受到陆缘的气息之后，他们才没有继续后退。
　　就在这时，几道流光快速靠近，是四个狗头人。
　　这四个狗头人有穿着皮甲的，也有穿着战铠的，还有穿着法袍的。
　　他们的气息都极为强大，全部都是战皇。
　　为首的是一个穿着战铠手持巨盾的白毛狗头人强者。
　　他缓缓开口道：
　　“血灭，水蒙，你们说发现了那个陆缘？在哪里？”
　　“就在前面！”
　　血色毛发狗头人血灭指了指前方，开口道。
　　另外一个黑毛狗头人水蒙脸色凝重：“那家伙有空间系战技，注意封锁空间，别让他跑了！”
　　边上的一个穿着法袍的狗头人冷笑一声：“放心，我带了好东西过来，他跑不了！”
　　“那就行！我们包围他！”
　　水蒙狞笑一声，缓缓开口道。
　　就在这时，他们的周围有一缕缕漆黑的雾气突然出现。
　　雾气在瞬间变得浓郁起来，将六个战皇和四个战王全部包围在内。
　　几个狗头人的脸色瞬间大变。
　　“怎么回事？！”
　　“这黑雾是什么时候出现的？？”
　　几个战皇第一时间扩散感知，随后他们的脸色一变：
　　“该死！这雾气会干扰感知能力！小心点！”
　　仅仅只是说话的时候，几个狗头人发现，他们的视线甚至都已经看不清百米外了。
　　就在这时，一道漆黑剑光一闪而过，一个一脸警惕的狗头人战王身体僵在原地，下一刻，他的身上浮现出了一抹血痕，身体分出了两半。
　　看到这一幕，几个狗头人都是一滞，感觉有些头皮发麻。
　　他们竟然完全没发现，是谁动的手！
　　“靠在一起！”
　　血灭低吼一声：“有强大的刺杀系强者！”


第二百四十三章 贫穷的战皇，幽冥城
　　血灭的话音刚落，一道道漆黑剑光骤然出现，恐怖凌厉的剑意在黑雾中肆虐。
　　血灭等战皇级强者瞳孔收缩，灵力涌动，或躲避或抵挡，撑过了攻击，但是一边还剩下的三个战王就没有那么幸运了。
　　剑光的威力远远超过了他们的想象，黑雾之中，他们的感知能力大幅度降低，甚至仅仅只是刚察觉到不对劲，身体就被剑光划过，下一刻，意识消散。
　　剩下的六个战皇看了一眼死亡的战王，瞳孔收缩，连忙第一时间靠在一起，穿着战铠的守护系战皇怒吼一声，周身有灰色光芒涌动，形成了一个巨大的防御光罩，将他们几个人全部包围在内。
　　而其他的几个战皇，也纷纷涌动灵力，警惕看着周围。
　　就在这时，黑雾涌动，一个漆黑的影子诡异浮现，看着灰色光罩内的几个狗头人强者。
　　看到这突然出现的黑影，几个狗头人强者脸色凝重，血灭连忙开口道：
　　“这位朋友，不知道我们有什么得罪你的地方，我们愿意道歉，有话好好说！”
　　然而，血灭的话得到的回应却是黑雾继续涌动，随后一道接一道的诡异黑影出现，环绕着灰色光罩，密密麻麻，足足有数十个之多。
　　这些黑影安静站立，注视着六个狗头人战皇，寂静无声。
　　一时间，所有狗头人战皇都感觉一股凉气从脚底冒出，直通头顶，他们的背后冷汗直冒了出来，感觉喉咙有些干涩。
　　“……这是什么鬼东西？！”
　　最前面的守护系战皇紧了紧重盾，声音有些嘶哑了。
　　其他几个狗头人没有回话，他们也不知道。
　　血灭还想说什么，然而他还没说话，所有黑影第一时间举起了手中的黑色长剑，斩向了灰色光罩。
　　足足数十道的黑色剑光，每一道都有战皇级的威力。
　　轰鸣声响起，灰色光罩震动，随后顿时破碎了开来。
　　守护系战皇脸色剧变，怒吼一声，全身有灰色光芒涌动，整个人膨胀一圈，身体仿佛化作了岩石般的材质。
　　而其他狗头人也纷纷怒吼，一道道强大无比的战技涌现，轰向了周围的黑影。
　　轰轰轰！！
　　轰鸣声不断响起，有些黑影被击退，但是更多的黑影扑了上来。
　　若是单对单，这些狗头人战皇的实力并不算太弱，和黑影差不多。
　　但是数量上相差了接近十倍，这差距太大了。
　　几乎在瞬间，几个狗头人战皇就怒吼着被淹没，怒吼中满是不甘。
　　随着六个狗头人战皇死亡，黑雾渐渐消散，再次露出了巨大的森林，只留下了几具狗头人强者的尸体，以及这些狗头人战皇掉落的物品。
　　就在这时，空间波动了下，陆缘的身体浮现。
　　他看了一眼地上的尸体，嘴角扬起，露出了一抹笑容。
　　不得不说，暗影国度还是挺不错的。
　　他自己都不需要出手，就可以将几个战皇级的狗头人击杀。
　　估计这几个狗头人到死都不知道自己是为什么死的。
　　陆缘看着几个狗头人尸体化作白光消散，美滋滋将地上的掉落物品捡起来，清点了下。
　　其中四阶灵晶有十多万，五阶灵晶有三万多，六阶灵晶也有四千多，除此之外，还有上千的四阶材料，数百的五阶材料，以及几十种六阶材料。
　　另外，还有四件四阶领主级的基因武装，一件五阶领主级的基因武装，以及一件六阶王者级的基因武装，还有两块咒符。
　　没有超凡基因。
　　陆缘脸上的笑容僵住了，这些东西，加起来的价值可能也就只有几十万的六阶灵晶。
　　好穷。
　　陆缘忍不住吐槽一声。
　　这可是足足有六个战皇级强者，还有四个战王级强者。
　　这么多强者加起来才那么点收获，也太弱了吧？
　　陆缘无力吐槽。
　　他无奈摇了摇头，算了，蚊子腿再少也是肉，到时候把几件基因武装进化一下，也能卖个好价钱。
　　……
　　血骨星。
　　血骨城的一座城堡内，白光一闪，血灭的身体浮现。
　　他的脸色还有些苍白，不断喘着粗气。
　　起源之地死亡带来的感受并不好受，身体上的剧痛不用多说，精神上也会十分疲惫。
　　不过，即使是如此难受的感觉，依旧无法熄灭血灭心里的惊恐和愤怒。
　　“该死……该死……该死！那到底是什么鬼东西？！到底是哪个混蛋？？为什么要和我们血骨狗头人作对？”
　　他低吼着咆哮，周身灵力不受控制的涌动，房间里的一些家具瞬间化作了灰烬，就连城堡中的侍女男仆以及一些守卫都感觉胸口发闷，不少弱小的人更是痛苦倒地。
　　很快，房间门打开，一个战王走了进来，脸上浮现出了惊色：
　　“血灭大人，您怎么了？”
　　血灭这才回过神来，他深吸了口气，平复下自己的心情，随后脸色难看道：
　　“没事，我出去一趟！”
　　说着，不顾战王强者那奇怪的眼神，他走出房间，冲天而起。
　　他来到了不远处的另外一栋城堡前，按响了城堡的门铃。
　　很快，一个穿着血色长袍的狗头人走了出来，看到血灭之后，他恭敬弯腰：
　　“血灭大人。”
　　“嗯，断山大人在家吗？我有事情想汇报。”
　　狗头人一顿，看了一眼血灭：“主人在家里。”
　　血灭点了点头，进了门。
　　……
　　起源之地内，又过了二十天。
　　陆缘正在修炼，突然，他顿了下，取出了通讯水晶。
　　通讯水晶内，夜夜的俏脸出现。
　　她开口道：“阿缘，试炼安排在两天后，你现在能过来吗？”
　　陆缘挑了挑眉：“这么快？那我现在过去，在幽冥城是吗？”
　　“嗯。我去传送大厅接你。”
　　“好。”
　　陆缘笑着点头。
　　随后，他结束了修炼，起身离开了重力室。
　　四十天左右的修炼，陆缘每天吸收24000的七阶灵晶，加起来一共足足有近百万的七阶灵晶，再加上之前残留的淬炼度，现在星空漫游的淬炼度已经达到了50％左右。
　　作为陆缘现在最强的超凡基因，星空漫游带来的提升还是极为巨大的，空间能力的运用不用多说，仅仅只是超凡基因淬炼提升带来的基础属性提升，就让陆缘的各方面属性提升了差不多有三成多。
　　对于陆缘的三成，已经算是极为强大了。
　　现在陆缘的战力比起最开始的时候，翻了一倍有余。
　　因为红枫城没有直接传送到幽冥城的传送阵，陆缘先从红枫城传送到白云城，随后从白云城再传送到幽冥城。
　　作为猫人最重要的城市，幽冥城传送大厅内基本都是猫人。
　　虽然也有其他种族，但是数量很少。
　　陆缘本身又有不小名气，在幽冥城传送阵内看到陆缘，所有的猫人都是有些好奇的纷纷看了过来，眼中带着探究的神色。
　　不过倒是不像人类那边，陆缘一不小心就有人上来要签名，猫人或许在这方面更加矜持。
　　当然，也有可能是因为陆缘不是猫人的缘故。
　　在众人的注视下，陆缘离开了传送大厅。
　　在看到陆缘离开之后，众人才窃窃私语讨论了起来。
　　“之前那是陆缘吧？他怎么来这里？”
　　“笨！听说皇族试炼要开始了，陆缘和我们夜夜公主的关系，你不会不知道吧？想必陆缘是来帮我们夜夜公主的。”
　　“原来如此。这么说，确实也是了，夜夜公主，夜靖皇子和夜恒皇子都在这段时间突破到战王，皇族试炼确实也该开始了。”
　　“嘿，这次的皇族试炼，足足有三个皇子公主一起参加，有意思咯。”
　　“不知道是哪位皇子或者公主殿下能获得第一？”
　　“那还用说？夜夜公主本身就在天骄榜第七位突破的战王，比起夜靖皇子和夜恒皇子强大多了，而陆缘的实力，你们不会怀疑吧？怎么说都是夜夜公主更有优势一些。”
　　“那可不一定，虽然三位殿下的实力里，我认为夜夜公主肯定是第一，但是支援者可不是一定要当代的天骄，陆缘虽然实力极强，天赋极高，但是他毕竟才刚突破到战王而已。夜靖皇子和夜恒皇子的交友也十分广阔，若是他们请到之前的天骄，那也不一定会比陆缘差吧？说不定会更强。”
　　“这倒是有道理，陆缘实力天赋在历代的天骄榜天骄中恐怕都是排名前列的，不过终究还是差了时间啊。”
　　“嗤～那可未必，你们可记得当初陆缘击败艾门的时候，可是压倒性的胜利，现在他突破到战王级，就算修炼时间短，也未必不是其他战王的对手吧？再加上夜夜公主，他们的胜算还是很高的。”
　　众人议论纷纷，而陆缘则已经走出了传送大厅。
　　大厅外，陆缘很快就看到了夜夜和小白两人。
　　两人边上，还蹲着夜天魈。
　　附近的猫人看到夜夜之后，总会弯腰行礼，脸色恭敬。
　　夜夜和小白也看到了陆缘，两人向着陆缘走了过来。
　　“阿缘。”
　　“陆缘公子。”
　　陆缘笑着开口道：“嗯，看来夜夜挺受爱戴的嘛？”
　　夜夜一愣，随后微微点了点头，呆呆的表情多了一丝骄傲：“夜族是猫人的守护者。我以后也会是。”
　　陆缘笑道：“我相信以夜夜的实力，未来必定不会比你先祖差的。”
　　夜夜抿着红唇，微微点了点头，眼神有些坚定。
　　小白开口道：“殿下，我们先回幽冥府吧。”
　　夜夜回过神来，对着夜天魈招了招手：“潇潇，来。”
　　夜天魈有些不爽的低吼一声，瞪了一眼陆缘，慢慢腾腾走了过来。
　　陆缘忍不住笑了，都被骑了这么多次了，这货还是这么傲娇吗？
　　“对了，我这段时间去了趟魔龙山脉，搞到了一些魔龙的肉，味道应该不错，到时候烤着吃。”
　　夜夜眼睛一亮，用力点头：“嗯！”
　　边上的夜天魈张着嘴，口水都要流下来了。
　　陆缘瞥了一眼，这货每天跟着夜夜，已经被夜夜带的一样了。
　　三人上了夜天魈的背，夜天魈冲天而起，化作流光，向着幽冥府飞去。
　　幽冥城比起红枫城和天罗城还要大得多，虽然比起白云城还是要小一些，不过也是陆缘见过最大的城市之一。
　　到底是战圣打造的城市啊。
　　陆缘目光俯瞰着望不到边际的城市，心里有些感叹。
　　夜天魈速度极快，没多久就来到了幽冥城的中央区域。
　　中央是一个城中城，大约有方圆十公里左右大小，里面有山水楼阁，建筑是和人类不同的建筑风格。
　　夜天魈靠近的时候，一个猫人小队飞了出来。
　　陆缘目光扫过，瞳孔微微收缩，为首的猫人竟然是个战皇。
　　就算是小队的成员，也都是战王级别的强者。
　　不愧是拥有战圣级别强者的势力。
　　陆缘有些惊讶。
　　猫人战皇看到夜夜之后，微微躬身：
　　“原来是夜夜殿下。”
　　他又不着痕迹的看了一眼陆缘，很快就收回了目光。
　　夜夜点了点头，随后让夜天魈飞入城内，向着北边的一栋别院飞了过去。
　　猫人战皇看到这一幕，愣了下，有些惊愕：
　　“殿下竟然让陆缘直接进她的寝宫？这……”
　　其他的几个战王也是有些惊愕。
　　沉默了下之后，猫人战皇摇了摇头，转头看了一眼战王们：
　　“当做没看到。”
　　一众猫人战王点了点头：“是！”
　　夜天魈落地，陆缘目光扫过，发现这个院子很大，长宽都有差不多三百多平的样子，在院子的一侧，有一栋华丽的三层阁楼。
　　夜夜开口道：
　　“这是我的寝宫，试炼还有几天时间，你就住这里。”
　　边上的小白张了张嘴，最终默默站在原地，没多说话。
　　陆缘倒是没什么感觉，他点了点头：“好。”
　　随后夜夜取出了一堆的烧烤工具，放在了一片空地上，然后一脸期待看着陆缘。
　　陆缘嘴角抽动了下，默默取出了一只巨大的魔龙尸体。
　　就算是死亡，魔龙上还有强大的气息。
　　夜夜微微瞪大眼睛，小白更是脸色大变，惊呼道：
　　“这是……兽皇级？”
　　陆缘笑着点头：“其实原本有几具兽王级的尸体，但是我觉得兽皇级应该更好吃一点。”
　　夜夜一听到吃，顿时一脸认真的点头。
　　小白：“……”


第二百四十四章 天冥圣者，夜之谷
　　夜夜的寝宫内，一块块皇级魔龙的烤肉放在烧烤架上，不断滴着油脂。
　　虽然陆缘的手艺也就那样，但是不得不说，兽皇级别的肉就是好，香味扑鼻。
　　夜夜和夜天魈蹲在一起，不断流口水，而小白则在帮忙。
　　就在这时，敲门声响起，夜夜微微皱眉，看了一眼庭院大门，基本面无表情的小脸上肉眼可见的可以看到有些不满。
　　能让夜夜生气的办法不多，打扰她吃好吃的绝对算得上其中之一。
　　小白看了一眼夜夜，见敲门声还在继续，开口道：
　　“殿下，我去开门？”
　　夜夜默默点了点头。
　　小白起身，前去开门。
　　门外，一个长相俊秀，有着黑色耳朵和尾巴的少年和一个背生黑色双翼，长相同样十分俊秀，脸上带着一丝淡笑的少年并肩而站。
　　小白背生双翼的少年时，瞳孔微微一缩，有些惊愕。
　　不过很快，小白就收起了惊讶之色，看着猫人少年，微微躬身：
　　“夜恒殿下。”
　　夜恒微微点头，笑道：“皇妹在吗？”
　　“公主殿下正在里面……”
　　小白嘴角不可见的抽动了下，烤肉两个字还是生生咽了回去。
　　“不知道夜恒殿下找公主殿下有什么事？”
　　“怎么？没事就不能找皇妹吗？”
　　夜恒笑了笑。
　　“……不是，夜恒殿下请进。”
　　小白让开了路。
　　夜恒点了点头，看着边上的少年，轻声道：
　　“阎兄，进去吧。”
　　阎凉微微一笑，两人一起进入了门内。
　　随后两人都是一顿，看到了不远处正在烤肉的陆缘，还有边上的夜夜以及夜天魈。
　　然后，他们的目标就被那巨大的魔龙尸体吸引了。
　　看到这魔龙尸体，边上的阎凉微微皱眉，露出了一丝凝重之色，缓缓吐出：
　　“皇级魔龙？”
　　夜恒瞳孔微微一缩，脸上的笑容缓缓收敛了起来。
　　夜夜转头看了一眼夜恒和阎凉，马上就转头看回了烤肉，连招呼两人一下的想法都没有。
　　夜恒看了一眼夜夜，随后再次露出了笑容：
　　“皇妹，听说你带着一个人类回到了你的寝宫，我一猜就是陆缘陆兄了。陆兄，我叫夜恒，是夜夜的皇兄。”
　　陆缘一边翻着烤肉，一边笑着点头：“夜恒殿下，你好。”
　　这时，边上的阎凉盯着陆缘，缓缓问道：
　　“这皇级魔龙，是你杀的？”
　　陆缘一愣，看了一眼阎凉，笑道：“你是？”
　　阎凉回神，轻笑道：“我叫阎凉，你应该听过我。”
　　陆缘有些惊愕，打量了一眼阎凉。
　　这家伙不就是在他之前的天骄榜第一吗？
　　他最后原本想要挑战这家伙来着，没想到这家伙突破了，陆缘直接就拿了个第一。
　　陆缘笑了笑：“原来是阎凉兄，我当然是认识的。没想到能在这里遇到你。这么看来，你是夜恒殿下的帮手？”
　　阎凉微微点了点头，随后再次问道：“这皇级魔龙，是你杀的吗？”
　　陆缘笑了笑：“是我杀的，花费了我不少功夫呢。”
　　这皇级魔龙拥有帝级血脉，而且还是战皇级的修为，算是很强了，战力甚至比之前的那个拥有噬魂珠的异化人还要强一点，就算是陆缘，也花费了不少功夫才把它击杀。
　　这还是因为陆缘的淬炼度提升，战力提升的缘故，如果是最开始的时候，他想要击杀这皇级魔龙，恐怕得慢慢耗才能耗死。
　　听到陆缘的确认，夜恒和阎凉的眼中都是浮现出了一抹凝重之色，如果是皇级血脉的皇级魔龙，阎凉用尽各种手段和底牌，或许勉强能击杀，而如果是帝级血脉的话，那阎凉只能狼狈逃跑了，陆缘能做到这一点，说明最起码不比他弱。
　　如果这魔龙是帝级血脉……阎凉心里微微摇头，不可能，一个战王，而且还是刚突破的战王，怎么可能击杀得了帝级血脉的兽皇？这根本不现实。
　　阎凉深深看了一眼陆缘，笑道：
　　“之前我就想和你一战，可惜我突破了，这次倒也不算晚。”
　　陆缘闻言，笑了笑：“那就到时候一战好了。”
　　夜恒笑了笑：“你们两位，可还要加上我和皇妹的，到时候的试炼可不是一对一啊。”
　　随后他看了一眼烤肉，笑道：“我能来一块么？看上去味道不错，没想到陆兄你竟然还有这手艺。”
　　他的话刚一说完，夜夜就转头，默默看着他。
　　夜恒嘴角抽动了下，干咳一声，开口道：
　　“……我开玩笑的。”
　　夜夜默默收回了目光。
　　夜恒微微摇了摇头，随后看着陆缘笑道：“今天过来，只不过是阎凉兄想来见见你，既然见到了，那就后天试炼的时候分胜负吧。”
　　陆缘笑着点头：“没问题。”
　　夜恒和阎凉两人来得快去得也快，在两人离开之后，夜夜明显的开心了不少。
　　陆缘觉得大概是这家伙觉得没人和她抢烤肉了。
　　吃完烤肉之后，小白给陆缘安排了房间，在二楼的客房。
　　嗯……夜夜睡在三楼，而小白和他一样，也睡在二楼。
　　在夜夜的寝宫里有重力室，倒是不用担心无法修炼。
　　接下来的两天时间，陆缘没有去魔龙山脉，只是在重力室修炼，然后就是和夜夜切磋。
　　夜夜的战王阶段的基因链刻录的是皇级基因，是一个强大的爆发性攻击战技，威力极为强大。
　　当然，对于陆缘来说还是稍微有点欠缺。
　　战斗的时候，陆缘仅仅只需要使用大日灵体就可以轻松压制夜夜，让夜夜有点怀疑人生。
　　不过，听说陆缘的大日灵体是帝级基因之后，夜夜和小白都不说话了。
　　能在战王阶段刻录帝级基因，强大是理所当然的事情。
　　不过这样也让夜夜对于接下来的试炼有了很大的信心。
　　当然，除了修炼和切磋之外，夜夜还总是带着陆缘去幽冥城吃各种她觉得好吃的东西，都是猫人的特色，陆缘没有吃过，不过夜夜分享给他，陆缘自然还是乐意尝试的。
　　不得不说，味道还不错，毕竟都是人族，只要不是茹毛饮血，基本口味就算有所差别，也不会让人觉得特别难吃。
　　不过，猫人对于鱼类的热爱倒是深入骨子里的，大多都是各种鱼类食物。
　　很快，两天时间匆匆过去，来到了试炼的当天。
　　夜夜早早来到了庭院，看着边上的陆缘，轻声道：“我们走吧。”
　　陆缘点了点头，跟着夜夜和小白一起离开了庭院。
　　他们来到了这城中城中央的一座大殿前。
　　大殿前是一个巨大的广场，此刻，广场上已经有人站着了，陆缘目光扫过，看到了夜恒和阎凉，还有夜靖和一个陆缘不认识的精灵男子。
　　除了他们之外，边上还有几个猫人站着，有几个年龄看上去不大，还有几个则是中老年。
　　在夜夜和陆缘过来之后，几个猫人都转头看向了两人，陆缘发现，大量视线放在了陆缘的身上，带着探究的神色。
　　陆缘也能理解，毕竟他之前是天骄榜第一名，白云城的天骄榜排名，含金量还是很高的。
　　看到陆缘和夜夜过来，夜恒笑着挥了挥手：“陆兄，皇妹，你们来了。”
　　夜靖则是看了一眼陆缘，冷哼一声，没有说话。
　　陆缘看了一眼夜靖，不得不承认，相比起夜靖，陆缘更喜欢夜恒一点。
　　没多久，天空突然暗了下，随后有几道身影突然出现在了广场上，陆缘目光扫过，为首的猫人长相英俊，眼眸漆黑，仅仅只是站在那里，就仿佛黑暗的旋涡一般，吸引着所有人的目光。
　　陆缘的头皮微微一麻，感觉有些心悸。
　　这是生命本能上的畏惧。
　　这个猫人肯定是战圣！
　　陆缘的脑海中第一时间浮现出了这个想法。
　　他应该就是夜夜的先祖，天冥圣者吧？
　　这是陆缘第一次看到战圣，眼中带着一丝好奇，但是又不敢多看。
　　战圣和战帝相比，差距太大了。
　　就算是站在战帝面前，陆缘虽然觉得不是对手，但是绝对不会产生这样本能的畏惧。
　　这就是圣级吗？
　　陆缘心里震动，连忙将目光移开，看向了其他人，其他还有四个猫人，有老年，也有壮年男子。
　　站在天冥圣者身边的是一个长相和夜夜有几分相似，十分英俊的男子。
　　陆缘看到他的第一反应就是，他是天冥帝国现任皇帝，夜穆。
　　夜穆的气息也极为强大，让陆缘感受到致命的威胁。
　　这天冥帝国的现任皇帝，恐怕在战帝中也是绝对的强者。
　　天冥帝国的强者好多啊。
　　也不知道除了天冥圣者，还有没有别的圣者？
　　在陆缘思考的时候，夜穆此刻也转头看向了陆缘，面容威严，带着一丝打量之色。
　　陆缘被夜穆看的有点不自在，干笑一声，默默移开了视线。
　　这时，为首的天冥圣者露出一丝微笑，缓缓开口道：
　　“我们夜族又有三位成才的子弟，不错。”
　　他的目光扫过夜恒和阎凉，夜靖和陆缘不知道的精灵男子，也扫过了夜夜和陆缘。
　　在看到陆缘之后，天冥圣者愣了下，随后露出了一丝意味深长的微笑，在陆缘有些茫然的时候，天冥圣者就收回了目光。
　　他轻笑着开口道：
　　“你们都不错，不仅自身修为没有落下，也交到了不错的朋友。这次的夜族试炼，和往常一样，会在夜之谷举行。这次试炼的内容，是在夜之谷内找到我放下的一枚令牌，第一个找到令牌的夜族子弟，在接下来从战王到战帝阶段的修炼，夜族会全力支持，不管是灵晶，基因武装，甚至是超凡基因，都不会缺少。”
　　听到这话，夜恒和夜靖都是眯起了眼睛，眼中闪过一丝凌厉之色，就连夜夜也是微微握紧了拳头。
　　对于大家族来说，也不是所有人都能享受到最丰厚的资源倾斜的。
　　毕竟，大家族要修炼的人这么多，如果所有人都能获得最丰厚的资源，就算是战圣家族，也会被拖垮，但是仅仅只是倾斜给最强大的几个天才，那倒是支撑得住。
　　这一代的天才，显然就是夜夜三人，他们也将争出最天才的那个。
　　天冥圣者随手一挥，三道黑光一闪而过，出现在了夜夜，夜靖和夜恒三人的面前，天冥圣者微微一笑，解释道：“抓住你们的朋友，然后抓住它们，你们就可以进入夜之谷了，进入的位置是随机的……哦，我在里面放了不少凶兽，其中在三只帝级凶兽，还有二十多只皇级凶兽，以及大量的王级凶兽，你们可要注意安全。”
　　说这话的时候，陆缘总觉得天冥圣者的脸上带着一丝恶趣味的微笑。
　　帝级凶兽？
　　陆缘脸色都变了，那根本不是他们这个级别可以对付得了的。
　　不仅仅是陆缘，夜夜几人也是脸色变了。
　　这次的试炼难度显然比他们想的要高不少。
　　夜夜看了一眼陆缘，陆缘笑了笑：“进去吧。”
　　夜夜点了点头，抓住了陆缘的手，随后抓住了身前的黑点。
　　下一刻，陆缘和夜夜被黑点吸了进去，陆缘感受到空间的变化，没有反抗，顺着空间移动，很快就来到了一片漆黑无比的区域。
　　陆缘微微眯了眯眼睛，随后强大无比的黑暗系帝级基因暗影国度发挥了作用。
　　陆缘可以清晰看到周围的环境。
　　这是一片有些荒芜的区域，这片区域两边都是石壁，陆缘抬头看了看天空，发现上面也是石壁。
　　……夜之谷在地下？
　　难怪这么黑。
　　夜夜此刻也看着周围，她有些警惕：“阿缘，你能看到吗？”
　　陆缘笑了笑：“我的实力不弱，放心好了。”
　　夜夜也没多问，点了点头：“嗯，接下来我们要去找那令牌了。”
　　陆缘有些好奇问道：“这夜之谷多大？你了解吗？令牌会放在哪里？”
　　夜夜微微摇了摇头：“夜之谷是每次我们天冥皇族试炼的地方，具体有多大，我也不清楚，至于令牌的位置……我也不知道。”
　　陆缘：“……这怎么找？”
　　夜夜沉默了下，随后摇了摇头：“我们慢慢找吧，既然先祖都这么说了，那肯定有提示的。”
　　“那好吧。”
　　就在这时，一股强大无比的气息涌动，向着陆缘和夜夜移动了过来。
　　陆缘脸色一变，就连夜夜都僵住了身体。
　　帝级凶兽？这么倒霉吗？


第二百四十五章 夜之谷异变
　　很快，一道漆黑的光线从远处向着陆缘和夜夜射了过来，速度极快。
　　陆缘瞳孔一缩，来不及多想，一把抱住夜夜，空间波动，两人消失在原地。
　　轰！！
　　光线从波动的空间处穿过，落在了石壁上，轰鸣声响起，石壁坍塌，余波肆虐，整个地下空间似乎都震动了下。
　　极远处的夜恒和阎凉感受到细微的震动，脸色微微变化了下。
　　他们对视一眼，脸上浮现出了一抹凝重之色。
　　阎凉缓缓开口道：“是帝级凶兽？不知道是谁遇到的。”
　　夜恒微微一笑：“不管是夜夜还是夜靖，那也只能怪他们倒霉了。”
　　阎凉脸色淡然：“我倒是希望不是陆缘他们，我还想着和他战一场。”
　　夜恒笑道：“以后有的是机会，也不急于一时。”
　　阎凉沉默了下，也没多说什么，只是点了点头。
　　随后夜恒开口道：
　　“我们要收敛气息才行，不然说不定也会和他们一样，碰到帝级凶兽，那可就麻烦了。”
　　阎凉脸色严肃，点头同意。
　　两人周身都有一缕缕黑雾流转，瞬间，他们仿佛消失在了黑暗之中。
　　另外一个区域，夜靖和精灵男子也是感受到了震动。
　　他们对视一眼，夜靖冷笑一声：“不知道是我的皇兄还是皇妹，竟然这么倒霉。”
　　边上的精灵男子一笑：“夜靖兄，你有线索吗？找到那个令牌的线索？以前你们的试炼是怎么完成的？”
　　夜靖脸色凝重，缓缓摇了摇头：“每次试炼都不一样，以前的试炼不能当做例子。”
　　听到这话，精灵男子露出一丝失望之色：“那只能一点点找了。这种大海捞针一样的找法，恐怕难度有点大啊。”
　　夜靖没有说话，只是耸了耸肩：“我带你一起收敛气息，别到时候也碰到帝级凶兽。”
　　“也好。”
　　夜靖按住精灵男子的肩膀，两人同样消失在原地。
　　……
　　一片狭窄的缝隙中，空间波动了下，陆缘和夜夜两人的身体出现。
　　陆缘的眼中还带着一丝心悸之色。
　　之前那光线的威力极为恐怖，就算是他开启大日灵体，开启钢体，甚至是其他所有的底牌，恐怕都不一定能挡得住。
　　那就是帝级凶兽的实力吗？
　　还好他有空间移动的能力，不然的话，还真不一定跑得掉。
　　就在这时，夜夜推了推陆缘的胸口。
　　陆缘回神，看了一眼怀里的夜夜，夜夜也抬头看着他，面无表情的俏脸上似乎多了一抹羞涩，两只猫耳微微抖动。
　　她也没说话，就是安静看着陆缘。
　　陆缘被夜夜有些平静的眼神看的有点尴尬，干咳一声，松开了夜夜。
　　他微笑道：“没事吧？”
　　夜夜摇了摇头：“没事。”
　　她看了看周围，开口道：“那只帝级凶兽好强，如果不是阿缘你的话，我应该已经被淘汰了。”
　　陆缘笑了笑：“有我在，你放心好了。”
　　夜夜点了点头：“嗯。”
　　随后她想到了什么，抓住了陆缘的手臂，轻声开口道：“我们得收敛气息，免得再次遇到帝级凶兽。”
　　说着，她周身有一缕缕黑雾流转，将陆缘和她自己包裹在内。
　　陆缘感受了下那黑暗气息，微微挑了挑眉，这是黑暗之力的运用。
　　老实说，现在拥有帝级黑暗系基因的陆缘，同样也可以做到这一步。
　　他没多说什么，笑了笑，开口道：
　　“竟然如此，那走吧。”
　　夜夜缓缓点头，随后开口道：“以我对先祖的了解，那些凶兽的体内，或者是偏僻的角落都有可能有令牌存在，甚至令牌有可能被帝级凶兽看守着。”
　　陆缘挑了挑眉：“那我们一边找，一边猎杀凶兽看看……如果是遇到帝级凶兽看守的话，那我们从长计议吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　在幽冥府的广场上，三个光幕飘在空中，天冥圣者和一众夜家的长辈和小辈看着光幕里的三人。
　　此刻大多数人都看着陆缘和夜夜的光幕，眼中带着古怪之色。
　　尤其是夜穆，他见陆缘抱住了夜夜，忍不住眯起了眼睛，冷哼了一声。
　　而天冥圣者则是饶有兴趣的看着陆缘，嘴角浮现出了一抹微笑：
　　“这个人类小子有点意思。”
　　听到这话，夜穆和其他几人都是一愣，有些惊讶的看了一眼天冥圣者。
　　要知道，自家的先祖可是战圣，眼光何其之高？
　　就算是天骄榜第一，也不是所有人都能让他看得上的。
　　毕竟，就算是天骄榜第一，能突破到战圣的也只是极少数。
　　没想到，先祖竟然会夸奖这个人类。
　　夜穆收敛了目光，缓缓开口道：“先祖，这人类，有什么特别吗？”
　　天冥圣者笑着摇了摇头：“他可比你们想象中强了不少，没想到战王级别竟然还有这样的小家伙啊……不错，不错。”
　　随后他叹了口气：“如果有更多他这样的天才就好了，我们的时间已经不多了。”
　　其他人对视一眼，面面相觑，比他们想象中强了不少？
　　不过见天冥圣者没有多说什么，他们也不好多问。
　　就在这时，光幕上出现了变化，一个老者眯起眼睛，露出了一抹微笑：
　　“嗯？看夜恒和那阎凉的意思，是打算打皇级凶兽的主意？”
　　在光幕中，夜恒和阎凉两人找到了一只通体漆黑的巨蟒，他们缓缓靠近，似乎打算猎杀这只皇级凶兽。
　　夜穆脸色严肃的点头：“看来他们都猜测先祖把令牌藏在了凶兽体内了。”
　　在两人说话的时候，夜恒和阎凉两个已经和皇级巨蟒交上了手。
　　不得不说，阎凉作为陆缘之前的天骄榜第一，实力确实极为强大。
　　他的身上出现了三对黑色的翅膀虚影，再加上他自身的翅膀，形成了足足四对黑色翅膀，强大无比的气息不断涌现，让人心悸。
　　就算是那漆黑的巨蟒，此刻似乎都有些警惕的看着阎凉。
　　阎凉身形闪动，瞬间就出现在了巨蟒的脑袋上，一柄漆黑的长剑带着灵力无比的剑光，斩向巨蟒的脑袋。
　　轰！！
　　皇级的巨蟒周身有黑雾流转，抵挡住了剑光，轰鸣声涌现，巨蟒的身体浮现出了一圈圈黑色的光波，光波层层叠叠，向着阎凉和夜恒扫去。
　　阎凉和夜恒脸色微微变化，身形闪动，快速后退。
　　黑色光波落在了石壁上，石壁顿时被腐蚀。
　　光波之后，夜恒和阎凉再次靠近，和皇级巨蟒战斗在一起。
　　外面的夜家族人看着光幕，都是微微点头。
　　夜穆脸色严肃，淡淡开口道：“还算不错。”
　　“夜恒的天资虽然比起夜夜差一点，但是也相差不是太大，主要还是那阎凉，实力确实不弱。”
　　一个猫人老者微笑开口道。
　　其他人也是点了点头。
　　“到底是之前的天骄榜第一啊。”
　　就在这时，一个猫人中年男子眯起了眼睛，开口道：
　　“夜夜和陆缘两个好像也打算对付皇级凶兽了？”
　　听到这话，众人看向了另外的一个光幕。
　　光幕中，陆缘和夜夜两人也靠近了正匍匐在石壁角落休息的一只覆盖着黑色麟甲的狰狞凶兽。
　　“夜行地甲龙？这凶兽实力可不弱。”
　　看到这一幕，有几个猫人露出了感兴趣的神色。
　　就在这时，光幕内，陆缘的身体突然闪动起了耀眼的金色灵光，仿佛黑暗之中亮起了一颗太阳。
　　不远处的夜行地甲龙被惊醒，怒吼咆哮。
　　陆缘的身体瞬间消失在原地，出现在了夜行地甲龙的头顶。
　　金色剑光斩下。
　　轰！！
　　夜行地甲龙全身有黑色灵光涌动，剑光落在灵光之上，顿时发出了轰鸣声。
　　下一刻，夜行地甲龙发出了一声惨叫，身体猛地被击飞，砸在了一边的石壁上。
　　看到这一幕，几个猫人男子都是微微瞪大眼睛，有些惊愕。
　　就连夜穆都是眯起了眼睛。
　　“这么强？一击击退皇级凶兽？”
　　夜穆看了一眼边上眯着眼睛微笑的天冥圣者，心里惊讶，自家先祖一点都不意外，恐怕是猜测陆缘的实力很强大了。
　　倒飞出去的夜行地甲龙还没来得及翻身，几道黑影出现在了它的身侧，一道道凌厉无比的黑线突然出现在空中。
　　下一刻，落在了夜行地甲龙的身上。
　　嗤！
　　夜行地甲龙的身上出现了一道道伤痕，麟甲被撕开，流出了鲜血。
　　不过，伤痕不深，伤害不大。
　　夜夜微微皱眉，趁着夜行地甲龙反击之前，身形后退，消失在了阴影之中。
　　夜行地甲龙怒吼，想要反击，然而陆缘已经再次出现在了它的面前，连续的金色剑光闪动，几乎将夜行地甲龙瞬间淹没在内。
　　短短片刻时间，夜行地甲龙被打破了防御，麟甲破碎，被强行击杀。
　　夜夜看了一眼陆缘，默默收回了手中的长剑，之前的切磋，夜夜原以为陆缘已经使用了全部实力，没想到竟然还有保留。
　　而在外面的一众猫人微微瞪大眼睛，气氛沉默。
　　天冥圣者嘴角扬起，露出了一丝微笑，轻声感叹一声：
　　“果然不错。如果不出意外，这人类小子未来成为恐怕能成为星空中的顶尖强者。”
　　听到这话，众人心里一震，有些惊讶的看了一眼天冥圣者，又看向了陆缘。
　　星空中的顶尖强者，那可是战圣，甚至是战神级别了。
　　夜穆眯起了眼睛，开口道：“陆缘的实力不错，看来这次如果不出意外的话，应该是夜夜赢得试炼的可能性更高啊。”
　　天冥圣者轻笑一声：“赢得试炼可不仅仅是实力，运气也很重要，找不到令牌就是找不到。”
　　夜穆一愣，随后微微点了点头：“先祖说的有道理。”
　　光幕中，陆缘和夜夜将死亡的夜行地甲龙掉落的东西捡起来，然后剖开它的肚子，看了看，发现并没有令牌。
　　两人有些失望，继续去寻找另外的凶兽，当然沿路两人也没有放过所有的石壁角落。
　　或许令牌就安静放在角落里呢。
　　夜之谷的范围不小，陆缘和夜夜找了一片区域，完全没有收获，猎杀了大量凶兽，甚至包括了两只皇级凶兽，同样也没有什么发现。
　　陆缘已经做好了打持久战的准备了。
　　就在这时，陆缘突然听到了一声声此起彼伏的咆哮声，强盛的气息不断涌现，从四面八方涌现。
　　陆缘和夜夜都是一顿，陆缘挑了挑眉，看了一眼夜夜，两人的眼中都有些惊讶。
　　“凶兽怎么了？是你先祖做的吗？”
　　陆缘好奇问道。
　　夜夜微微摇了摇头：“不知道。”
　　不仅仅是陆缘和夜夜，另外一边的夜恒和阎凉花费了不小力气，击杀了皇级巨蟒，正在修整之际，也感受到了大量强大的气息涌现。
　　两人也是脸色微变，同时使用敛息战技，消失在原地。
　　阎凉看了看周围，感受着涌动的狂暴气息，微微皱眉：
　　“怎么回事？天冥圣者又提升难度了吗？你们皇族的试炼难度可真高。”
　　夜恒也是嘴角抽动了下：“上次都没有这么高的难度啊？”
　　他有点怀疑人生了，莫非先祖对他们三个都不满意？
　　不应该啊，先祖对夜夜相当宠爱的，不至于这样吧？难道只有他们这一区域的凶兽是这样？也不会，先祖不会因为对夜夜的宠爱，做出这样有失公正的事情才对。
　　那是怎么回事？
　　另外一侧的夜靖和精灵男子正在移动，就在这时，他们看到了一只有着漆黑皮毛的黑夜魔狼缓缓从角落出现。
　　这只黑夜魔狼瞳孔闪动着幽绿色的光芒，周身有奇怪的黑雾涌现，气息强大，但是却又透着一丝诡异的气息。
　　明明只是王级凶兽，它的气息却让夜靖和精灵男子都感觉有些心悸。
　　两人对视一眼，都看到了对方眼中的惊疑之色。
　　他们没来得及多说什么，这只黑夜魔狼就已经咆哮着冲向了两人。
　　“这畜生……杀了它！”
　　夜靖怒吼一声，全身灵力涌动，向着黑夜魔狼冲了过去，精灵男子也是如此。
　　而在夜之谷的凶兽暴动的同时，一处角落里，一直长着两只尖角，仿佛巨虎一般，有着黑色皮毛的凶兽周身有一缕缕诡异邪异的绿色气息涌现。
　　这些气息融入了凶兽之中，凶兽发出了一声声痛苦的低吼，随后它周身血骨蠕动。一只只诡异的触手和眼睛从它的身上浮现了出来。


第二百四十六章 起源之地上层的异化现象
　　触手晃动，眼睛闪动着幽绿光芒，这只凶兽睁开眼睛，眼中带着绿色光芒，怒吼一声，消失在原地。
　　幽冥府，一众猫人见到光幕内变得狂暴的凶兽，都是脸色微微变化，看了一眼天冥圣者。
　　他们都以为是天冥圣者又一次加大了难度。
　　然而天冥圣者此刻整个人僵在原地，瞪大眼睛，眼中满是不敢置信的神色。
　　随后他眉头紧皱，低声开口道：“这不可能……怎么会这样？”
　　听到天冥圣者的话，夜穆几人愣了下。
　　夜穆看向天冥圣者，问道：“先祖，怎么了？”
　　天冥圣者微微摇了摇头，脸色严肃，开口道：“这次的试炼取消。”
　　“什么？！”
　　夜穆几人都是一愣，露出了惊愕的神色。
　　然而天冥圣者没有解释，他的脸色冰冷，随后在空中一划，黑暗涌动，下一刻，一个漆黑的空间门出现。
　　天冥圣者迈入了空间门中。
　　其他人看着天冥圣者进入空间门，都是对视一眼，面面相觑。
　　就在这时，有人惊呼了出来：“你们看光幕！”
　　众人脸色微变，看向了光幕。
　　夜靖和精灵男子正在和黑夜魔狼战斗，黑夜魔狼的战力极强，两个战王级别的天骄，此刻竟然仅仅只能做到压制这只黑夜魔狼。
　　就在这时，这只黑夜魔狼突然怒吼咆哮一声，随后它的身体上有一个个凸起，仿佛有什么东西要从它的体内穿出。
　　下一刻，黑夜魔狼的身体表面爆裂了开来，一只只染血的触手从它的体内探出，上面有一只只诡异的墨绿色眼睛不断转动。
　　在触手浮现之后，强大无比的力量从黑夜魔狼的体内涌现了出来。
　　边上的夜靖和精灵男子看到这一幕，都是愣住了。
　　他们感受到了致命的威胁，全身冰凉，头皮发麻。
　　“这是……异化兽？”
　　夜靖有些不敢置信。
　　精灵男子一脸震惊：“怎么可能？！起源之地从来没有出现过异化兽！”
　　不仅仅是他们，就连夜穆几人也是脸色剧变。
　　他们总算是明白，为什么他们先祖要取消这次的试炼了。
　　但是，起源之地下层怎么会出现异化现象？！
　　一众猫人满脑子问号。
　　就在这时，那出现了诡异触手和眼睛的黑夜魔狼怒吼一声，一道道墨绿色光线从黑夜魔狼的眼睛中射出，射向了夜靖和精灵男子。
　　那恐怖的墨绿色光线带着强大无比的力量，速度极快，两人睁大眼睛，有些惊愕。
　　他们发现，自己竟然无法躲避。
　　就在这时，天冥圣者出现在了两人身前，黑暗自主涌动，在他的身前形成了黑色光幕，绿色光线被光幕挡住。
　　看到这一幕，黑夜魔狼怒吼一声，随后就要转身逃跑。
　　天冥圣者看了一眼黑夜魔狼，黑暗涌动，瞬间将黑夜魔狼包围在内，用力挤压。
　　咔咔咔……
　　黑夜魔狼发出了一声惨叫，随后直接被压成了血沫。
　　夜靖和精灵男子这才回过神来，两人的眼中都还带着一丝心有余悸的神色，额头上满是冷汗，身体冰凉。
　　天冥圣者看了两人一眼，随后手指一划，一个漆黑的空间门出现。
　　他淡淡开口道：“你们先离开。”
　　夜靖回过神来，连忙点头：“是，先祖！”
　　他和精灵男子连忙迈入空间门，下一刻，他们出现在了广场上，看到了夜穆几人，两人心里的后怕才缓缓消失。
　　而在另一个区域，夜恒和阎凉虽然使用了敛息战技，但是依旧被发现了。
　　一只巨大无比的黑甲岩龟挡住了两人的去路。
　　那黑甲岩龟的眼中有浓郁诡异的绿色光芒，那足有小汽车大小的脑袋上长满了肉瘤，肉瘤上有一个个眼睛。
　　此刻，黑甲岩龟所有的眼睛都死死盯着夜恒和阎凉。
　　两人瞳孔微微收缩，一脸凝重。
　　仅仅只是王级的黑甲岩龟，却让他们感受到了和刚才遇到的那只皇级巨蟒一样的危险感。
　　“异化凶兽？怎么回事？起源之地怎么会出现异化凶兽？”
　　阎凉眉头紧皱，脸色严肃无比。
　　边上的夜恒也是如此：“不知道，不过肯定不是好事。”
　　“吼！！”
　　就在两人说话的时候黑甲岩龟怒吼一声，随后一道道绿光从眼睛里射出，射向了夜恒和阎凉两人。
　　绿光的威力极为强大，甚至不会比之前的那只皇级巨蟒的攻击来得差。
　　两人身形闪动，躲避着绿光，阎凉周身黑雾涌动，四对翅膀一扇，身体出现在了黑甲岩龟的身侧，长剑带着凌厉剑光，斩向了黑甲岩龟的脑袋。
　　就在这时，黑甲岩龟的龟壳上突然有一只触手探出，触手带着凌厉无比的威势，向着阎凉拍了过来。
　　阎凉瞳孔微微收缩，连忙收剑横档。
　　轰！
　　长剑和触手碰撞，阎凉的身体倒飞出去，随后一道道绿光射向了阎凉所在的位置。
　　阎凉眯起眼睛，翅膀再次扇动，消失在原地，躲过了绿光。
　　绿光落在了石壁上，无声无息，石壁上出现了一个个坑洞。
　　阎凉看了一眼那深邃的坑洞，微微皱眉，就在他打算再次攻击的时候，天冥圣者出现在了阎凉和夜恒的面前。
　　看到天冥圣者，两人都是一愣。
　　“先祖。”
　　夜恒恭敬道。
　　天冥圣者微微点头，轻笑了下：
　　“夜之谷出现了异常，这次的试炼就此结束，你们先离开这里。”
　　他说话的时候，黑暗涌动，将那咆哮的黑甲岩龟笼罩，咔咔咔的声音响起。
　　黑甲岩龟发出了凄厉的咆哮，随后被碾成了血肉。
　　夜恒和阎凉看到这一幕，眼中都是浮现出了敬畏之色。
　　夜恒点了点头：“是，先祖。”
　　天冥圣者再次开启漆黑的空间门，夜恒和阎凉进入空间门，消失在原地。
　　而天冥圣者也再次消失在原地。
　　……
　　另外的区域，在听到了凶兽的咆哮之后，陆缘原本还有些疑惑，但是很快，他的脸色微微变化了下。
　　因为，他的体内，进化立方突然震动了起来。
　　陆缘瞳孔微微收缩，眼中满是惊愕之色。
　　怎么回事？！
　　之前进化立方都没有波动，为什么会突然震动起来了？？
　　就在陆缘惊疑不定的时候，有轰鸣声响起，下一刻，陆缘感受到两道气息快速靠近。
　　那是两只有着漆黑皮毛的黑夜巨狼。
　　此刻，这两只黑夜巨狼的身上长着一只只诡异的触手，同时还有诡异的眼睛在触手上眨动。
　　看到这两只黑夜巨狼，陆缘微微瞪大眼睛：
　　“异化凶兽？！”
　　边上的夜夜也是瞳孔收缩，表情出现了剧烈的波动。
　　在起源之地，不该有异化现象才对。
　　至少，在过去如此多年，从来没有异化现象出现在起源之地。
　　但是现在，陆缘和夜夜两人，竟然看到了异化凶兽？！
　　这完全不寻常。
　　在两人震惊的时候，两只黑夜巨狼怒吼一声，向着两人逼近了过来。
　　陆缘眉头微皱，大日灵体全力运转，他的眼中有太阳光辉闪动，额头上出现了太阳铭文，头发闪耀着金光。
　　恐怖无比的力量涌现了出来。
　　陆缘将夜夜拉到身后，淡淡开口道：“这凶兽有些古怪，你注意一点。”
　　夜夜一愣，看了一眼陆缘的背影，微微点了点头：“嗯。”
　　下一刻，陆缘的身体消失在原地，重剑之上闪动着耀眼的金色光辉。
　　大日灵体，黑钢劲，崩天斩，全部使用。
　　陆缘此刻算是常规状态下的爆发战力了。
　　犹如太阳光芒闪动，一道百米长的金色剑光划过黑暗，斩向了黑夜魔狼。
　　黑夜魔狼感受到了威胁，怒吼一声，诡异的绿色灵光涌动，一只只眼睛之上都有绿光射出，射向了金色剑光。
　　然而虽然被异化的黑夜魔狼实力比起之前强大了不少，但是和陆缘相比，终究还是有些差距。
　　金色剑光以碾压之势将绿光抹去，剑光划过了一只黑夜魔狼的脑袋。
　　嗤！！
　　鲜血喷涌而出，带着邪异的绿色，落在地上，地面发出了腐蚀的声音。
　　黑夜魔狼的尸体倒地，那触手扭曲发出了尖叫，随后化作了灰烬消散。
　　而还剩下的一只黑夜魔狼见此，低吼一声，转身就想逃跑。
　　陆缘脸色冷漠，瞬间就出现在了这只黑夜魔狼的身边，金色剑光再次划过黑暗，将这只黑夜魔狼斩成了两截。
　　看着地上的魔狼尸体上触手化作灰烬，陆缘微微眯起了眼睛。
　　他感受到了两股未知气息融入了他的体内。
　　这未知气息的量不算很多，甚至不如之前的B级异化物，大约和C级异化物相当。
　　不过陆缘心里还是有些开心。
　　对于陆缘来说，只要是未知气息都还是不错的，最起码都能让进化立方蜕变。
　　然而很快，陆缘的脸色又严肃了起来。
　　他看了一眼周围，之前的战斗波动引起了附近凶兽的注意。
　　此刻，不少气息正往这边靠近。
　　陆缘从这些气息中，感受到了好几道气息甚至让他都有致命的威胁。
　　那些都是原本的皇级凶兽，在异化之后，实力再次暴涨一大截，就算不如帝级凶兽，也依旧极为强大。
　　陆缘认为除非是他不顾一切全力爆发，或许有希望击杀那么几只，如果仅仅只是使用大日灵体，星空漫游，甚至是圣耀之辉，恐怕连一只都未必是对手。
　　太强了。
　　陆缘眉头微微皱起。
　　就在这时，一道身影出现在了陆缘和夜夜面前。
　　陆缘一愣，有些惊愕，随后又觉得理所当然。
　　是天冥圣者。
　　既然试炼在夜之谷举行，天冥圣者肯定能通过什么手段观察他们。
　　现在有异化现象出现，天冥圣者不来才奇怪。
　　这可不是一般的情况，或许整个起源之地这都算是第一次发生这类情况吧？
　　天冥圣者看了一眼地上的尸体，微微挑了挑眉，看了一眼陆缘，轻笑道：
　　“你做的？”
　　陆缘点了点头：“是的，圣者大人。”
　　“不错，夜夜有一个不错的好友。”
　　他着重咬着‘好友’两个字，看着夜夜的眼神中带着一丝调笑。
　　夜夜微微移开了视线，没有和天冥圣者对视。
　　陆缘：“……”
　　总觉得这些年纪活的大的人，都有点恶趣味。
　　是不是活太久了，性格越活越小了？
　　陆缘都感觉有点不好意思了。
　　不过很快，天冥圣者的脸色就严肃了起来。
　　他看了一眼周围，感受到那缓缓靠近的气息，轻笑道：
　　“看来这里的情况有些奇怪。你们两个先离开这里，我要处理下这里的情况。”
　　听到这话，夜夜微微点了点头。
　　而陆缘思考了下，随后开口道：“圣者大人，我能留下来帮忙吗？”
　　听到这话，夜夜一愣，猛地转头看向了陆缘，她眨了眨眼睛，伸手拉了拉陆缘的手：
　　“很危险的。”
　　陆缘看了一眼有些担忧的夜夜，笑了笑：“放心好了，我有空间系战技，就算有危险，也能逃跑。”
　　陆缘自然也知道有点危险，但是拥有空间战技，陆缘有不小的操作空间，他完全可以只找王级凶兽猎杀，获得未知气息。
　　这么多异化凶兽，对于陆缘来说，也可以算是一份宝藏了，陆缘不打算轻易放弃。
　　夜夜沉默了下来，她想了想，随后微微点了点头。夜夜没说自己也留下来，她感受到周围强大的气息，也明白，自己的实力和陆缘相比差距很大，留下来的话，只会让陆缘分心照顾她。
　　边上的天冥圣者听到陆缘的话，也是微微有些惊愕。
　　他打量了陆缘一眼，轻笑道：“人类小子……嗯，你叫陆缘是吧？我叫你阿缘如何？”
　　“这是我的荣幸，圣者大人。”
　　陆缘笑道。
　　天冥圣者微笑道：“阿缘，我知道你的实力不错，不过异化之后的皇级凶兽实力可不弱，而且说不定会有一些诡异的能力。另外……我要提醒你一下，在起源之地上层有不少的异化凶兽和异化现象，如果被异化凶兽杀死，那就彻底死亡了，不会在现实世界重生的。你还要留下来？”
　　听到这话，陆缘有些惊愕的瞪大眼睛。
　　在起源之地被异化凶兽杀死，竟然不会在现实世界复活？！
　　起源之地上层竟然有不少的异化凶兽和异化现象？
　　这之前陆缘可不知道，他之前向青禾姐询问过起源之地上层的情况，她也没有多说。
　　没想到上层竟然会有异化现象和异化凶兽？
　　不过为什么起源之地上层会有异化，这片区域之前都没有，现在怎么突然出现了异化？
　　陆缘心里满是问号。


第二百四十七章 侵蚀
　　陆缘没有多想。
　　他笑着点头确定道：“我要留下来。”
　　见陆缘坚持，天冥圣者也没多说，他点了点头：“既然如此，那就留下来吧。”
　　他随手划开了一道空间门，开口道：“夜夜，你先回去。”
　　夜夜点了点头，看向陆缘：“小心点。”
　　陆缘一笑：“放心吧。”
　　夜夜离开之后，天冥圣者看着陆缘，脸色严肃道：“我需要先去找找这次异化的源头是哪里，免得这次异化现象扩散出去，对其他区域造成影响，你可以帮忙处理一些王级和战尊级的异化凶兽……如果遇到皇级凶兽，你能打得过就动手，打不过就跑，这看你自己，你拥有不弱的空间战技，不需要我多说吧？”
　　陆缘脸色也严肃了起来，点了点头：“好的，我明白。”
　　“嗯。”天冥圣者点头，随后看了一眼陆缘：“注意安全，别逞强，你还年轻。”
　　陆缘突然感觉天冥圣者好像还挺不错的，点头道：“多谢圣者大人关心，我会的。”
　　之后天冥圣者消失在原地，留下陆缘一个人在这里。
　　而远处的凶兽，此刻也开始陆陆续续靠近了。
　　陆缘看了一眼靠近的凶兽，咧了咧嘴，露出了一丝笑容：“来吧。”
　　大日灵体全力运转，陆缘全身有仿佛太阳般的金色光芒浮现，金焰燃烧，强大的气息化作气浪，向着四面八方扫过。
　　“大闹一场。”
　　他持着重剑，冲向了一只异化极为严重，多出了好几只脚，还有不少触手的黑魔虎。
　　……
　　幽冥府广场。
　　空间门浮现，夜夜从里面走了出来，发现广场上十分安静。
　　她看了一眼周围，见所有人都有些严肃的看着半空中。
　　夜夜看了一眼半空中，发现有三个光幕，其中两个已经只有凶兽肆虐，还有一个光幕里全身金光涌现的陆缘正在和凶兽厮杀，恐怖的破坏力肆虐，周围的石壁纷纷倒塌，地面一片狼藉。
　　夜靖和精灵男子看着陆缘那恐怖的战力，陷入了沉默中。
　　而阎凉握紧拳头，英俊的脸上带着冰冷之色，目光闪动，沉默了下之后，他缓缓开口道：
　　“……好强！”
　　边上的夜恒点了点头，感叹道：“太强了，怎么会这么强？”
　　他们之前在夜之谷，无法了解陆缘的表现，但是现在通过天冥圣者之前留下的光幕，他们才发现，陆缘的实力比起他们强大了不少。
　　都是战王，都是天骄榜上的天才，没想到实力的差距竟然也会如此大。
　　对于曾经是天骄榜第一的阎凉来说，心里有些震动，难以置信。
　　不过事实就在眼前，阎凉并不是不会接受事实的人。
　　夜夜看了一眼几人，就收回了目光，紧紧盯着光幕。
　　小白走了上来，开口道：“殿下，陆缘公子他？”
　　夜夜没有移开光幕上的视线，开口道：“他打算留在那里帮忙。”
　　小白闻言，张了张嘴，没有说话，只是安静点了点头。
　　而在边上的夜穆几人从异化现象出现之后，脸色就变得严肃无比。
　　夜穆缓缓开口道：“三叔，麻烦你带人去我们幽冥城附近的区域看看，还有别的异化现象出现。”
　　一个有些苍老的猫人微微点了点头，脸色沉凝：“好。”
　　说着，他的身体消失在了原地。
　　他继续开口道：“夜雨，你留下来看着幽冥城，其他人，我们也去夜之谷帮忙去。”
　　一个身材火爆的美丽猫女点了点头：“我会好好看着这里的，皇兄你去吧。”
　　夜穆点了点头，带着其他人消失在原地。
　　夜之谷距离幽冥城有一段距离，他们没有先祖的恐怖实力，可以强行撕裂空间，前去夜之谷，但是以战帝级别的速度，过去也不需要多久。
　　很快，之前留在这里的强大猫人就只剩下夜雨一人，还有就是夜夜之类的小辈，有几个甚至连战王级都还没到。
　　不少小辈此刻看着光幕，窃窃私语。
　　“夜夜皇姐的好友真厉害啊，你看他竟然这么轻松就击杀了异化的王级凶兽，之前的夜靖皇兄可是连躲避都没能躲避开……”
　　一个美丽的猫人少女声音激动，看着陆缘的目光闪烁。
　　另外一边的夜靖嘴角猛地抽动了下，脸色一下子就黑了下来。
　　夜恒嘴角微微勾起，古怪的看了一眼夜靖，随后又看向了光幕，微微叹了口气。
　　另外一个猫人少年目光凌厉，开口道：
　　“以后如果我能有这么强就好了。”
　　“这位叫陆缘的大哥之前是天骄榜第一的天才吧？夜笑你想什么呢？你能上天骄榜再说吧……”
　　相比起已经离开的夜穆等人，年轻一辈的猫人此刻却相当平静，没有丝毫紧张之色。
　　在他们看来，有先祖在，异化现象根本无法影响到他们。
　　……
　　而在光幕无法看到的一处位置，空中有一个诡异扭曲的空间缝隙，缝隙里面可以看到一缕缕邪异的绿光。
　　不过，此刻这个诡异扭曲的空间缝隙正在缓缓闭拢，仿佛有一股无形的力量正在压缩这个缝隙。
　　就在这时，黑暗涌动了下，天冥圣者突然出现。
　　他看了一眼缓缓闭拢的空间缝隙，缓缓皱起了眉头。
　　“果然……已经侵蚀到这个位置了吗？”
　　他脸色一狞，周身有一缕缕黑色光芒流转，那是比起陆缘所掌握的黑暗系元素之力还要强大深奥的力量。
　　一缕缕深邃无比的黑暗包裹住缝隙。
　　原本那正在关闭缝隙的无形之力似乎得到了加持，速度猛的加快，以这样的速度，用不了十多秒就可以将缝隙彻底合拢。
　　就在这时，一道强大无比的绿色光芒射向了天冥圣者。
　　天冥圣者站在原地，正好被绿光射中。
　　他的身体化作一团黑雾消散，绿光去势不减，落在了一处石壁上。
　　轰！！
　　恐怖无比的轰鸣声响起，整个空间都被绿色光芒覆盖。
　　当绿色光芒消散，之前还有些狭窄的空间，此刻化作了一个巨大无比的空洞。
　　空洞差不多有方圆近百公里大小，里面除了那空间缝隙之外，再无一物。
　　一只长着尖角的巨虎突然出现，它的背后触手连接在一起，仿佛形成了一对血肉凝聚的翅膀，翅膀之上有一只只眼睛密密麻麻覆盖，闪动着幽绿色的光芒。
　　与此同时，黑暗涌动，凝聚成了天冥圣者。
　　天冥圣者看着眼前诡异的巨虎，眯起了眼睛，露出了一抹冷笑：
　　“区区帝级罢了，就算异化了，和战圣之间的差距，也是无法弥补的。”
　　他周身一缕缕黑雾涌现，瞬间消失在原地，下一刻，那巨虎还没来得及有什么动作，突然炸裂了开来。
　　它的血肉在空间内四溅，然而在下一瞬，所有血肉凝滞在原地，随后缓缓向着中央凝聚，再次凝聚成一团。
　　这一次，巨虎的形象彻底消失，化作了一团血肉凝结而成的肉块。
　　肉块上有大量的眼睛，嘴巴，还有触手。
　　触手舞动，嘴巴张合发出尖叫低语，而眼睛则闪动着诡异的绿光。
　　天冥圣者眉头缓缓皱起，脸色渐渐冰冷了下来。
　　“……难怪能侵蚀到下层，确实不弱。”
　　黑暗缓缓从天冥圣者体内溢散出来，覆盖了整个空洞。
　　就算是拥有帝级基因的陆缘此刻若是进入这片黑暗区域，也会化作瞎子，所有感官都会在第一时间被剥离。
　　而此刻在这片黑暗空间中，时不时有一道道绿光闪动，有轰鸣声响起，似乎在进行着恐怖的战斗。
　　……。
　　另外一边夜穆和足足二十多个猫人战帝出现在了夜之谷的入口。
　　那是一个地下通道。
　　此刻通道外守护着一队队猫人战士。
　　为首的是一个气息强大的战帝级强者。
　　这个战帝级猫人是一个召唤系战士，他手中的法杖挥舞，召唤出了大量的凶兽，挡住不断冲击入口的异化凶兽，他的脸色严肃无比。
　　在看到夜穆之后，他脸色严肃道：“陛下，夜之谷发生异动，里面的凶兽好像异化了。”
　　“我知道。”
　　夜穆点了点头。
　　就在这时，一声恐怖的怒吼声响起，夜穆几人的脸色都是微微变化了下，看向了入口。
　　一只巨大的地甲蛮龙向着入口冲了过来，地甲蛮龙的身上长着一只只巨大的爪子，每一击都能撕碎一只召唤凶兽，快速冲出凶兽群，向着入口冲击。
　　看到这一幕，夜穆眉头微微皱起：
　　“帝级凶兽也被异化了。先杀了它！”
　　“是！”
　　……
　　陆缘手中重剑横斩，数百米长的金色剑光瞬间将一只异化的独角魔狼斩成两截。
　　一道未知气息融入了陆缘的体内。
　　“吼！！”
　　一声带着疯狂的怒吼声响起，陆缘的身体消失在原地，一道绿光从陆缘之前所在的位置射过。
　　轰！！
　　绿光射在石壁上，石壁碎裂了开来，化作了一个巨型空间。
　　陆缘出现在不远处，看了一眼身后的一只异化的巨蟒，微微皱了皱眉头。
　　皇级的异化凶兽，气息极为恐怖。
　　皇级异化巨蟒向着他冲了过来，陆缘没有多想，身体消失在原地。
　　这只皇级异化巨蟒见陆缘消失不见，它感应了下周围，结果没有感应到陆缘的气息，顿时怒吼咆哮了起来，身上的一只只眼睛射出了绿色光线，将周围破坏的极为彻底。
　　而在数万公里外，陆缘的身体再次出现。
　　他再次开始寻找新的目标。
　　皇级异化凶兽，如果真要打的话，陆缘全力以赴还是可以打得过的，但是太麻烦了，效率很低，而且也会暴露太多的底牌。
　　既然连天冥圣者都来了，那天冥帝国肯定已经反应过来，他没必要强行出头。
　　好好猎杀王级凶兽，收集未知气息就够了。
　　这夜之谷的凶兽其实不少，战尊级和王级凶兽数量很多，皇级凶兽就只有二十多只。
　　陆缘和夜夜在异化之前就击杀了几只皇级凶兽，现在数量就更少了。
　　他碰到皇级凶兽的概率其实并不高，完全可以轻松击杀一批批的战尊级和王级凶兽，为之后的进化立方蜕变打基础。
　　时间流逝，陆缘击杀了足足数十只的王级凶兽，以及大量的战尊级凶兽之后，突然听到远处有战斗声。
　　他微微顿了下，向着战斗方向飞了过去。
　　很快，陆缘就看到了两个猫人正在和一群凶兽战斗。
　　这些凶兽有六只王级凶兽，还有两只皇级凶兽，以及大量的战尊级凶兽。
　　两个猫人的气息极为强大，王级凶兽在他们的手里，仅仅只是随手一击就重伤垂死。
　　就算是两只皇级凶兽，此刻也被他们稳稳压制，用不了多久，恐怕就会被击杀。
　　陆缘眼中闪过一丝惊讶之色。
　　战帝？
　　不愧是拥有战圣的势力，这么快就有战帝过来了。
　　而且，恐怕不仅仅只有这两个吧？
　　陆缘思考着，随后也飞了过去：
　　“两位前辈，我来帮你们！”
　　两个猫人听到了声音，都是转头看了过来。
　　看到陆缘之后，一个身材高大，带着战斧的猫人咧嘴一笑：“原来是你这人类小子。小心点，皇级异化凶兽可不简单。”
　　另外一个脸色冷漠，身材有些瘦小的猫人男子对着陆缘点了点头，扯出了一丝微笑。
　　陆缘发现这两个猫人战帝，对他好像挺有好感的？
　　陆缘也不知道为什么，他只是笑道：“多谢前辈提醒，我会注意的。”
　　陆缘冲向了一只身上布满狰狞伤口的王级凶兽，金色剑光闪过，直接将它击杀。
　　一丝丝未知气息融入了陆缘的体内，陆缘有些美滋滋。
　　挺不错的，有两个战帝大佬出力，他只需要补个刀就行，轻松收获未知气息，就感觉有点像被带飞了啊。
　　陆缘很快就将六只王级凶兽全部击杀，其他的战尊级凶兽在战帝和皇级异化凶兽的余波下都已经死的差不多了，未知气息也全部被陆缘吸收。
　　而剩下的两只皇级异化凶兽，此刻也被两位猫人战帝击杀。
　　陆缘看了一眼皇级异化凶兽的尸体，两股超过王级异化凶兽五六倍的未知气息融入了陆缘的体内。
　　陆缘心里一喜，发现了一个收获未知气息的好办法。


第二百四十八章 尾声
　　陆缘想着自己跟着这些战帝，或许自己就不需要太过辛苦，就可以获得大量的未知气息。
　　不仅仅是战尊级别和王级的，还有皇级异化凶兽的未知气息也是可以收获到的。
　　不是说有帝级的凶兽吗？不知道有没有被异化，如果被异化了，或许还可以获得帝级凶兽的未知气息。
　　嗯……或许天冥圣者就是去猎杀帝级的异化凶兽了？
　　之后如果有机会碰到的话，或许可以有不小的收获。
　　就在陆缘思考的时候，身材壮硕的猫人战帝笑着开口道：
　　“人类小子，没想到你竟然会留下来对付异化凶兽，好样的。”
　　边上有些冷漠的猫人战帝开口道：
　　“有机会可以去上层，那里异化凶兽多。”
　　陆缘笑着点头：“多谢前辈提醒，我会的。”
　　他总算是知道为什么这两个猫人战帝对他态度不错了。
　　原来是因为他留下来猎杀异化凶兽？
　　至于去起源之地上层，陆缘在之前听到天冥圣者说的话之后，就已经打算过段时间就去了。
　　进入起源之地上层，猎杀异化凶兽，进行进化立方蜕变也成为了陆缘的计划之一。
　　“要不要和我们一起猎杀异化凶兽？”
　　壮硕猫人战帝邀请道。
　　陆缘笑着摇头：“我的速度跟不上两位前辈，可能会拖后腿，我自己猎杀王级和王级以下的异化凶兽就好。”
　　“那也好，碰到皇级的异化凶兽，释放气息，除了我们，还有别人也在，只要有战帝在边上，肯定会过来的。”
　　“明白。”
　　之后，两个猫人战帝离开，陆缘也消失在了原地。
　　陆缘当然不是因为怕跟不上两个猫人战帝的速度才离开的。
　　他打算去别的地方看看，猫人战帝也说了，有其他战帝在这里，往气息强大的战斗区域移动，应该能碰到其他战帝猎杀皇级凶兽，他过去吸收未知气息就好。
　　另外，顺便也找一找帝级异化凶兽，说不定会有收获。
　　之后，陆缘一边猎杀王级异化凶兽和战尊级异化凶兽，同时寻找着其他皇级凶兽。
　　不得不说，猫人的战帝强者数量很多，没多久，陆缘就连续碰到了好几个正在和皇级异化凶兽战斗的战帝强者，收获的未知气息相当多。
　　……
　　空间缝隙所在的巨大空洞。
　　黑暗突然扭曲了起来，随后，一道诡异的绿色光线射出，穿透了黑暗，一块满是伤痕的肉块跟着冲出黑暗，向着远处飞去。
　　黑暗收敛，露出了天冥圣者的身影。
　　天冥圣者脸色微微有些苍白，身上的黑色皮甲有些破损痕迹，气息比起之前虚弱了一些。
　　此刻，他的周身空间扭曲，似乎将他束缚在内。
　　天冥圣者脸上浮现出了一抹狞色，全身力量涌动，周围扭曲的空间发出了仿佛玻璃破碎一般的咔咔声。
　　随着时间流逝，咔咔声越来越密集，很快，轰鸣声响起，狂暴的余波肆虐了开来。
　　天冥圣者挣脱了束缚，脸色冰冷，冷哼一声：
　　“你以为你跑得掉吗？！”
　　他的身体瞬间消失在原地，向着诡异的肉块追了过去。
　　在另外的区域，陆缘一剑将一只王级异化凶兽击杀。
　　他微微吐了口浊气。
　　异化之后时间过了挺久了，陆缘发现周围的凶兽数量越来越少了。
　　陆缘自己击杀了不少的王级凶兽和战尊级凶兽，当然，大多数都是过来支援的猫人战帝击杀的。
　　他时不时就看到很多凶兽尸体，从那些凶兽尸体上吸收了一缕缕的未知气息。
　　陆缘发现，未知气息会随着异化凶兽死亡的时间不断减少。
　　如果死亡时间太久的话，就无法吸收到未知气息了。
　　有些凶兽尸体，陆缘路过的时候就没有吸收到未知气息，还有一些尸体给的未知气息数量就很少。
　　估计用不了多久，夜之谷的异化凶兽就要被处理完了。
　　就是不知道天冥圣者那边，有没有找到异化的源头？
　　而且，陆缘到现在都没有碰到帝级凶兽，就很难受。
　　再去别的地方看看吧。
　　陆缘正要离开，突然他体内的进化立方疯狂震动了起来。
　　这是陆缘遇到震动最剧烈的一次。
　　他的瞳孔收缩，有些惊愕的看了看周围，眼中满是警惕。
　　这么强烈的震动，附近肯定有帝级异化凶兽才对。
　　就在陆缘警惕的时候，诡异邪恶的气息突然从远处涌现，陆缘的身体仿佛被冰水淋透一般，十分冰冷。
　　他连忙转头看向了气息传来的方向，一块诡异的肉块正在向着这边飞了过来。
　　这肉块上有大量的伤口，仿佛石油一般的液体从伤口涌现出来，不断滴落，大量黑暗气息覆盖着肉块，似乎在腐蚀着它。
　　即使如此，这肉块上散发出的气息，依旧让陆缘感觉到致命的威胁。
　　他的头皮有些发麻，鸡皮疙瘩都起来了，这是什么鬼东西？
　　这诡异的肉块看到陆缘之后，突然顿了下，随后疯狂向着陆缘扑了过来，诡异低语在陆缘的脑海中响起，陆缘眉头皱起，精神波动，感觉烦躁。
　　他强行压下自己的不适，全身力量涌动，身体瞬间消失不见。
　　肉块的触手伸出，向着陆缘射了过来，被陆缘使用空间移动躲开。
　　陆缘没敢靠近肉块，在远处斩出一道金色剑光，斩向了这肉块。
　　然而金色剑光还没靠近这诡异的肉块就奇特的自动消失了。
　　陆缘瞳孔微微收缩了下，没来得及多想，再次消失在原地。
　　陆缘之前所在的位置，突然有空间扭曲了起来，一只触手从空间的另外一处探出，抓向陆缘。
　　陆缘背后一凉，好在他拥有空间系的超凡基因，不然真的危险。
　　他尽全力爆发力量，根本不奢望自己能把这诡异的肉块击杀，他只希望自己的气息能引起其他战帝的注意，到时候把这肉块收拾了。
　　能让进化立方震动的如此剧烈，这东西恐怕相当不一般。
　　似乎察觉到陆缘的想法，这诡异的肉块突然收手，打算转头离开。
　　陆缘眉头一皱，就要全力爆发，打算稍微拖一下。
　　就在这时，浓郁的黑暗降临，天冥圣者突然出现在陆缘的面前。
　　看到天冥圣者，这肉块突然发出了刺耳的尖啸，随后想要逃离。
　　天冥圣者脸色冰冷，身体之上有一道道黑雾涌现，身体消失在原地，出现在了肉块的边上，随着天冥圣者的出现，一道道黑色剑光浮现，将肉块斩成了一块块碎肉。
　　好强！
　　陆缘有些羡慕的看向天冥圣者。
　　就在陆缘以为已经结束的时候，那一块块碎肉快速融合成一体，再次恢复了过来，同时一道道绿色光线射出，射向了天冥圣者。
　　陆缘瞳孔一缩，这样都没死吗？
　　天冥圣者之前和这诡异的肉块战斗了许久，自然知道这肉块的特性，他躲过了绿色光线，继续将肉块斩碎。
　　被斩碎的肉块周围空中突然有触手探出，想要攻击天冥圣者，然而全部都被天冥圣者躲过。
　　而在这时，肉块再次聚合在一起。
　　双方的战斗余波肆虐，余波甚至让陆缘感受到了强烈的危险，不得不连续后退，退到了数十公里外。
　　而原本还有不少石壁的区域，此刻化作了一个巨大的空洞。
　　空洞内，只有黑色和诡异的绿色光芒在不断闪动。
　　轰！！
　　又是一声轰鸣声中，诡异的尖啸声响起，陆缘感受到那邪异的气息虚弱了一大截。
　　相比之下天冥圣者的气息却要强大了许多。
　　刚凝聚成型的肉块打算再次逃跑，就在这时，一道道暗影分身出现在了肉块的边上。
　　暗影分身挥舞着剑光，一道道漆黑剑光将肉块再次撕成碎片。
　　这一次，肉块的恢复速度变得极为缓慢，它们蠕动着想要靠近，却又一次被剑光扫过，斩碎的更加彻底。
　　一道道邪异的绿色光芒在碎肉上闪动，随后缓缓变得暗淡了下来。
　　那邪异的气息也随之缓缓消散，之前的碎肉开始缓缓化作灰烬。
　　陆缘见此，才警惕地靠近了过去。
　　进化立方不断震动，他感受到了一股极为浓郁的未知气息融入了陆缘的体内，进入了进化立方之中。
　　陆缘身体一顿，有些震惊。
　　这是陆缘吸收的最为浓郁的一次未知气息。
　　可以想象，这诡异的肉块有多强大了。
　　不过，连未知气息都被陆缘吸收了，看来这肉块已经彻底无法复活了。
　　天冥圣者察觉到陆缘靠近，转头看向陆缘。
　　他的脸色有些苍白，气息比起最开始陆缘遇到他的时候虚弱了不少。
　　看得出来这肉块的就算是天冥圣者对付起来都有些困难。
　　这让陆缘心里有点后怕，还好之前异化刚出现的时候，没有碰到这诡异的肉块，不然的话，他觉得自己和夜夜两个人不一定能跑得掉。
　　“看来你的状态还不错？连这异化凶兽你都能躲几个回合。”
　　天冥圣者微笑道。
　　陆缘干笑了下：“如果不是圣者大人你及时过来，它就跑了。这就是这次异化的源头吗？”
　　天冥圣者摇了摇头，开口道：“这只是被深度异化的一只帝级凶兽罢了，源头是一处空间缝隙。”
　　“起源之地也有空间缝隙？”
　　陆缘愣住了。
　　天冥圣者看了一眼陆缘，笑道：“上层有许多，你如果去上层就能遇到了。”
　　随后他的脸色凝重了起来：“至于这里……我也是第一次遇到。”
　　陆缘听出了天冥圣者的担忧，看得出来，这情况恐怕极为不妙。
　　陆缘想到了什么，开口道：“那那处空间缝隙怎么办？会不会还有其他异化凶兽过来？”
　　天冥圣者回神，轻笑道：“那倒不用担心，起源之地的本源现在还算强大，现在已经在修复空间缝隙了……嗯，过去看看有没有修复吧。”
　　陆缘跟上了天冥圣者，向着空间缝隙的方向飞了过去。
　　没多久，陆缘和天冥圣者就来到了一个巨大无比的空洞。
　　这个空洞比起之前天冥圣者和那肉块战斗形成的空洞还大。
　　陆缘猜测应该是天冥圣者和那肉块最开始战斗的区域？
　　很快，陆缘就感受到了空间的不协调，他看到了空洞内有一处诡异的缝隙。
　　缝隙深处，有诡异的气息溢散出来，让陆缘遍体生寒。
　　不过此刻，这空间缝隙周围有无形的力量涌动，空间缝隙正在不断合拢。
　　这处空间缝隙也就只剩下一个人头的大小了，恐怕用不了多久就能完全恢复。
　　这是起源之地本源的力量吗？
　　陆缘感受着那无形之力，有些惊叹。
　　就在这时，天冥圣者飞向了空间缝隙，黑暗之力涌动，包裹了空间缝隙。
　　陆缘可以感受到天冥圣者是在帮助起源之地本源不断加力，提高恢复的速度。
　　效果显然不错，空间缝隙合拢的速度提升了许多。
　　很快，空间缝隙彻底合拢，那诡异的气息也消失不见，陆缘心里微微松了口气。
　　天冥圣者微笑道：“好了，这次的异化源头被堵住，应该不会有事了。”
　　陆缘点了点头：“那就好。”
　　随后陆缘感受到天冥圣者释放出感知，片刻之后，他开口道：
　　“看来其他区域的异化凶兽也清理的差不多了。你先回去吧，我做最后收尾。夜夜应该很担心你。”
　　说最后的话的时候，天冥圣者脸上浮现出了一抹坏笑。
　　陆缘：“……”
　　他扯了扯嘴角：“那就麻烦圣者大人了。”
　　陆缘之前利用空间移动几乎被整片夜之谷都给逛了一遍，大多数异化凶兽的未知气息都被陆缘吸收了，就算还有一些剩下的，恐怕也不多了。
　　陆缘也没有留下来的意思，直接回去也好。
　　天冥圣者随手撕开空间门，陆缘走了进去。
　　随着空间门关闭，天冥圣者的脸色突然一白，张口咳出一口口鲜血，甚至还夹杂着碎肉。
　　碎肉诡异的微微蠕动。
　　天冥圣者脸色冰冷，一缕缕黑色雾气涌动，将碎肉碾碎。
　　……
　　幽冥府的广场上，陆缘从空间门内走了出来。
　　边上的夜夜连忙走了过来，抬头看着陆缘：“没事吧？”
　　陆缘笑着摇了摇头：“放心吧，没事。”
　　夜夜明显松了口气，点了点头：“嗯。”
　　陆缘见此，忍不住揉了揉夜夜的小脑袋。
　　顿时，陆缘感受到了边上传来了诡异的目光。
　　他转头看去，发现夜恒笑眯眯看着陆缘，笑容十分奇怪，还对着陆缘竖起了大拇指。
　　边上还有几个看上去挺小的猫人盯着陆缘，眼睛不断眨啊眨的。
　　啊这……陆缘脸皮有点薄，默默收回了手。


第二百四十九章 不听话的手
　　没过多久，天冥圣者和夜穆等人从空间门里走了出来。
　　显然夜之谷的异化现象被处理完毕了。
　　不过，因为后续还有不少影响需要处理，皇族试炼被迫中止，陆缘几人也各自离开。
　　因为没有确认接下来是否还会继续试炼，就算继续也不知道会在什么时候开始，陆缘回到夜夜的寝宫之后就和她告别了。
　　幽冥城毕竟是猫人的地盘，陆缘一直留在这里也不太适合。
　　另外他自己也需要修炼，还需要去魔龙山脉获取资源。
　　离开幽冥城，陆缘传送到白云城，刚进入白云城的传送大厅，陆缘就看到不少基因战士神色匆匆，从传送大厅离开。
　　这些基因战士来自各个不同种族，看上去好像都有急事。
　　陆缘看了一眼，也没太在意。
　　就在这时，陆缘听到了隐约的声音响起。
　　“听说了吗？卡曼人的狂风城突周围然出现了异化源头，那片区域的凶兽都被异化感染了。”
　　“何止是狂风城，就连精灵，夜魅，绿魔几个种族的城市附近也出现了异化现象。也不知道是怎么回事，起源之地还是第一次有异化现象发生吧？”
　　“不是很清楚，但是感觉好像有些不太对劲啊。”
　　陆缘听着这话，心里一震。
　　原来并不仅仅只是夜之谷出现异化现象？
　　听对话的意思，看来这次出现异化现象的区域有不少。
　　人类城市不知道有没有异化现象出现？
　　陆缘想到这里，连忙联系了司听雪。
　　通讯水晶里白光闪动，片刻之后，司听雪的俏脸出现在通讯水晶内。
　　“怎么了？”
　　司听雪有些疑惑。
　　陆缘问道：“红枫城出现异化现象了吗？”
　　“异化？”
　　司听雪一愣，清冷的俏脸上多了一丝茫然之色：“我正在修炼，没有收到消息，我去了解下。”
　　陆缘点了点头：“嗯。”
　　随后司听雪切断了通讯，估计是去了解情况去了。
　　而陆缘又联系了艾米。
　　艾米出现在通讯水晶上，眨着大眼睛，开口道：
　　“大骗子，现在好像有不少区域有异化现象出现诶？我太爷爷好像有些担忧。”
　　陆缘闻言，脸色严肃的点了点头：“嗯，确实有不少区域有异化现象发生，你们那边怎么样？”
　　艾米摇了摇头：“妈妈已经派天罗军去周围巡逻了，到现在还没有发现异化的痕迹。”
　　陆缘微微松了口气：“那就好。”
　　挂掉了通讯水晶之后，陆缘发现自己有点担心过头了。
　　起源之地下层算是基因战士的大本营了，这么多种族在这里，就算有异化事件发生，也不会真出什么意外才对。
　　想到这里，陆缘的心里也放松了不少。
　　他通过白云城的传送阵回到红枫城。
　　出了传送大厅，陆缘就看到周围巡逻的卫队变多了不少，不过仅仅只是巡逻的卫队变多，那也应该没什么大事。
　　很快，司听雪也联系了陆缘，确定没有在周围发现异化现象。
　　陆缘也彻底放心了下来。
　　之后，陆缘就像回家一样，回到练武馆，开始自己的修炼。
　　……
　　红枫帝国帝都，李青禾的小别墅里。
　　房间内白光一闪，陆缘的身体浮现，从起源之地出来。
　　他微微伸了个懒腰，露出了一丝微笑。
　　随着修为的提升，陆缘在起源之地停留的时间也再次变多。
　　这次足足在起源之地里待了65天才出来，除了在帮夜夜试炼的那天，陆缘没有修炼，其他时间，陆缘都是在好好修炼的。
　　差不多吸收了有一百五十万七阶灵晶的样子。
　　再加上之前遗留的淬炼度，星空漫游的淬炼度达到了60％左右。
　　虽然后面会越来越慢，但是再有个两次，应该也能淬炼圆满了。
　　到时候，陆缘就可以考虑去冰脉星，把血骨狗头人的空间裂隙关闭了。
　　总的来说，一切还是很顺利的。
　　陆缘的心情自然相当不错。
　　随后，陆缘想到了什么，取出了手机，打开战网。
　　看到战网里的新闻，陆缘的脸色严肃了起来。
　　果然，第一版就是异化的新闻。
　　《起源之地有史以来首次出现异化源头，这究竟在预示着什么？》
　　陆缘点开看了看，发现新闻里没有提到起源之地上层，要么是起源之地上层的情况不方便被大多数基因战士知道，要么就是笔者的实力没到战王，恐怕自己都不太了解起源之地上层的情况。
　　不过，对于起源之地首次出现异化的情况，让不少人都有些人心惶惶，从新闻里的评论就可以看得出来。
　　好在人类的几个城市里没有遇到异化的现象，倒也还算不错。
　　这次出现异化空间裂缝的种族就只有猫人，夜魅，精灵和卡曼人四个种族。
　　不过有强者出手，这些空间裂缝很快就被平息了。
　　陆缘又查看了几个关于异化的新闻，发现没发生什么大的事情，也就关闭了战网。
　　离开房间，陆缘来到了客厅，看到李青禾正坐在沙发上，穿着清凉的居家裙，雪白的小脚在沙发上一晃一晃，手里翻着手机。
　　从光幕上陆缘可以看到，她也在看战网的新闻。
　　陆缘走了过去，在李青禾的身边坐下。
　　李青禾看了一眼陆缘，自动将小腿放在陆缘的腿上。
　　她的秀眉微微皱起，轻声道：“没想到下层竟然也有异化源头出现了。”
　　陆缘捏了捏李青禾的小腿，李青禾身体一僵，随后放松了下来，没有抽回去。
　　陆缘笑道：“青禾姐，上层有很多这种源头吗？”
　　“嗯……不算太少吧。怎么了？你想去上层了吗？缘弟弟你可以和我们组队哦，姐姐我带你飞。”
　　李青禾笑嘻嘻的开口道。
　　“过段时间就去。对了，你之前在起源之地的时候，我去接了一个紧急任务，又获得了一枚噬魂珠。”
　　“什么？！又一枚噬魂珠？”
　　李青禾脸上的笑容僵住了。
　　她的眉头皱起，随后想到了什么，开口道：
　　“我刚出起源之地的时候，手机受到一个匿名短信，上面说有人想对守夜人的地下收容室动手。”
　　我当然知道，就是我发的……陆缘心里吐槽，随后眉头皱起，开口道：
　　“如果真的有人对地下收容室动手的话，那到时候会影响到整个帝都吧？”
　　李青禾严肃点头，开口道：“那个信息说上次我们在地下收容室A39的异常就是因为这个原因引起的。现在你又发现了第二颗噬魂珠，看来我们帝都内的阴暗面也有不少威胁。我打算通知给老爷子，做一点准备。”
　　“这样也好，免得到时候出现意外。”
　　陆缘心里松了口气，他也不知道那个斗篷人到底什么时候会动手，怎么动手，能提前做好准备自然最好。
　　“哦，对了，童家不知道为什么，所有重要人员都消失了，也不知道去了哪里。”
　　陆缘一愣，微微有些惊愕：“消失了？怎么消失的？”
　　之前难道红枫帝国没有派人监视他们吗？
　　陆缘有些惊愕。
　　“我也不知道，之前听你导师说的。”
　　李青禾躺在沙发上伸了个懒腰，然后按住了陆缘的手，幽幽看着陆缘：
　　“缘弟弟，你的手打算往哪里放？”
　　陆缘一看，自己的手都已经伸到了李青禾大腿位置了。
　　他干咳一声，一本正经开口道：“它有自己的想法，不关我的事！”
　　李青禾默默点了点头，笑眯眯道：“这么不听话的手，砍了吧。”
　　陆缘嘴角一抽：“……要不就饶过它这一次？”
　　“哼！”
　　李青禾瞪了一眼陆缘，随后松开了手。
　　陆缘不敢继续往上探了。
　　随后他想到了司听风，也不知道听风学长知道自家想未婚妻突然不见了，会是什么感想？
　　嗯……还是别去问这个问题了。
　　……
　　半个多月后。
　　房间内白光一闪，陆缘的身体再次浮现，他的脸上带着明显的喜色。
　　又是两次在起源之地修炼，他总算是把星空漫游淬炼到了圆满。
　　圆满级别的帝级空间系基因，让陆缘对于空间之力的运用再次大幅度提升。
　　他现在有信心可以将一部分混乱的空间线抹平，将撕裂的空间裂隙恢复过来。
　　当然，这得是比较小的空间裂隙。
　　比如说冰脉星的那个。
　　陆缘打算，趁着这个时间，就去冰脉星把那个空间裂隙给抹平了。
　　这段时间，随着童家的消失，红枫帝国的高层变得更加警惕，更加相信陆缘之前发出的匿名信了。
　　也正因为如此，现在守夜人总部的地下收容室还十分安稳。
　　没有人对地下收容室做些什么。
　　不过，红枫帝国的其他区域的异化现象倒是又略微有些增加。
　　好在没有像之前亚利城那种特别严重的异化现象，总的来说还是在可控的状态。
　　陆缘离开房间，来到客厅。
　　李青禾不在，她正在起源之地修炼。
　　陆缘也就免得去找借口离开别墅了。
　　他消失在原地，下一刻就出现在了荒野上。
　　在远处，有一个巨大的钢铁堡垒。
　　陆缘看着远处的钢铁堡垒，视线中可以看到混乱的空间线，在混乱的空间线中央，有一个空间裂隙。
　　冰脉星的空间裂隙。
　　陆缘没有直接过去。
　　能够平息空间裂隙代表的意义太大，陆缘并不打算在其他人面前表现出来。
　　他打算自己偷偷进入冰脉星，然后去狗头人那边的基地，把那边的空间裂隙给关了。
　　只要把对面的空间裂隙关了，估计用不了多久，人类这边就会发现不对劲的地方，到时候肯定会有所行动。
　　现在的时间是傍晚，陆缘打算再等等。
　　过了许久，天色彻底黑了下来，只有远处的钢铁堡垒中灯火通明。
　　荒野上有一声声凶兽咆哮不断响起，但是却没有凶兽敢于靠近那钢铁堡垒。
　　黑暗中，陆缘化作了阴影，向着钢铁堡垒靠近。
　　差不多是时候了。
　　拥有暗影国度基因，陆缘可以轻松融入阴影，再加上空间之力的辅助，在没有惊动钢铁堡垒任何人的情况下，陆缘穿过了空间裂隙，来到了冰脉星的基地。
　　和陆缘上次来的时候没区别，冰脉星的环境依旧冰冷无比。
　　基地外面依旧是冰雪肆虐。
　　在冰脉星此刻也是黑夜，陆缘没有惊动任何人，直接消失在了原地。
　　在基地极远处的位置，陆缘的身体出现，风暴向着陆缘席卷而来，陆缘的身体却没有丝毫晃动。
　　他的精神力扩散，漫无目的地在暴风雪中飞行，开始寻找起狗头人的基地。
　　过了片刻之后，陆缘突然顿住，嘴角扬起，露出了一丝微笑。
　　他感受到了狗头人的气息，基地就在那边。
　　陆缘转头向着气息的方向飞了过去。
　　很快，他就看到在黑夜中的那巨大的狗头人城堡。
　　城堡通体血红色，由金属打造，看上去形象狰狞，有不少犬牙交错的装饰。
　　在城堡内，有一处和人类基地差不多大小的空间裂隙。
　　陆缘眯起了眼睛，身体融入黑暗之中，缓缓向着狗头人城堡飞了过去。
　　和人类基地一样，狗头人城堡外围有一圈光罩笼罩，但是因为空间裂隙的原因，周围的空间异常，给了陆缘机会，他使用空间移动，轻松穿过光罩，来到了距离空间裂隙不远的一处阴影中。
　　空间裂隙所在的广场上，有一对对狗头人战士正在巡逻，陆缘感受了下，其中有两个战王，其他都是战尊级别。
　　这些狗头人的实力对于现在的陆缘来说太弱了，根本难以察觉到陆缘的存在。
　　事实上，只要陆缘有心躲藏，在这样空间异常的区域，就算是战皇级别的强者，也难以察觉到陆缘的存在。
　　开始吧。
　　陆缘深吸了口气，随后开始一点点梳理空间裂隙周围混乱的空间线。
　　最开始的时候，空间裂隙没有什么变化。
　　但是随着陆缘不断梳理空间线，空间裂隙开始缓缓的合拢。
　　广场上，一个穿着血色战铠的狗头人战王看了一眼空间裂隙，微微皱了皱眉，眼中闪过一丝疑惑之色，他看向了边上的同伴：
　　“黑狱，你看着空间裂隙是不是在变小？”
　　边上一个有着黑色皮毛的狗头人战士一愣，仔细看着空间裂隙，感受着周围的情况。
　　随后他瞳孔收缩：“真的在变小？！怎么回事？？”


第二百五十章 追猎者
　　两个狗头人战王对视一眼，眼中都带着震惊和茫然的神色。
　　沉默了下之后，黑狱回过神来，连忙开口道：
　　“快去通知将军！”
　　穿着血色战铠的狗头人战王点了点头，身体消失在原地，冲向了堡垒中央的指挥高楼。
　　血色战铠狗头人离开之后，黑狱看了看周围，随后叫道：
　　“搜索附近！看看有没有敌人！”
　　在黑狱看来，空间裂隙突然开始合拢，或许是有人在附近做些什么。
　　听到黑狱的命令，正在广场上巡逻的狗头人战士连忙在附近搜索了起来。
　　然而对于仅仅只是战尊级别的基因战士来说，隐藏在黑暗中的陆缘就算是站在他们的面前，他们也难以发现，自然没有收获。
　　很快，强大的气息涌现，血色战铠狗头人跟在一个穿着黑色皮甲的白毛狗头人身后，快速飞了过来。
　　白毛狗头人落地，看了一眼空间裂隙，脸色沉凝：
　　“怎么回事？”
　　黑狱连忙开口道：“将军，我们也不知道，就在刚才，空间裂隙突然开始合拢了。”
　　“就在刚才？没有其他变化吗？”
　　白毛狗头人眉头紧皱。
　　“没有。我已经派人在附近搜索，没有发现异常。”
　　白毛狗头人深吸了口气，目光不断闪动。
　　作为一个战皇级的强者，他自然知道，想要影响如此巨大的空间裂隙，需要的空间之力极为强大，就算是战帝甚至是战圣都不一定能做得到。
　　除非是拥有帝级空间系基因。
　　但是拥有这种超凡基因的基因战士是何等人物，怎么可能来针对他们血骨狗头人？
　　难道是自然合拢？
　　白毛狗头人脸色变化不断，看着不断收缩的空间裂隙，咬着牙，缓缓开口道：
　　“准备让人离开这里！”
　　听到这话，边上的黑狱几人都是脸色一变。
　　“将军，难道我们要放弃冰脉星吗？”
　　“不然你来稳住这空间裂隙？”
　　白毛狗头人瞪了一眼黑狱。
　　黑狱沉默了下来。
　　就在这时，一道身影突然从空间裂隙另外一侧冲了出来。
　　那是一个穿着灰白长袍的狗头人战士。
　　他第一时间看到了广场上的白毛狗头人，飞了过来，脸色难看无比：
　　“空库，怎么回事？！空间裂隙怎么会突然开始收缩？？”
　　这是来自血骨星的战皇，原本在空间裂隙的边上守护着，看到空间裂隙突然收缩，他连忙过来查看情况。
　　空库摇了摇头，脸色难看无比：“不知道，应该是自然收缩。若是人为的话……”
　　空库没有说下去，这来自血骨星的战皇脸色一变，有些警惕的看了看周围，随后他深吸了口气：
　　“该死！怎么办？要不要通知断山大人他们？”
　　因为冰脉星名义上的拥有权归属于红枫帝国，战帝已经不在这片区域镇守，仅仅只是留下基因战士防止人类强者通过空间裂隙进入血骨星。
　　当然，说是这么说，狗头人依旧会派遣出强者干扰红枫帝国的基因战士开采冰脉结晶矿。
　　现在的情况异常，就算是战皇也拿不定注意，他们只能想着要不要通知战帝级别的强者。
　　就在这时，原本正在缓缓合拢的空间裂隙突然合拢速度加快，几乎在短短时间，就收缩了一半左右。
　　看到这一幕，空库和来自血骨星的狗头人战皇瞳孔一缩，露出了震惊之色。
　　“怎么回事？！怎么会突然合拢的这么快？”
　　正在阴影处的陆缘脸上浮现出了一抹微笑。
　　最开始最混乱的空间线被梳理完毕之后，想要关闭空间裂隙的难度就变低了许多，而且关闭的速度也会大有提升。
　　而在广场上，空库当机立断，开口道：
　　“通知基地里所有人，准备出去！”
　　他当先向着快速闭合的空间裂隙冲了过去。
　　来自血骨星的战皇一句话没说，直接跟了上去。
　　其他基因战士对视一眼，几乎没人去通知其他人，所有人都向着空间裂隙冲了过去。
　　按照这关闭速度，他们哪里来得及去通知别人？
　　然而，空间裂隙关闭的速度越来越快，空库冲出了空间裂隙，来自血骨星的战皇冲出了空间裂隙，还有几个速度比较快的战王强者也冲出了空间裂隙。
　　但是还有一些战王以及几乎所有战尊，此刻都还没来得及靠近空间裂隙，空间裂隙就已经彻底闭合。
　　有两个狗头人战王想要趁着最后一丝缝隙穿过去，结果把自己的一半身体留在了冰脉星，鲜血洒落在了广场上。
　　看着平复下来的空间，气氛一下子陷入了死寂之中。
　　所有狗头人的眼中都带着不敢置信的神色。
　　“不！”
　　一个狗头人战王怒吼咆哮。
　　“该死！我们留在这里，怎么回去？？”
　　他们脸色茫然。
　　就在这时，一个狗头人战王想到了什么：“快去飞船那里！先离开冰脉星再说！若是让人类知道我们这边的空间裂隙关闭，他们必定不会放过我们的！”
　　狗头人的飞船急技术虽然不够成熟完善，无法进行远距离的空间跳跃，无法回到血骨星。
　　但是最起码可以在星海航行。
　　留在这里的话，被人类发现他们失去了补给，必然会被进攻，那他们必死无疑。
　　离开冰脉星，虽然只能在星海漂泊，可能碰到其他危险，但是总比留在这里死路一条来得强。
　　听到这话，一众战王和战尊级强者回过神来，纷纷向着航空港移动。
　　战王可以飞行，速度远远超过了战尊，将战尊甩在了身后。
　　而与此同时，正在基地其他区域的狗头人战士也发现了异常。
　　一个个战王纷纷腾空而起，在看到那广场上的空间裂隙消失不见之后，一众狗头人战王都是愣了下，有点傻眼。
　　“……我是不是在做梦？空间裂隙消失了？”
　　“不仅仅是你一个人在做梦……”
　　“该死！怎么回事？？将军呢？将军去哪里了？？”
　　几个战王六神无主，随后看到另外的同伴正向着航空港飞去，似乎明白了什么。
　　他们二话不说，直接也是向着航空港飞去。
　　广场的一处阴影中，陆缘看着混乱的狗头人战士，微微挑了挑眉。
　　原来他们还有飞船？
　　一般来说，如果科技水平足够高的话，飞船技术成熟，就算没有空间裂隙，也能前往遥远的星球。
　　但是如果航空技术不怎么行的话，或许飞行速度不算慢，但是无法空间跳跃，那想要去其他星球的难度还是挺高的。
　　陆缘也不太确定血骨狗头人的飞船到底多强。
　　不过，不管怎么说，有他在，这些血骨狗头人还想跑就有点不适合了。
　　陆缘的身体消失在阴影处，下一刻就出现在了巨大的航空港。
　　航空港上有不少的战机还有三艘巨大的飞船停靠。
　　陆缘眯起眼睛，空间扭曲了下，下一刻，所有战机和飞船内部的动力室被破坏，能源室炸裂了开来，引起飞船和战机的爆炸。
　　对于拥有帝级机械系基因的陆缘来说，想要找到这种飞船的能源室简直不要太简单。
　　刚赶到航空港的几个战王看到炸开的战机和飞船，都是僵在了原地。
　　火光映衬着他们那苍白无比的脸，一时间，几个战王仿佛雕像一般，陷入死寂中。
　　其中一个战王感觉口干舌燥，声音有些颤抖道：
　　“这……这是哪位大人，想要我们死啊？”
　　其他几个战王也是扯了扯嘴角，脸上浮现出了恐惧的表情。
　　之前的空间裂隙关闭，或许还可以用自然现象来解释。
　　但是现在他们正打算登上飞船离开，结果飞船就炸了。
　　总不可能用飞船自然爆炸来解释吧？
　　如果仅仅只是一艘飞船爆炸，或许还可以勉强这样解释，但是这么多飞船和战机一起爆炸，怎么想都有问题。
　　显然，有人在针对他们。
　　而且，这个针对他们的人，是一个可以将空间裂隙关闭，无声无息就把所有飞船和战机同时破坏的恐怖人物。
　　陆缘看着僵在原地的几个狗头人战士，悄无声息离开。
　　事实上，只要将空间裂隙关闭，陆缘的计划就已经算是完成了。
　　破坏战机和飞船，仅仅只是他顺带做的罢了。
　　至于自己动手击杀这些狗头人战士，陆缘倒是没有这样的想法。
　　反正只要没办法离开冰脉星，失去了补给的狗头人战士，在被人类基因战士发现之后，基本就难逃一死了。
　　陆缘也不再过多的关注。
　　他的身体出现在了距离基地一段距离外的冰原上，脸上多了一抹笑容。
　　关闭了狗头人那边的空间裂隙，对于人类来说自然是件好事，他也算是尽了一份心意。
　　回去吧。
　　就在陆缘打算离开的时候，突然在他的面前出现了一个有着白色长发，长相和蔼的老者，这个老者有尖尖的耳朵，是个精灵。
　　陆缘一愣，随后心里浮现出了寒意，有些警惕的看着眼前的精灵老者。
　　这家伙怎么出现的？
　　他竟然没有发现？
　　绝对是个绝世强者！
　　他怎么会被这样的强者盯上？
　　陆缘心里满是疑惑，暗自做好准备逃离。
　　就在这时，这个精灵老者微笑道：“年轻人，之前的空间裂隙，是你关闭的吧？”
　　陆缘一愣，警惕看着精灵老者，笑着开口道：
　　“前辈，我不知道您在说什么。”
　　“呵呵……不用担心，年轻人，我没有恶意。你身上的空间波动如此明显，我还是可以感知的出来的。”
　　说话间，陆缘突然感受到周围的空间凝固了下，他的瞳孔微微一缩，有些惊愕的看着精灵老者。
　　空间之力？这个精灵老者也刻录了空间系基因？
　　他的修为肯定是战帝甚至更高。
　　这么强大的基因战士竟然还刻录了空间系超凡基因，恐怕就算是在白云星域也是最顶尖的强者吧？
　　似乎没注意到陆缘的惊讶，精灵老者温和笑道：
　　“年轻人，我好歹也有空间系的超凡基因，自然还是能看出你身上残留的空间波动，没想到，你不过是个战王，竟然刻录了最少皇级的空间系基因，真是个不可思议的年轻人。”
　　说话的时候，精灵老者的眼中带着一丝惊叹，打量着陆缘，似乎想要把陆缘看清楚。
　　陆缘感觉背后冷汗都出来了。
　　还好这强者没办法看到他体内的进化立方，对于他也不熟悉。
　　不然的话，真有些危险。
　　他脸上带着一丝腼腆的微笑，开口道：“多谢前辈夸奖，我只是运气好罢了。”
　　“呵呵……每个人都有自己的际遇，运气能转化为实力，也算是实力的一部分。”
　　精灵老者不以为意地笑了笑。
　　“不知道前辈找我有什么事？”
　　陆缘确定，这个精灵老者恐怕就是冲着他来的。
　　精灵老者微微一笑，笑容有些神秘：“等下你就知道了。”
　　陆缘满脸疑惑。
　　等下就知道？
　　他能知道什么？
　　就在这时，陆缘感受到了一股极度危险的邪异气息，那是仿佛让他的灵魂都冻结的气息。
　　这股邪异的气息让陆缘第一时间想起了之前在夜之谷遇到的那个肉块的气息。
　　不过和那个肉块的气息相比，这气息稍微弱小了一些。
　　异化凶兽？
　　陆缘瞳孔收缩，有些震惊。
　　怎么会突然有异化凶兽出现在这里？
　　陆缘震惊时，冰原上空的空间突然撕裂了开来，下一刻，一只巨大的黑色巨兽从空间裂缝中飞出。
　　那是一只足有数百米长，通体覆盖着黑色麟甲，有三对利爪，背后长着黑色翅膀的狰狞凶兽。
　　这凶兽和之前遇到的异化凶兽不同，它的身上没有诡异的触手和眼睛，但是有一道道奇怪的绿色纹路，仿佛血管一般，分布在了它的全身。
　　这凶兽刚一出现，强大无比的气势就化作狂风，向着四面八方扩散。
　　冰原之上，原本有暴风雪肆虐，此刻暴风雪直接被这强大的气势吹散了。
　　陆缘背后冷汗直流，头皮有些发麻。
　　这凶兽是什么鬼东西？
　　精灵老者却脸色不变，笑呵呵的开口道：
　　“果然来了，不过，这只追猎者实力不太行啊，只是帝级而已。”
　　陆缘：“……”
　　神特么帝级实力不太行！
　　他人都有点懵。


第二百五十一章 修复师
　　话说追猎者又是什么鬼东西？？
　　追猎……追杀这精灵老者来的？
　　也不对……之前陆缘问这精灵老者为什么找他，这精灵老者好像说的是他等下就知道了。
　　等等……这鬼东西不会是冲着他来的吧？
　　陆缘的脸色一下子变得十分古怪。
　　这不太可能吧？
　　他明明只是一个弱小可怜又无助的战王而已，凭什么会有一只战帝级别的异化凶兽冲着他来？
　　他的面子怎么会这么大？
　　不适合吧？
　　在陆缘思考的时候，那巨大的异化凶兽咆哮一声，目光扫过下方的陆缘和精灵男子，全身有一缕缕邪异的绿色光芒涌动。
　　恐怖无比的力量扩散，在远处的狗头人基地中，已经陷入混乱中的狗头人都感受到了恐怖无比的气息。
　　一众绝望的狗头人纷纷抬头，看向了气息传来的方向，眼中带着惊疑不定之色。
　　“怎么回事？”
　　“好强大诡异的气息，难道是关闭了空间门的强者？”
　　众多狗头人惊恐万分，如此强大的气息，想要消灭他们完全就是随手之举，他们不得不认为，他们之所以现在还活着，可能完全就是那个强者在猫戏老鼠。
　　为什么会有这样的强者盯上他们？一众狗头人完全不明白他们做错了什么。
　　不仅仅是狗头人，就连在遥远区域的人类营地，一众人类强者此刻都抬头看向了气息传来的方向。
　　远超一般战帝的强大气息，整个冰脉星都可以感知到，就算是极远处的人类强者也是如此。
　　此刻一众人类强者有些惊疑不定，带着惊恐的表情。
　　……
　　就在异化凶兽打算攻击的时候，精灵老者轻笑一声，对着异化凶兽张开了右手。
　　下一刻，异化凶兽仿佛标本一般，凝固在了空中，周身涌动的绿色光芒也随之消散。
　　随后，异化凶兽所在的空间崩碎，异化凶兽随着空间一起被撕裂了开来，悄无声息的化作了血沫，气息当场消散。
　　陆缘愣住了。
　　一只远远超过一般战帝的强大异化凶兽，竟然就这样死了？？
　　死的十分平静快速，几乎完全让人无法想象这是帝级的异化凶兽。
　　这个精灵老者恐怕比天冥圣者还要强大一些吧？
　　陆缘有些震惊的看着满脸和蔼的精灵老者。
　　就在这时，一股浓郁无比的清凉气息融入了陆缘的体内，进入进化立方之中。
　　陆缘体内的进化立方闪动起幽蓝色的光芒。
　　陆缘回过神来，心里有些惊喜。
　　没想到竟然还有这样的收获，这次的未知气息仅次于陆缘之前在夜之谷遇到的那个肉块。
　　吸收了这次的未知气息，进化立方距离蜕变更进了一步。
　　如果再这样下去，恐怕用不了多久，进化立方就能开始第三次蜕变了。
　　精灵老者随手击杀了帝级异化凶兽之后，转头看向陆缘，笑呵呵的开口道：
　　“现在你知道我为什么来找你了吗？”
　　陆缘：“……我还不是很清楚。”
　　精灵老者笑着开口道：“这异化凶兽被称作裂隙追猎者，每次空间裂隙被修复，就会有追猎者循迹而来，追杀修复空间裂隙的强者。之前，你修复了空间裂隙，所以追猎者来了。”
　　陆缘有些惊愕：“修复空间裂隙就会引来这种裂隙追猎者？！为什么？”
　　陆缘突然想起来很早之前就在和自家导师聊天的时候提到过，整个宇宙这种有不少的空间裂隙存在。
　　而且空间裂隙似乎越来越多。
　　当时他就有些疑惑，为什么会有这么多空间裂隙突然出现，现在没想到，连修复空间裂隙都会引来这么强大的异化凶兽？
　　这是陆缘完全没想到的。
　　听到陆缘的问话，精灵老者笑了笑：
　　“呵呵……对于异化，你了解多少？”
　　陆缘想了想，摇头道：“晚辈了解的很少，只知道整个宇宙中都有异化出现。而且听一位朋友说过，异化物好像不是我们宇宙的东西，无法被破坏。”
　　精灵老者闻言，笑眯眯的点头：“准确来说，异化就是来自我们这个宇宙之外的侵蚀，空间裂隙也是因为宇宙侵蚀导致空间不稳定形成的裂隙，是宇宙的‘伤口’，‘伤口’越多，宇宙越虚弱，那么异化的侵蚀也会逐渐加深，到时候，整个宇宙都会彻底被异化。而现在有人想要治疗宇宙的伤口，自然会引起异化的反扑。所以每次空间裂隙被修复，就会有追猎者寻找过来。”
　　陆缘听到这话，微微瞪大眼睛，明白了过来：“原来是这样，若是空间裂隙被修复，宇宙的空间会渐渐恢复稳定，到时候异化想要侵蚀宇宙的难度就会提升？”
　　“呵呵……确实如此。”
　　陆缘嘴角抽动了下，他总算是明白，为什么这么一只强大无比的帝级异化凶兽会突然出现在这里了。
　　原来是因为陆缘之前将空间裂隙修复了，所以是异化的本能反应，要除掉能修复空间裂隙的他？
　　好家伙，他当时怎么知道修复空间裂隙会有这样的效果？
　　如果知道，他绝对不会修复空间裂隙，最起码，在他有实力可以对付循迹而来的裂隙追猎者之前，他肯定不会修复空间裂隙。
　　这么一想，陆缘之前还打算实力更强一些，去把红枫帝国边境的那两个禁区的空间裂隙也修复了。
　　那两个空间裂隙可是比这个空间裂隙大多了。
　　如果连这个空间裂隙都能引来帝级的异化凶兽，那更大的空间裂隙会引来什么级别的异化凶兽？
　　陆缘一想就感觉有些不寒而栗。
　　他抿了抿有些干涩的嘴唇，看着精灵老者，问道：
　　“……这裂隙追猎者都很强吗？”
　　精灵老者脸上的笑容消失，脸色沉凝的看了一眼陆缘，轻笑道：
　　“相信我，裂隙追猎者比你想的强得多，最弱的裂隙追猎者也是帝级。”
　　陆缘：“……”
　　最弱的都是帝级？
　　对不起，我再也不敢了。
　　陆缘表示最起码在他突破到战皇……不，就算是刚突破到战皇，他也不敢修复空间裂隙了。
　　异化凶兽的实力比起同级别的基因战士普遍强大许多，就算刚突破到战皇，陆缘也不认为自己能是帝级异化凶兽的对手。
　　陆缘随后想到了什么，好奇看着精灵老者：“前辈，那您怎么会突然出现在这里？”
　　精灵老者呵呵一笑：“既然宇宙出现了‘伤口’，那总有治疗伤口的人。像我这样拥有空间系超凡基因的人，都会帮助宇宙修复空间裂隙。我们是宇宙的修复师，我们奔走于宇宙各处，修复着空间裂隙，希望能阻止宇宙被异化侵蚀。”
　　听到这话，陆缘顿时肃然起敬：“原来如此，前辈真是一位可敬的人。”
　　精灵老者摇了摇头：“宇宙是我们所有生灵的母亲，若是宇宙被异化彻底侵蚀，我们所有人都会死。”
　　随后他叹了口气：“可惜，仅仅只是修复空间裂隙只能治标，不能治本，只要宇宙外的异化源头不除，侵蚀就始终存在……而且，拥有空间系超凡基因的基因战士终究是极为罕见的，能对付得了追猎者的自然更少，所以就算我们这些修复师全力修复宇宙裂隙，也仅仅只能延缓宇宙被侵蚀的速度罢了，甚至还赶不上空间裂隙出现的速度。”
　　他的脸色沉重：“我们的时间不多了。”
　　陆缘闻言，也是心里有些沉重。
　　随后他想到自己，或许自己快速突破到战帝，应该就可以帮得上忙了。
　　只要他达到战帝级，完全可以轻松对付帝级的异化凶兽，就算是面对圣级的异化凶兽，只要放开手脚战斗，也未必不能博一博。
　　不过就算如此，他也仅仅只是一个人，宇宙这么大，他一个人能顶什么用？
　　除非有更多的空间系基因战士，或者是他能突破到战神。
　　也不对……整个宇宙中战神肯定不止一两个，也没见有什么好转啊。
　　话说既然宇宙外的异化源头存在，为什么不去把那个异化源头给消灭呢？
　　陆缘好奇问道：“前辈，既然宇宙外的异化源头存在，能把那个异化源头消灭吗？”
　　听到这话，精灵老者嘴角扬起，露出了一丝笑容，陆缘从这笑容中感受到了苦涩的味道。
　　“年轻人，好好修炼吧，等你的实力足够了，或许能做到这一点。”
　　陆缘：“……”
　　陆缘总觉得这精灵老者似乎在安慰他？
　　也可能是在安慰他自己。
　　看来情况比陆缘想的更加严重啊。
　　陆缘感觉有些头疼。
　　他想着自己如果突破到战神，将所有的超凡基因进化到神级，能不能消灭异化源头？
　　搞不好还不够，说不定他得把超凡基因进化到超过神级？
　　陆缘一时间心里压力极为巨大。
　　随后，他笑着开口道：“我会努力的。”
　　精灵老者笑了笑，看了一眼陆缘，开口道：
　　“你的空间系超凡基因不错，可惜实力太弱了点，等你突破到战帝，可以去起源之地上层的补天城联系我，如果你有兴趣成为修复师的话。”
　　陆缘闻言，一脸认真点了点头：“到时候我会联系前辈您的。”
　　精灵老者笑着点头，他看了一眼远处人类的基地方向，开口道：
　　“那是你们种族星球的空间裂隙？”
　　陆缘点了点头，一时间有些复杂，不知道这精灵老者会不会把那个空间裂隙给修复了，修复是应该的，但是这样一来，红枫帝国恐怕就没办法采集冰脉结晶矿了。
　　精灵老者似乎看出了陆缘的担忧，笑道：
　　“放心，就算是修复空间裂隙，我们也是有优先级的，能够连接到资源星球的空间裂隙，我们一般不会第一时间修复，最优先修复的是那些无用的空间裂隙。对于任何种族来说，能够获得资源，提升自身，对我们来说也是一件好事。毕竟，这也能更好的对付异化。”
　　陆缘恍然，随后笑着开口道：“我明白了，前辈。”
　　精灵老者笑眯眯的点头，开口道：“嗯，我也该走了。对了，今天我和你说的事，别传出去。”
　　陆缘一愣，随后微微点了点头：“我知道了。”
　　如果将现在问题这么严重，可能整个宇宙都将迎来末日的事情都告诉其他人的话，那到时候恐怕很多人在末日来临之前就会彻底失去控制吧？
　　到时候只会变得更加混乱。
　　这位老前辈之所以告诉他，恐怕也是因为他已经能修复空间裂隙，有意让他以后也成为修复师吧？
　　“对了，前辈，不知道怎么称呼您？”
　　陆缘想到还没问这位精灵老者的名字，开口道。
　　“呵呵，我叫所罗门・银月。年轻人，希望能尽快在补天城见到你。”
　　说完，他的身体就消失在了原地。
　　陆缘依旧没感受到这老者是怎么消失的。
　　他恍然了下，随后深吸了口气，将所罗门・银月的名字记在心里，打算尽快提升修为。
　　等他的实力达到战皇，并且将大部分的超凡基因淬炼圆满之后，就开始修复其他空间裂隙。
　　想到这里，陆缘有了一丝紧迫感，打算快点回去修炼了。
　　他现在才战王级，按照他现在的修炼速度，想要突破到战皇级，还得差不多半年左右的事情，达到战皇级之后，又需要大量时间淬炼新进化的超凡基因。
　　道阻且长啊。
　　陆缘感叹了下，身体消失在原地，回到了人类基地。
　　在人类基地的阴影处，陆缘看到不少人类的战王和战皇级强者都飘在空中，有些惊疑不定的看着一个方向。
　　陆缘看了一眼，愣了下，发现他们看的方向好像就是他来的方向。
　　随后他似乎明白了什么。
　　之前那异化凶兽造成的动静连他们这边也感受到了吗？
　　不过那都已经过去了。
　　陆缘想到之前随着空间碎裂而破碎的帝级异化凶兽，嘴角抽动了下。
　　那位老前辈绝对是个超强的大佬。
　　陆缘摇了摇头，不再关注这些冰脉星的战士，身体消失在原地，穿过了空间裂隙，回到大启星。
　　之后，陆缘再次消失在原地，回到了帝都家里的房间。
　　回想着今天的经历，陆缘叹了口气，继续修炼。


第二百五十二章 可怜的孩子
　　接下来的几天没有什么意外事情发生。
　　冰脉星因为狗头人那边的空间裂隙被关闭，人类这边发现了问题并且开始猎杀留在冰脉星的狗头人了，当然，这都是陆缘从别人那里听到的，就算是新闻里也没人说这事。
　　几天之后，陆缘再次进入了起源之地，继续修炼。
　　在通过那个精灵老者了解了关于异化的事情之后，陆缘心里的压力可不小。
　　不说拯救宇宙做个救世主什么的，如果真的异化彻底将宇宙侵蚀的话，那恐怕到处都是异化现象异化凶兽，到时候谁都不能独善其身。
　　那是真正的末日。
　　陆缘自然是希望实力快速提升，在那末日来临之前，面对异化能有保护自己和朋友的能力。
　　将星空漫游淬炼到圆满之后，陆缘接下来淬炼就打算按照顺序来。
　　当时优先淬炼星空漫游也是因为能将空间裂隙关闭，现在没有其他计划，也就没有想要优先淬炼的超凡基因了。
　　他开始淬炼大日灵体。
　　大日灵体需要消耗的灵力比起星空漫游少得多，仅仅只需要两百多万的七阶灵晶，就可以彻底淬炼圆满。
　　而陆缘之前淬炼一部分的淬炼度，差不多两百万左右七阶灵晶就足够了。
　　以陆缘现在的淬炼速度，一天吸收两万四的七阶灵晶，六十多天时间，可以吸收一百五十万左右七阶灵晶。
　　仅仅只是第二次进起源之地淬炼，陆缘就彻底完成了大日灵体的淬炼，消耗的现实时间甚至才短短半个多月而已。
　　大日灵体淬炼完毕之后，全力运转带来的提升比起之前提升了数倍，让陆缘的实力又有了大幅度的提升。
　　事实上，对于任何基因战士来说，超凡基因从开始淬炼到淬炼圆满，都是一次大幅度的提升。
　　大日灵体淬炼完毕之后，陆缘开始淬炼生命咏叹。
　　比起大日灵体来说，生命咏叹需要消耗的灵晶更多一些，差不多需要三百万的七阶灵晶。
　　不过，陆缘依旧仅仅只是花费了两次进入起源之地的时间，加起来大约一百二十天起源时间左右，就彻底将生命咏叹淬炼完毕。
　　花费的现实时间也不过短短不到一个月时间。
　　将大日灵体和生命咏叹两个帝级超凡基因淬炼圆满加起来所花费的时间，也不过短短一个多月，甚至还不如之前淬炼星空漫游这一个超凡基因消耗的时间久。
　　这一个多月时间，不管是现实世界，还是起源之地，都相当平静。
　　起源之地在异化现象第一次出现之后，不少人都有些担忧，不过接下来没有其他的异化现象发生，渐渐的众人也就把之前的异化现象放在一边。
　　而现实世界里，陆缘一直担忧那个斗篷人会对守夜人的地下收容室动手，结果却一直没有动静。
　　反倒是陆缘又趁着这段时间完成了一个紧急任务。
　　不过这次的任务并不是噬魂珠，那是一只被异化的凶兽，实力达到了战王级，进入了城市里吞噬人类。
　　这只异化凶兽拥有不弱的空间能力，逃跑能力一流，对于其他人来说或许处理起来很麻烦，但是对于拥有更强大空间系超凡基因的陆缘来说，那就很轻松了。
　　在他的面前，那只异化凶兽甚至连跑都没能跑掉，直接就被陆缘击杀，很轻松。
　　……
　　起源之地，红枫城，练武馆重力室。
　　陆缘睁开眼睛，眼中有一缕灰铁色光芒闪动，原本波动的灵力开始平息了下来。
　　陆缘正在淬炼机械大帝超凡基因。
　　今天的修炼时间已经到了极限，陆缘微微吐了口浊气，站起身，伸了个懒腰。
　　“差不多是时候了。”
　　他打算去挑战王者榜，把王者榜单的冲榜福利给拿到手。
　　毕竟，对于天才级别的基因战士来说，冲榜的福利可是相当丰厚的，就算是战圣家族的夜夜都不愿意错过，对于陆缘来说，自然也是如此。
　　另外，王者榜前十，同样也是可以免去拍卖中介费的。
　　陆缘这段时间每天都会去魔龙山脉，收获的东西也不少，进化一下，都是好东西。
　　尤其是五阶的基因武装，就连皇级的都进化了数百件之多。
　　足够市场长时间消化了，如果全部卖出去，差不多有上千万的七阶灵晶进账。
　　而陆缘自身的基因武装，武器进化到了圣级，其他的也都是帝级。
　　倒不是陆缘不想把所有基因武装全部进化到圣级，五阶的圣器加持的负担很重，就算是陆缘也负担不了所有圣器。
　　等他将所有超凡基因淬炼到圆满，应该可以加持个三件左右圣器。
　　至于更多，那就不太现实了。
　　即使如此，陆缘依旧十分满意，一件圣器再加上几件帝级武装，给陆缘的各方面属性带来的提升差不多三倍左右。
　　这仅仅是属性提升而已，战力提升更是巨大。
　　正是如此，陆缘现在虽然才淬炼完三个超凡基因，他依旧认为在王者级别应该没几个人是他的对手了。
　　陆缘取出了通讯水晶，联系司听雪。
　　白光闪动，片刻之后，司听雪的俏脸出现在了通讯水晶上。
　　陆缘笑道：“听雪，你要去挑战榜单吗？”
　　司听雪闻言，轻轻点了点头：“嗯，等下修炼完就去。”
　　这段时间，司听雪和丽贝卡也在冲榜，当然，她们冲的榜单是天骄榜。
　　两人是天生领主和天生首领，资格挑战肯定是通过了。
　　但是想要上榜却极为艰难。
　　哪怕是天生领主的司听雪，到现在都还差一点才能上榜。
　　陆缘笑着开口道：“那等下我们一起去好了。”
　　上次陆缘是跟夜夜一起去的白云城冲榜，但是夜夜现在也不过刚突破到战王一个多月时间，淬炼速度根本没那么快，自然不会现在就冲榜。
　　正好司听雪和丽贝卡两人要冲榜，那就和她们一起过去好了。
　　司听雪愣了下，微微瞪大眼睛，有些惊讶道：
　　“你要去看我们冲榜吗？”
　　边上丽贝卡挤了过来，俏脸上浮现出了一抹尴尬的表情：
　　“诶？阿缘你要去看我们两个的擂台战吗？不要啦……好丢脸，每次都输。”
　　陆缘：“……”
　　见两人误会了，陆缘有点尴尬，他干笑了下，开口道：
　　“咳……我确实是想看看你们的天骄挑战来着，当然……我顺路也有点事情。”
　　司听雪轻声问道：“什么事？用我们帮忙吗？”
　　陆缘干笑了下：“我正好也打算冲个榜。”
　　气氛一下沉默了下来。
　　司听雪和丽贝卡的脸色僵住了，随后司听雪清冷的声音多了一抹震惊之色：
　　“你……你要冲榜？冲王者榜？”
　　陆缘笑着点头：“嗯。”
　　丽贝卡惊呼道：“真的假的？阿缘你明明突破才没多久嘛，你确定要冲榜吗？榜单上的人应该很强诶。”
　　陆缘笑了笑：“我的实力，你们又不是不知道。”
　　这段时间，司听雪和丽贝卡偶尔还是会和陆缘切磋一下。
　　陆缘如果当天的修炼结束，自然也不会拒绝。
　　再加上，陆缘之前在现实世界处理异化现象，遇到皇级异化人的事情，她们也是知道的。
　　两人对于陆缘的实力，自然算是很清楚了。
　　听到陆缘的话，两人沉默了下来。
　　随后司听雪微微点了点头：“嗯，那你现在过来吗？我们在红枫府。”
　　陆缘笑着点头：“行。”
　　随后，陆缘离开了练武馆，陆缘身体消失在原地，红枫城中央的红枫府门口。
　　红枫府门外，两个守护着的基因战士看到陆缘，顿时露出了笑容：
　　“陆长老。”
　　这段时间，陆缘经常来红枫府，他们自然是认识陆缘了。
　　陆缘笑着点头，进入了红枫府内，向着司听雪的小院走去。
　　就在这时，陆缘看到了司听风迎面走来，他的脸色有些颓废，看上去精神状态和刚毕业的时候，以及之前请他们吃饭的时候完全不同。
　　陆缘微微挑了挑眉，走了过去：
　　“听风学长。”
　　司听风似乎在神游物外，听到声音，他抬头看了过来，表情有些茫然。
　　在看到陆缘之后，他愣了下，随后露出了笑容：
　　“阿缘？是你啊，你怎么想到来红枫府了？”
　　陆缘笑着开口道：“我来找听雪。”
　　司听风闻言，想到了什么，笑着开口道：“原来是这样，我好像也听说了，你最近经常来找听雪。不错啊，看来你们的关系比之前好多了。”
　　陆缘笑了笑：“学长你呢？童梦涵的事情，我也听说了，你最近怎么样？”
　　举报甚至还是他举报的呢……
　　当然，陆缘一点都没有后悔，如果真的让那童梦涵隐藏下去，或许现在那个斗篷人就已经对地下收容室动手了呢。
　　哪像现在还这么平静？
　　司听风闻言，脸上的笑容僵住了。
　　他苦涩着摇了摇头：“没想到她是这样的人，我自认为没有亏欠她什么，几乎什么都满足她，没想到她竟然会背叛我。”
　　陆缘有些同情的看了一眼司听风，拍了拍司听风的肩膀，笑道：
　　“等离开起源之地后，一起喝一杯啊，麦格学长和杨平都在念叨着你呢。”
　　这段时间，陆缘时不时也会回到天才营，去司听雨那里修炼。自然还是会见到麦格和杨平的。
　　司听风一愣，随后苦笑着点了点头：“过段时间吧，我因为泄漏了红枫守卫的信息，最近正被处罚，恐怕不能离开。”
　　陆缘笑着点了点头：“我能理解。”
　　司听风笑了下，随后开口道：“我得去修炼了，只要我突破到战王，我就申请去调查童梦涵的事情。”
　　陆缘看了一眼司听风，明白司听风恐怕是心里有疙瘩了。
　　想想也是，这种被未婚妻背叛的事情，恐怕没几个人能放得下。
　　他点了点头，笑道：“听风学长，那你加油吧。”
　　司听风拍了拍陆缘的肩膀，随后离开。
　　陆缘来到了司听雪的小院门外，敲着房门，没多久，一个长相清秀的侍女打开了门。
　　看到陆缘之后，清秀侍女眼睛一亮，连忙躬身道：
　　“陆缘公子，您来了，九公主殿下和丽贝卡小姐正在重力室，九公主殿下吩咐，如果您过来的话，就去那边。”
　　陆缘笑着点头，进入了小院内，然后向着一边的重力室走去。
　　陆缘忍不住有些感叹，这些大世家的弟子确实是条件好啊。
　　像重力室这种修炼场所，一般的基因战士恐怕都未必能拿的出多余的灵晶去修炼。
　　而大世家的子弟却每人都可以在家里建造一个。
　　不仅仅是司听雪这样，夜夜，艾米她们都有属于自己的重力室。
　　虽然说她们也曾经邀请陆缘一起修炼，但是陆缘还是以不吃软饭的原因拒绝了。
　　当然，真正的原因是因为陆缘如果和她们一起修炼的话，就不方便进化灵力基因液了。
　　而且他吸收的速度会吓到别人，吸收这么多灵晶还无法突破也会让人有些疑惑。
　　他只能一个人修炼。
　　当然，像切磋这种就没什么问题了。
　　陆缘很快就来到了重力室门口。
　　他按了下边上的黑色按钮，对着对讲机开口道：
　　“听雪，丽贝卡，我来了。”
　　很快，重力室一声嗡鸣声响起，那是在缓慢关闭重力造成的声音。
　　然后房间门打开，丽贝卡带着汗水的俏脸出现在了陆缘的面前，橙色的头发仿佛阳光一般。
　　她的表情依旧快活欢乐，笑嘻嘻的拉着陆缘的手：
　　“阿缘快进来。”
　　将陆缘拉进了重力室之后，关上了重力室的门，站在门边的司听雪再次开始一点点增加重力。
　　陆缘目光扫过两人。
　　两人都穿着宽松的武道服，不过因为身上都是汗水，武道服贴在身上，露出了两人的曲线。
　　丽贝卡的身材似乎越来越火爆了，还在成长吗？
　　陆缘有点震惊，不过话说回来她好像才十九岁，确实还有成长空间。
　　陆缘又看了一眼边上的司听雪，心里默默为司听雪哀叹了声。
　　可怜的孩子。
　　虽然一起切磋已经有不少次了，都是这种环境，不过司听雪清冷的小脸上还是浮现出了一抹不好意思的神色。
　　她注意到陆缘的目光，冷冷瞪了他一眼：
　　“你的眼神是什么意思？”
　　“咳……没事没事。”
　　陆缘一本正经道：“我只是觉得听雪你好看而已，忍不住多看几眼。”


第二百五十三章 聘礼
　　对于陆缘的厚脸皮，司听雪早有领教，她只是翻了翻白眼，没有多说什么。
　　陆缘笑道：“你们修炼结束了吗？”
　　“快了。”
　　司听雪盘膝坐下，取出灵晶继续吸收。
　　丽贝卡笑眯眯开口道：“我已经结束了，等下小雪就好了。”
　　陆缘开口道：
　　“对了，丽贝卡，你现在挑战的是天骄榜第100名吗？”
　　丽贝卡鼓起小嘴，不满的看了一眼陆缘：
　　“当然是了，你不要说出来嘛，说出来让我觉得我自己好弱。明明我是天生首领，竟然连第100名都上不去。”
　　陆缘笑眯眯的捏了捏丽贝卡有点肉感的小脸，开口道：
　　“这有什么，你看那冰块不也没能上去吗？”
　　司听雪周身的灵力顿时紊乱了下。
　　陆缘看了一眼，发现这家伙在偷听。
　　陆缘忍不住有些失笑。
　　丽贝卡也发现了这一点，被陆缘捏着小脸，她对着陆缘翻了翻白眼，有些责怪的表情。
　　陆缘笑眯眯开口道：
　　“其实我有办法让你进天骄榜。”
　　丽贝卡一愣，瞪大眼睛看着陆缘：
　　“什么办法？”
　　陆缘笑道：“我不是最近经常去魔龙山脉狩猎凶兽吗？收获不错，倒是有几件四阶皇级的基因武装，要吗？”
　　丽贝卡惊讶道：“皇级？四阶皇级？？真的吗？”
　　对于四阶的基因武装来说，皇级已经是极限了，要知道，就算是天骄榜上奖励的基因武装也不过是四阶皇级，除非是第一名，会给奖励一件五阶帝级的基因武装。
　　可想而知，四阶皇级的基因武装有多珍贵。
　　当然，对于陆缘来说，四阶皇级的基因武装仅仅只是进化一下就行，大概消耗数十万的四阶灵晶。
　　四阶皇级基因武装，陆缘就进化了几件，他并不打算卖出去，仅仅只是为了丽贝卡，司听雪和艾米准备的。
　　他打算卖出去的四阶武装是王级品质的。
　　陆缘笑了笑：“我骗过你吗？当然是真的。”
　　陆缘取出了一根仿佛红色宝石打造的法杖，递给丽贝卡。
　　丽贝卡有些愣愣的伸手接过，在看到法杖的信息之后，丽贝卡眼中满是震惊之色。
　　“真的是四阶皇级！而且还是刚好增幅火系元素的！这东西真好。”
　　丽贝卡握着法杖，随后有些失落道：“可是我买不起呀，四阶皇级的基因武装需要数百万四阶灵晶呢，我最近的灵晶都修炼用了。”
　　陆缘笑了笑：“不用你的灵晶，这本来就是为你准备的。是送给你的礼物。对了……”
　　陆缘又取出了一件红色长袍：“这是皇级的法袍，以你的实力，加持两件皇级基因武装应该是极限了，剩下的，你用王级的凑合下算了。有这个基因武装，再加上你自身的实力，上个天骄榜应该还是没问题的。嗯……不过排名恐怕不能靠前，等你突破到战王的时候，可以考虑刻录更强的超凡基因，以后还能补救回来。”
　　丽贝卡听到陆缘的话，愣住了，她瞪大眼睛看了看手里的法杖，又看了看红色长袍，俏脸突然变得通红，有些语无伦次道：“……那、那个，阿缘，如果是聘礼的话，你得送到家里才行的……我老祖肯定会同意的，不、不是，我也……那、那个……”
　　陆缘：“？”
　　他看着有些语无伦次的丽贝卡，有些懵逼。
　　聘礼？
　　什么聘礼？
　　他的脸色一下子变得古怪了起来。
　　他承认自己对丽贝卡有想法，但是聘礼也太奇怪了吧？
　　之前在听精灵老者说过异化的严重性之后，陆缘就想着让身边的人变得更强一些，未来真的有什么情况，也能自保。
　　甚至，陆缘考虑过以后如果能找到强大的空间系超凡基因，让她们也刻录空间系超凡基因，能一起修复空间裂隙。
　　现在这也仅仅只是他送给丽贝卡的一份礼物而已。
　　没想到丽贝卡竟然已经想到聘礼的事情了。
　　他嘴角抽动了下，坏笑道：“你在想什么？这只是送给你的礼物罢了。嗯……如果你想要聘礼的话，过段时间我就去你家送去。”
　　“啊？”
　　丽贝卡整个人僵住了。
　　她的俏脸变得更加红润了，低着头把自己的脑袋埋在胸口，蹲在地上不想说话。
　　陆缘见丽贝卡害羞的样子，也没有继续逗她。
　　陆缘看了一眼司听雪的方向，发现司听雪周身的灵力波动的厉害，心里忍不住笑了笑，这家伙说是在修炼，其实一直都在偷听啊。
　　陆缘干咳一声，开口道：“其实我给听雪也准备了一份来着。不过她现在好像在修炼……”
　　顿时，司听雪睁开了眼睛，幽蓝色的眸子看着陆缘。
　　司听雪看到了陆缘坏笑的表情，她愣了下，随后明白陆缘之前的话就是说给她听的。
　　就算是她那清冷的小脸上都浮现出了一抹红润，微微移开了视线，强行解释了一句：
　　“……你们说话的声音太大了。”
　　陆缘笑眯眯的点头：“我懂，我懂。”
　　司听雪恼怒的瞪了一眼陆缘，这家伙的语气明显就是有问题。
　　然而司听雪的视线很快就被陆缘手里的一只镶嵌着冰蓝色水晶的白色法杖吸引了。
　　陆缘晃了晃手里的法杖，笑眯眯的开口道：“想要吗？”
　　司听雪嘴角微微抿了抿，随后看着陆缘：“想。”
　　陆缘坏笑道：“你不会也以为是聘礼吧？”
　　蹲在地上的丽贝卡发出了呜咽声，整个人缩成一团。
　　司听雪看了一眼丽贝卡，又瞪了一眼陆缘，俏脸上浮现出了一抹细微的红润。
　　她微微移开视线，清冷的声音中带着一丝轻颤：“我先祖的意思，你再明白不过。”
　　陆缘闻言，脸色微微变得有些古怪。
　　司听雪的先祖司棋，可是想着让司听雪和司听雨都嫁给他的。
　　陆缘干咳一声，有点不好意思了。
　　随后他一本正经道：“司棋前辈的意思是他的意思，但是你自己的意思才是最重要的。”
　　司听雪一愣，随后樱色的红唇微微勾了勾，很快又平复了下来。
　　她气势汹汹地瞪了一眼陆缘，走过去抢走陆缘手里的法杖。
　　陆缘见司听雪气势汹汹的样子，忍不住有些失笑。
　　他笑眯眯开口道：“对了，还有法袍，要吗？”
　　“……要。”
　　顿时，司听雪的气势一下子就弱了。
　　陆缘将法袍取了出来，又取出了一枚戒指：
　　“你和丽贝卡有些不一样，你是天生领主，应该可以加持三件皇级基因。”
　　司听雪看了一眼陆缘递过来的戒指，伸手接过，轻轻点了点头：“嗯。”
　　“好了，你先修炼吧，修炼结束，我们就出发。”
　　司听雪轻轻点了点头：“嗯。”
　　她将陆缘给的基因武装全部加持，之后再次修炼。
　　而边上的丽贝卡不知道什么时候跑到角落里去蹲着了。
　　陆缘看到躲到角落里的丽贝卡，忍不住愣了下，走了过去。
　　丽贝卡偷偷从臂弯处抬起头，看了一眼陆缘，然后马上又把脸埋在臂弯里。
　　陆缘嘴角抽动了下，默默在丽贝卡身边坐下：“丽贝卡？”
　　“丽贝卡不在。”
　　边上有些郁闷的声音响了起来。
　　“她去哪里了？”
　　陆缘笑道。
　　“……可能是尴尬死了吧？我也不知道。”
　　陆缘忍不住扯了扯嘴角，随后露出了一丝坏笑：
　　“既然她不在，那她的身体我就可以为所欲为了。”
　　“啊？丽贝卡回来了！”
　　丽贝卡一抖，连忙抬头看着陆缘。
　　就在这时，不远处冰冷的声音响起：
　　“你们两个！要闹的话给我出去闹！”
　　司听雪气呼呼看着两个人。
　　陆缘和丽贝卡对视一眼，默默不说话了。
　　只不过，陆缘默默靠的离丽贝卡更近了一点，伸手握住她的手，轻轻捏了起来。
　　丽贝卡身体微微有些僵硬，随后恢复了过来，就在陆缘的行为越来越放肆的时候，丽贝卡一僵，水润的眸子看着陆缘，满是羞涩。
　　陆缘笑眯眯的伸手竖在嘴边，指了指不远处正在修炼的司听雪。
　　丽贝卡微微咬着红唇，呼吸急促了几分，随后默默放任陆缘的行为了。
　　等司听雪修炼结束，看着丽贝卡通红的俏脸，有些凌乱的发丝，有些疑惑问道：
　　“丽贝卡，你怎么了？”
　　丽贝卡一僵，微微摇了摇头：“没事。”
　　司听雪微微皱眉，有些狐疑的看了一眼陆缘。
　　陆缘一本正经，表示自己十分正直。
　　“修炼结束了吗？我们现在出发？”
　　司听雪轻轻点了点头：“嗯，走吧。”
　　丽贝卡恢复了原来欢快的样子，笑嘻嘻的开口道：“这次我们一定能上天骄榜。”
　　三人离开了红枫府，通过传送大厅来到白云城。
　　随后，三人乘坐着陆缘的黑熊一号来到了中央广场。
　　广场上，依旧有各个势力的眼线整天徘徊，观察着一个个挑战的天才。
　　黑熊一号刚落地的时候，一众势力的眼线只是看了一眼就移开了视线。
　　直到陆缘带着司听雪和丽贝卡出了黑熊一号之后，才有人陆陆续续发现了陆缘，眼中带着惊讶之色。
　　“那是……陆缘是吗？那不是陆缘吗？”
　　“陆缘？之前那个天骄榜第一的人类？他来了？在哪里？”
　　“那里，从飞行器下来的，身边跟着两个人类女子。”
　　众人重新看向飞行器。
　　在看到飞行器之后，一众各个势力眼线有些惊愕。
　　“飞行器？陆缘每次来不是乘坐夜夜公主的夜天魈吗？这是他自己的飞行器吗？”
　　“陆缘这次来做什么？他不是已经战王了吗？也不需要挑战了吧？总不可能是挑战王者榜吧？”
　　“而且之前他来参加挑战，不是都和夜夜公主一起的吗？怎么这次不是？”
　　“嗯？那两个人类女子我见过，之前挑战过天骄榜吧？实力虽然不弱，但是比起天骄榜上的天才还是稍微差了点。”
　　有眼线看到司听雪和丽贝卡，想到了什么，开口道。
　　其他人也是点了点头，随后有人露出了恍然的神色：
　　“看来陆缘是陪着她们两个来挑战的？”
　　“啧啧，上次和夜夜公主，这次是两个人类女子，这陆缘挺风流的。”
　　“呵……男人。”
　　陆缘三人在众人的注视下来到了石碑前，丽贝卡有些紧张：
　　“之前我和小雪过来怎么没有这么多人看着？这次怎么这么多人注意我们？”
　　司听雪看了一眼陆缘，淡淡开口道：“这你得问你身边这位了，他之前可是天骄榜第一，而且表现如此出色，想必这些人印象很深刻。这些人恐怕以为他是陪我们来的吧？”
　　丽贝卡想到了什么，笑道：“嘻嘻，如果让他们知道阿缘是来挑战王者榜的，不知道他们会是什么表情？”
　　陆缘有些无奈的笑了笑：“你们的挑战在什么时候，申请了吗？”
　　丽贝卡挠了挠头：“上次输了之后，我就没申请了。现在申请。”
　　她现在已经换上了陆缘给的四阶皇级基因武装，开始申请挑战。
　　很快，丽贝卡微微瞪大眼睛，有些惊讶道：“直接通过了。”
　　下一刻，一个擂台出现，将广场上所有人的视线都吸引了过来。
　　丽贝卡的身体出现在了擂台上。
　　在擂台的对面，是一个陆缘不认识的绿魔人，陆缘对照着天骄榜上的名单，知道他叫毛冠。
　　之前天骄榜上的天才，恐怕有一些已经突破到战王了，当然，也可能被新人超过了，陆缘发现有不少名字陆缘都不知道。
　　天骄榜是白云城所有榜单里面更新频率最快的一个榜单，陆缘对此也能理解。
　　毛冠看到丽贝卡，露出了一抹冷笑：
　　“人类，没想到你还是不死心，你的实力在我看来太弱了，放弃吧，你不可能赢过我的。”
　　丽贝卡俏脸严肃：“这次可不一样。”
　　说话间，她周身灵力涌动，一团团火焰在丽贝卡周身浮现，强大的气息扩散了开来。
　　毛冠感受到丽贝卡身上传出来的强大气息，脸色微微一变，眼中闪过一丝震惊之色：“怎么会提升这么多？”
　　不仅仅是毛冠，就连边上对于丽贝卡还有些印象的眼线此刻也是有些惊愕于丽贝卡实力的提升。


第二百五十四章 紧急事件
　　丽贝卡俏脸上浮现出了一抹笑容：“这次我能赢你！”
　　说话间，她手中法杖对着毛冠一指，火焰涌动，凝聚出了一只巨大的火鸟。
　　火鸟嘶鸣着冲向了毛冠。
　　毛冠是一个守护系的基因战士，感受到火鸟那强大的气息，他的瞳孔微微收缩，和上次相比，毛冠感受到这个人类的战技威力强大了一倍不止。
　　他大吼一声，身体表面出现了一层绿色的光罩，向着丽贝卡冲了过去。
　　丽贝卡一边召唤火系元素生灵，一边躲避毛冠的攻击，论战斗技巧来说，双方相差有点差距，丽贝卡相对于毛冠来说，战斗经验上很明显的没有那么多。
　　不过丽贝卡自身的硬实力弥补了这一点，她的战技威力比起之前大幅度提升，让她能够从头到尾压制住毛冠。
　　这让之前了解丽贝卡实力的观战人员都是有些惊讶。
　　作为守护系战士，毛冠的防御能力和恢复能力都相当不错，面对着丽贝卡的攻击，也还是支撑了不短时间，甚至在期间寻找着反击的机会，可惜的是最终他还是无法突破丽贝卡的攻势，被一团火焰炸得焦黑。
　　毛冠死亡之后，天骄榜上的排名出现了变化。
　　丽贝卡的名字代替了毛冠，出现在了第100名。
　　白光闪过，毛冠的尸体和丽贝卡都消失在了擂台上。
　　毛冠回到了他原来的位置，而丽贝卡则回到了陆缘和司听雪的身边。
　　她的脸上带着惊喜激动的表情：“阿缘，小雪，我真的上榜了～”
　　司听雪轻轻点了点头，樱唇微微勾起：“嗯。”
　　陆缘笑着揉了揉丽贝卡的头发：“恭喜，还要继续挑战吗？”
　　丽贝卡点了点头，目光闪动：“我继续申请挑战，第98名。”
　　说着，她通过基因战纹和石碑连接在了一起。
　　很快，丽贝卡的战纹光线消散，她有些失落：“得过几天才能开始打。”
　　陆缘和司听雪对此都没有意外，之前第100名能直接开始，已经是丽贝卡运气好了。
　　司听雪轻声：“那我来申请吧。”
　　有了三件皇级基因武装，司听雪自信十足，直接申请了第95名。
　　很快，战纹和石碑上的光线消散，司听雪也是微微皱眉：“两天后开始。”
　　陆缘笑了笑：“既然你们都不能挑战了，那就让我来吧。”
　　他来到了王者榜的石碑前，连接基因战纹和石碑。
　　或许是因为进化立方蜕变的关系，这次他的意识倒是没有飞向起源之地上空。
　　陆缘选择了资格挑战。
　　看到陆缘来到王者榜前，一众势力的眼线都是愣了下，随后有些惊愕的睁大眼睛：
　　“陆缘打算挑战王者榜？？”
　　“他不是陪着这两个人类来的吗？”
　　“这速度好快，他才突破没多久吧？”
　　众人有些惊疑不定的看着战纹和石碑之间的光线闪动。
　　没多久，虚幻的擂台再次出现，所有人确定陆缘竟然真的打算进行王者榜的资格挑战，顿时都是又惊讶又期待。
　　陆缘的身体出现在了擂台上，而在他的对面，是一个人类的基因战士。
　　王者榜资格挑战的对手是淬炼度圆满的战王，刻录的最高品质超凡基因是皇级基因。
　　仅仅只是这一点就已经把九成九以上的基因战士都排除掉了。
　　能在战王级刻录皇级基因的基因战士，绝对算得上顶尖的天才。
　　不过白云星域的基因战士数量众多，就算是战王同样也是难以计数，这种级别的天才还是有个数千人的。
　　所以王者榜的竞争同样也是十分激烈的。
　　当然，对于陆缘来说，仅仅只是刻录了皇级基因的战王，毫无威胁。
　　他的对手是一个元素系的基因战士，他的手中拿着一柄弯曲的木制法杖，穿着带着青色纹路的白色法袍。
　　准备的时候，这个基因战士第一时间挥舞着法杖，在自己的周身凝聚出一层又一层的风盾，一缕缕淡淡的青光在他的周身闪动。
　　很快准备时间结束，这个基因战士法杖一挥，一道凝聚着狂风的，足有十多米长的巨型长枪向着陆缘射了过来，风暴的速度本就很快，这风枪的速度自然更快。
　　然而，相比起陆缘来说，这速度就很一般了。
　　在风枪靠近陆缘之前，陆缘的身体就消失在了原地。
　　下一刻，一道金色的剑光斩向基因战士。
　　他周身的所有风盾第一时间破碎，然后剑光毫无阻拦的划过了他的身体，这个基因战士化作白光消散。
　　对于陆缘来说，刻录了皇级基因的战王，仅仅只是一剑的事情而已。
　　甚至他都不需要全力使用大日灵体。
　　直到白光消散，陆缘回到了石碑前，观战的一众眼线才回过神来。
　　所有人和自己熟悉的朋友对视，面面相觑，随后广场上响起了一阵窃窃私语。
　　所有人看着陆缘的表情都带着震惊之色，显然陆缘的表现远远超过了他们的预料。
　　感受到周围眼线的眼神，丽贝卡微微有些得意的笑了笑：
　　“嘻嘻，阿缘真厉害！他们都吓到了。”
　　边上的司听雪也是微微点了点头，轻声开口道：
　　“不愧是你。”
　　陆缘不以为意的笑了笑：“太轻松了。”
　　司听雪翻了翻白眼。
　　丽贝卡期待道：“阿缘，快申请挑战看看吧。”
　　陆缘点了点头。
　　和天骄榜不同，王者榜每次可以申请的名次上限是十个名次。
　　陆缘最高可以挑战第90名。
　　他当然没有丝毫迟疑，直接就选择了90名的基因战士。
　　那是一个卡曼人，名叫克鲁鲁。
　　陆缘熟练的递上了挑战申请。
　　没多久，陆缘就得到了回复，他耸了耸肩，有些无奈：
　　“要等五天。”
　　丽贝卡露出了失望之色，就连司听雪也是轻声开口道：
　　“可惜了。”
　　原本她们都以为可以看到陆缘和榜单上的强者的战斗，最起码可以了解一下王者榜上强者的实力。
　　不仅仅是她们两个，一直在关注着这里的眼线们，此刻也都是露出了失望之色。
　　他们的期待并不比丽贝卡和司听雪来得少。
　　陆缘倒是不怎么在意：“既然这样，那就回去吧。”
　　“嗯。”
　　三人在众人的注视下，重新上了黑熊一号，随后黑熊一号起飞，离开了白云城的中央广场。
　　在黑熊一号离开之后，一众眼线们才热烈讨论了起来。
　　原本身为天骄榜第一名的陆缘在突破到战王不过现实时间半年不到就开始申请挑战王者榜了，这话题性不小，也是白云星域绝大多数势力都会关注的事情。
　　陆缘的表现越强，未来成为白云星域顶尖强者的可能性也就越大，自然也会受到越来越多的关注。
　　陆缘也了解广场上的眼线们的想法，也明白自己会受到越来越多的关注。
　　但是王者榜的冲榜资源陆缘没打算放弃，另外，因为之前精灵老者说的关于空间裂隙的事情，让陆缘想要更快速度的提升，修炼速度恐怕会惊到不少人，但是他也没打算隐瞒。
　　只要不是让人知道他能进化刻录进体内的超凡基因，其他都还好说，总能找到借口解释的。
　　回到了红枫城，陆缘三人因为今天的修炼已经结束，三人稍微在红枫城逛了一圈。
　　随后司听雪就想着回去开模拟室对战，练习战斗技巧了，而陆缘则是使用星空漫游，通过之前在魔龙山脉定下的空间锚点，来到了魔龙山脉继续获取资源。
　　在魔龙山脉，陆缘也遇到过一批批前来猎杀强大凶兽的战王甚至是战皇，各个种族都有，甚至还有人想要抢劫陆缘，可惜他们不了解陆缘的实力，最终变成了送快递的了。
　　而关于血骨狗头人，陆缘之前击杀了那几个战皇和战王之后，原本还以为他们会通知血骨狗头人的高层，甚至已经做好了有狗头人战帝来猎杀他的心理准备。
　　他都已经随时准备跑路了。
　　然而最终却没血骨狗头人战帝来找他，陆缘也不知道是不是他们被之前他的暗影国度给搞怕了，以为有什么强者保护他？
　　当然，也有可能是因为魔龙山脉不小，血骨狗头人来找过陆缘，但是最终没能找到。
　　不管是因为什么原因，没有血骨狗头人的骚扰，对陆缘来说都是好事。
　　接下来的时间在平静中度过，陆缘除了修炼，空闲时间要么去魔龙山脉，要么和人一起休息，要么就是在进行王者榜的挑战。
　　基本上几天到几个星期陆缘都会进行一次王者榜的挑战，每次的擂台挑战都是在短时间结束，即使如此，陆缘也没有使用过于强大的力量。
　　对于陆缘来说或许不算什么，显得十分轻松，但是对于其他人来说依旧是值得轰动的大事。
　　随着陆缘在王者榜上排名的提升，受到的关注越来越多。
　　甚至陆缘每次前去广场上申请挑战的时候，就会受到一众势力的邀请，在天骄榜挑战的时候，陆缘拒绝过的势力，又一次对陆缘伸出了双手。
　　可惜陆缘的选择依旧是拒绝。
　　在接近两个月起源时间后，陆缘离开起源之地时，他的排名已经冲到了第40名。
　　冲到了如此高的排名，收获自然不菲。
　　其中包括五阶的修炼灵果天王果，足足有六百枚之多。每一枚蕴含了十万的五阶灵晶，相比起紫心果效果更强。
　　陆缘打算之后进化一下，进化到皇级之后，也可以拿来作为一部分修炼资源的补充。
　　除此之外，还有战王级打破基因锁需要的五阶原石一百二十枚，以及五阶的帝级基因武装三件，以及帝级的超凡基因一个等等。
　　其中最为珍贵的自然是帝级的超凡基因，那是只有拥有帝级血脉的凶兽才可能会掉落的宝物，而且掉落几率很低，陆缘就算是拥有进化立方，除非是自己完成了刻录之后，可以将已经刻录的超凡基因进化到更强的地步。不然也无法进化出来。
　　如果拿去拍卖的话，大概可以卖出几亿七阶灵晶的样子，足够让陆缘获得不少的资源。
　　当然，其他东西也是相当不错的，对于一个战王来说，都是十分珍贵的宝物。
　　……
　　红枫帝国，白柳区别墅。
　　陆缘的房间内，白光一闪，陆缘的身体出现。
　　他伸了个懒腰，微微吐了口浊气，随后想到了什么，取出了手机看了看。
　　手机上有不少的未接电话和信息。
　　和上次他上了天骄榜一样，都是他的朋友和认识的同学之类的发来的信息和电话，不过这次的信息和电话比起上次更多了许多。
　　这一次陆缘上的可是王者榜，而他刚突破到战王级别不过半年不到时间而已。
　　陆缘微微松了口气，还好之前他有先见之明，设置了陌生人的来电拦截，不然恐怕手机都得被打爆。
　　陆缘选择了一些熟悉的朋友回复。
　　就在陆缘回复消息的时候，房间门被敲响，李青禾有些激动的声音响起：
　　“缘弟弟？你在里面吗？”
　　陆缘一愣，看了一眼房间门，笑道：“我在。”
　　说着，陆缘走过去打开了房间门，门外，李青禾正站在那里，看到陆缘打开门，她瞪大眼睛看着陆缘，笑着戳了戳陆缘的脸：
　　“缘弟弟你也太厉害了吧？我刚从起源之地出来就听说你已经上王者榜了，而且竟然都已经冲上了第40名。怎么做到的啊你？比姐姐强多了。”
　　陆缘握住了李青禾乱戳的手，笑道：“就正常修炼而已。”
　　李青禾笑眯眯的开口道：“听说你在战斗的时候很轻松，老实告诉姐姐我，你现在的实力有多强？”
　　陆缘想了想，随后笑道：“一般的战皇应该不是我的对手。”
　　其实陆缘已经算是谦虚了。
　　已经有三个圆满超凡基因的他，现在恐怕基本没有战皇是他的对手了，除非对方拥有不止一个帝级超凡基因。
　　李青禾听到陆缘的话，眼中浮现出了惊叹之色。
　　随后她笑着开口道：“那你怎么还不来起源之地上层？我们到时候一起行动。”
　　陆缘想到了之前精灵老者的话，想了想，笑道：“我现在还有不少的资源，打算先把那些资源给用完了再说，不过也快了。”
　　陆缘消耗的资源是淬炼资源的三倍，他淬炼三个帝级超凡基因已经花费了差不多一千万左右的七阶灵晶，实际上已经消耗了三千万左右的七阶灵晶。
　　陆缘现在还剩下的七阶灵晶也就只有不到两千万了。
　　当然，这是陆缘还没把之前的收获拍卖掉的缘故。
　　这也是陆缘冲王者榜的中央原因之一，前十免中介费，他可以把之前的收获拍卖了。
　　另外，陆缘也没有把这次冲榜的收获算上去。
　　就算如此，陆缘现在的消耗速度比起自己的收获速度来说，还是要快一些的。
　　听到陆缘的话，李青禾点了点头：“原来是这样……霜月和听雨都还想着你什么时候来上层呢。到时候我们一起去清除异化点。”
　　陆缘笑了笑：“我知道了。我会尽快的。”
　　“对了，之前我家老爷子给我来电话了，说让我带你回李家去一趟。”
　　李青禾微微移开视线，仿佛突然想到了一样，提了句。
　　陆缘听到这话，微微一愣，见到李青禾脸上的微红，他嘴角抽动了下。
　　上次陆缘上天骄榜的时候，李星海和其他几个老爷子好像就有抢人的想法了。
　　现在李星海老爷子是打算干嘛？
　　嗯……讲道理陆缘其实还是有点期待的。
　　他点了点头：“好。”
　　就在这时，李青禾和陆缘的手机同时震动了起来。
　　两人愣了下，对视一眼，看了看手机。
　　“是守夜人总部的信息？紧急事件吗？出什么事情了？”
　　李青禾眉头微微皱起。
　　陆缘第一时间想到了斗篷人，也是皱了皱眉头，难道那家伙对地下收容室动手了？
　　不会吧？
　　陆缘连忙开口道：“我们过去看看吧。”
　　李青禾点了点头：“嗯。”
　　两人离开别墅，向着守夜人总部飞去。


第二百五十五章 太阳
　　守夜人总部。
　　陆缘和李青禾落地，第一时间就发现整个守夜人总部的氛围十分沉凝，但是倒不像是陆缘之前想的那样，地下收容室并没有遭到入侵。
　　如果地下收容室遭到入侵，那现在守夜人总部绝对不会这么有秩序，一大群的异化物被释放出来，那绝对是灾难级别的。
　　陆缘和李青禾迈步进入大厅，大厅内有一个个基因战士神色匆匆，陆缘和李青禾根据信息，直接乘坐电梯，来到了顶层。
　　来到了会长办公室门口，陆缘敲了敲门，很快房间门打开，刘秘书出现在门内。
　　看到陆缘和李青禾之后，刘秘书连忙笑道：“李长老，陆长老，你们来了，快进来吧。”
　　两人点了点头，走了进去。
　　随后陆缘有些惊讶的发现，办公室内除了刘秘书和顾安会长之外，还有八个基因战士。
　　陆缘的目光扫过八个基因战士，发现有不少人他都没见过，只有两个中年男子，陆缘之前在守夜人总部有过一面之缘，知道他们也都是荣誉长老。
　　难道其他几个也是荣誉长老？
　　陆缘心里猜测。
　　此刻八个基因战士正站在办公室内，脸色严肃，看到陆缘和李青禾之后，众人都是目光一闪，对着两人点了点头，露出了笑容。
　　随后其中三个基因战士都是打量着陆缘，眼中带着好奇之色。
　　一个长相英俊的中年男子微笑道：“陆长老，之前就听说你加入了守夜人，一直希望和你见一面，今天我总算是如愿以偿了。听说你已经上了王者榜的第40名？真是英雄出少年啊。”
　　中年男子的惊叹让其他五个基因战士微微瞪大眼睛，有些惊愕的看向陆缘。
　　“王者榜第40名？”
　　一个有些瘦弱的小老头惊愕出声，看着陆缘的眼中满是不敢置信。
　　“真的吗？？陆长老竟然上了王者榜第40名？我记得你才刚突破到战王不到半年时间吧？”
　　一个高大的壮汉也是震惊无比。
　　其他人同样一脸震撼，有些不敢置信。
　　“陆长老的天赋实在是让人羡慕嫉妒啊。”
　　“陆长老未来成就战帝恐怕十分轻松，就算是战圣也有希望吧？”
　　见到众人震惊的样子，边上的李青禾嘴角扬起，有些骄傲的揽住陆缘的手臂。
　　陆缘听到众人的惊叹，腼腆的笑了笑：“几位前辈过奖了，我也只是比较努力而已。”
　　几个基因战士嘴角抽动了下，气氛沉默了一瞬。
　　努力如果能做到这一步，他们还至于只是战王或者是战皇？
　　坐在办公桌后面的顾安也是刚听到陆缘上了王者榜的消息，之前有点被震到了。
　　不过很快他回过神来，轻咳一声，严肃开口道：
　　“诸位，我召集各位来是有事情想说。”
　　众人回神，看向了顾安。
　　“会长，出什么事情了吗？这么兴师动众？”
　　干瘦的老者开口道。
　　顾安深吸了口气，随后缓缓开口道：“之前传来消息，子南城、云周市，西口市，海阳市等足足有十一个城市同时有大量人口突然死亡，其中有强大的异化物的动静……”
　　说到这里，他顿了顿，看了一眼陆缘和李青禾，脸色难看道：
　　“根据情况我们判断，有可能是噬魂珠一类的异化物作祟。”
　　听到这话，陆缘和李青禾都是瞳孔一缩。
　　陆缘眉头皱了起来，果然和他猜想的一样，不仅仅只有两个噬魂珠啊。
　　不过，足足有十一个城市出现噬魂珠？
　　这未免也太夸张了吧？
　　如果这些真的是噬魂珠，被它们进化到完全体的话，那不是相当于十一个战帝？
　　陆缘心底有些发凉。
　　边上的李青禾也想到了这一点，眉头也是皱起，抓着陆缘的手臂都多用了几分力气。
　　其他的荣誉长老显然也知道噬魂珠的事情，一时间，几个荣誉长老都是瞪大眼睛，有些不敢置信。
　　气氛沉默了下之后，顾安缓缓开口道：“现在这些城市都在向我们守夜人求助，因为守夜人总部有极为重要的事情，同样需要大量人手，所以希望诸位能出手。”
　　一个壮硕的荣誉长老眉头皱起，开口道：“就算我们出手，也来不及啊，毕竟我们就只有这么几个人而已。”
　　顾安开口道：“除了你们之外，我已经通知了皇室和其他家族，会有其他人帮忙的。”
　　听到这话，众人松了口气，微微点了点头。
　　一个白发老者开口问道：“那总部的长老呢？他们不出手吗？”
　　“长老有其他的任务，也是极为重要的，具体需要保密。”
　　顾安叹了口气，开口道。
　　听到这话，陆缘目光一闪，明白了什么。
　　恐怕是为了守护地下收容室？
　　外面的十一个城市突然爆发严重的异化现象，这太不寻常了，肯定是有目的的，或许也有可能和地下收容室有关系。
　　如果我是会长的话，为了避免被调虎离山，派人守着地下收容室是很正常的事情。
　　其他几个荣誉长老似乎并不知道关于有人打算打地下收容室的主意这件事……
　　陆缘目光扫过，见几个荣誉长老有些疑惑，明白顾安没有把这事和他们说，这是担心有内奸？
　　顾安是守夜人的会长，估计有自己的考虑，陆缘也没有多想。
　　他点了点头，开口道：“既然如此，那事不宜迟，如果真的是噬魂珠的话，那掌握噬魂珠的人每时每刻恐怕都在变强，顾安会长把那些城市的信息和我们说一说，我们去哪个城市？”
　　顾安点了点头，开口道：“陆长老说的没错，时间不等人。现在最为严重的区域是西口市，在消息传出来的时候，已经有数千人死亡，现在那里的战王级强者对付异化现象，疏散群众，在西口市附近没有战皇级强者活动，所以那边需要能最快赶过去的人。”
　　陆缘开口道：“我去吧，我的速度很快，有把握快速赶到。”
　　事实上，陆缘只要知道西口市的空间坐标，可以在瞬间就赶到。
　　现在情况紧急，陆缘自然也不会藏拙，事后如果有人问他为什么能空间移动这么远的距离，就用从王者榜获得的宝物之类的理由搪塞过去就行了。
　　听到陆缘的话，几个荣誉长老都是看向了陆缘，都没有异议。
　　在了解噬魂珠的时候，他们也知道其中一个噬魂珠就是陆缘带回来的。
　　那个噬魂珠的掌控者当时可是战皇级，即使如此依旧不是陆缘的对手。
　　陆缘一个人过去，他们都不会觉得奇怪。
　　顾安严肃道：
　　“陆长老，如果你能最快赶过去的话，那就麻烦你了。”
　　陆缘点了点头。
　　边上的李青禾开口道：“我和你一起过去吧。两个人应该能更快找到那个噬魂珠的主人。”
　　顾安想了想，开口道：“那就麻烦你们了。”
　　随后他又根据城市的紧急情况，做出了安排，几个荣誉长老纷纷领到了自己负责的城市，之后就一起离开了会长办公室。
　　电梯里，气氛有些沉默。
　　那个干瘦的老者皱眉，开口道：“真是多事之秋啊，没想到竟然会有这么多紧急的异化现象。”
　　边上的壮硕男子点了点头：“希望别真的都是噬魂珠。”
　　说到这里，众人心里有些沉重。
　　如果真的都是噬魂珠的话，那情况又不一样了，这些噬魂珠的掌控者突然从隐藏状态暴露出来，显然是有所预谋的。
　　这预谋肯定不一般。
　　陆缘和李青禾也是皱着眉，没有说话。
　　离开了电梯，在大厅内一众忙碌的守夜人的注视下，众人纷纷离开了守夜人总部，随后陆缘抓住李青禾的手，空间移动，带着她消失在了原地。
　　看到陆缘和李青禾消失，其他人一愣，随后干瘦老者苦笑了下：
　　“陆长老还拥有空间系超凡基因，真是羡慕啊。”
　　“我们也走吧。”
　　众人腾空而起，化作流光，纷纷向着自己被分配到的城市飞去。
　　战王和战皇的速度区别了开来，其中有三个战皇速度极快，飞在前面，其他战王则渐渐被拉开了距离。
　　不过即使如此，就算是战王的速度也比一般的战机快了许多。
　　……
　　西口市空中。
　　空间波动了下，陆缘和李青禾的身体浮现。
　　李青禾看了看周围，露出了一丝茫然之色：“缘弟弟，这里是？”
　　陆缘目光扫过下方，眼中闪过一丝凌厉之色：“这里就是西口市啊。”
　　李青禾一愣，随后睁大眼睛，一脸震惊：“西口市？！这里？？我们才刚出发，怎么会这么快？你的空间移动，竟然能移动数万公里？”
　　李青禾人都有点懵，这是李青禾第一次见到陆缘能一次性移动这么长的距离。
　　陆缘干咳一声，开口道：“之前有点收获，所以空间移动方面增幅了许多。”
　　李青禾恍然点头，随后想到了什么，有些激动道：“缘弟弟，你这个能力厉害呀！如果有什么危险的话，完全不用担心逃跑的问题了。”
　　陆缘嘴角一抽，看了一眼李青禾，好家伙，青禾姐这家伙想到的第一件事情就是逃跑啊。
　　不过，陆缘倒是也觉得没错，活下来才有以后，陆缘当初刻录传送也是有这个想法来着。
　　就在这时，陆缘突然一顿，目光扫过远处的一个区域，不仅仅是陆缘，李青禾也是如此。
　　两人的眉头微微皱起，感受到那诡异的气息，李青禾脸色难看地开口道：
　　“这气息，果然是噬魂珠。”
　　“过去看看！”
　　……
　　西口市，北区。
　　这是一片巨大的居民区，一缕缕黑雾在居民区扩散，形成了乌云，有一道道诡异的黑影从乌云飞下，在居民楼内进出，满是惊恐的尖叫声不断响起，居民楼内不少人仓皇逃窜。
　　还有一些人在家里就被黑影入体，随后被吞噬了灵魂，身体倒在地上。
　　在这其中，有一些穿着黑色的守夜人制服的基因战士站在人群中，蕴含着灵力的声音响起。
　　“所有人不要乱跑！有秩序离开！别乱跑！”
　　街道上，一众民众脸色惊恐，仿佛无头苍蝇一般向着远离居民区的方向跑去，疯狂推挤着前面挡路的人。
　　一个妇女牵着一个小女孩，脸色苍白无比，哭泣着被人推挤着向着外面跑去。
　　妇女的丈夫，小女孩的父亲在之前用自己的身体挡住了扑向小女孩的黑影，倒在了原地，她们两个甚至连停下来悲伤都做不到，被人挤着向前跑。
　　就在这时，一个壮汉脸色狰狞的咆哮：
　　“都给我让开！别挡路！”
　　他粗壮的手臂挥舞，将前面的人挤开，同时也挤开了妇女牵着小女孩的手。
　　顿时，妇女脸色一变，苍白无比。
　　“小菱！”
　　小女孩娇小的身体在一众成年人的挤压下踉跄，脸色惊恐，眼看着就要倒地，一个穿着守夜人制服的中年男子凝聚狂风，从空中飞下，落在了小女孩的面前，将她抱在怀里。
　　他的脸色冰冷的扫过惊恐的普通人，开口道：“所有人都有秩序的离开，别乱跑！不然等异化事件结束，我们会一一清算。”
　　听到这话，众多普通人心里一冷，一时间有些害怕。
　　基因战士掌握着普通人难以企及的力量，就算是现在人多势众，他们都在恐惧之中，他们也本能的感到畏惧。
　　这个基因战士将小女孩递回给了哭泣着不断道谢的妇人，随后化作狂风，腾空而起，附近的一个个实力偏弱的守夜人趁着机会开口道：“所有人根据指示避难！别乱跑！”
　　他们开始有条不紊的疏散人群。
　　而有一部分守夜人则是灵力涌动，使用各种战技攻击黑影，将黑影击散。
　　可是黑影无边无际，就算是击散了一部分，依旧还有大量黑影。
　　一些弱小的基因战士被大量黑影缠住，灵力涌动，抵抗了一段时间，也被吞噬了灵魂。
　　那掌握风系元素的中年男子脸色难看的将一片黑影消灭，开口道：
　　“该死！那个异化人在哪里？还没有找到吗？？”
　　“没有，副部长，还是没有发现。”
　　边上的一个年轻人苦涩开口道：“在这样下去，我们就守不住这里了！他吞噬的灵魂越来越多，黑影也越来越多，恐怕再这样下去，我们都会死在这里。”
　　中年男子看了一眼说话的年轻人，脸上浮现出了一抹狞色：
　　“就算是死在这里，也得给劳资拖住！总部的援军已经在路上了，等援军到了，肯定能第一时间把这鬼东西给处理了！如果我们没拖住，整个西口市的平民都会死在这里！那可是上千万的人！”
　　年轻人脸色一凛，连忙站直：“是！”
　　就在这时，漆黑的乌云中有一道金色光芒浮现，随后金光大亮，仿佛一颗太阳，驱散了乌云，大量的黑影在金光的照射下惨叫着化作黑烟。
　　正在逃跑的平民和拼命的基因战士纷纷抬头，一脸惊骇的看向了天空中的太阳。


第二百五十六章 形势
　　“那是什么？！”
　　大量平民惊呼。
　　而守夜人却似乎明白了什么，不少人露出了激动的笑容。
　　和中年男子在一起的年轻人连忙开口道：
　　“副部长！是援军！是援军来了！”
　　中年男子脸上浮现出惊容：“来得好快。”
　　他们明明才刚把求救信号传出去没多久，援军竟然就到了，这比他想象中快了不少。
　　不过中年男子自然是开心的。
　　他露出了笑容：“反击！把所有黑影都给清理干净！……另外，别让那些平民发生混乱。”
　　“是！”
　　说着，中年男子化作残影，飞上天空，开始击杀还没有被阳光净化掉的黑影。
　　随着他越来越靠近天空中的太阳，中年男子发现温度越来越高，就算是战王级的他也感受到皮肤刺痛，口干舌燥。
　　中年男子随手挥出风暴，将一片逃窜的黑影搅碎，看了一眼天空中的太阳，眼中带着震惊之色。
　　好强大！这是哪位大人物？
　　不仅仅是中年男子，其他区域的另外几个战王级强者此刻也在空中继续击杀黑影，感受到那炽热的高温，心里震惊。
　　随着太阳的出现，黑云在快速消散，再加上一众守夜人的清理，没多久，整片区域的黑雾消散，黑影消失。
　　天空中的太阳缓缓失去了光芒，露出了一道身影，在这道身影边上，又有个身影出现。
　　正是陆缘和李青禾。
　　李青禾已经将陆缘没有顾及到的黑云驱散，她看了一眼下方的惨状，眉头微微皱起，开口道：
　　“还好我们来得及时。”
　　陆缘也是点了点头，脸色凝重。
　　如果掌控了噬魂珠的异化人没有限制的使用那诡异的吞噬灵魂的能力的话，造成的危害太大了。
　　陆缘的目光扫过下方，体内的进化立方没有震动感。
　　这让陆缘眉头紧皱，也不知道是因为进化立方距离下面有点远，没能感受到，还是因为那个掌控噬魂珠的异化人不在这片区域。
　　就在陆缘思考的时候，几道身影向着他们飞了过来。
　　为首的是一个有着一头白色长发，成熟美艳的女子。
　　她看了一眼陆缘和李青禾，在看到陆缘之后，她顿了下，脸上浮现出了感激之色，由衷感谢道：
　　“原来是陆长老和李长老，多亏两位长老及时赶到，不然我们恐怕难以抵挡这些黑影，我是西口市守夜人分部部长白玲珑，在这里谢过两位长老了。”
　　李青禾对于这种场面见过太多了，她轻笑着摇了摇头：
　　“白部长客气了，这是我们应该做的……对了，这异化现象什么时候开始的？”
　　“两个多小时前，突然有黑雾出现，最开始黑雾并不浓郁，只有几个普通人死亡，但是在守夜人介入调查之后，守夜人小队成员也随之死亡，然后黑雾渐渐变得浓郁了起来，逐渐形成了现在这样子。”
　　白玲珑没有丝毫隐瞒，直接开口道。
　　陆缘和李青禾有些若有所思的点了点头。
　　看得出来，之前顾安说的那几个城市中的异化现象几乎都是同时爆发的。
　　两人对视一眼，陆缘开口道：“异化现象最先是从哪里开始的？”
　　“我带二位过去！你们去处理后续。”
　　白玲珑对着陆缘开口道，随后又转身对着其他几个战王吩咐道。
　　其他几个战王都是点了点头，纷纷对着陆缘和李青禾感谢了声，随后就转身离去。
　　而白玲珑则是带着陆缘和李青禾来到了那片巨大居民区的一栋看上去十分普通的，有着白色外墙的居民楼前。
　　“最开始的黑雾根据举报人员的说法，是从这里面传出来的，后来守夜人来调查这小楼，才发现了大量的黑影。”
　　李青禾感应了下，微微皱眉，没有什么发现，她转头看向了陆缘：“缘弟弟，你有什么感觉吗？”
　　陆缘的感知能力已经算是极强，他感受了下小楼，也是没有任何异样，而进化立方也没震动。
　　陆缘微微皱了皱眉，随后开口道：“进去看看吧。”
　　“嗯。”
　　三人进入了小楼，陆缘发现里面有些阴暗异常的气息，这些都是之前噬魂珠控制的黑色灵魂所留下的。
　　除此之外，走廊和楼道里还有不少的尸体。
　　这些尸体脸色青白，身上没有伤口，但是却失去了生机。
　　他们的灵魂被吞噬了。
　　陆缘看了一眼地上的尸体就收回了目光，在西黎市的时候，陆缘就已经见过了被噬魂珠吞噬灵魂的尸体。
　　这栋居民楼一共十二层，陆缘三人从一楼到十二楼，全部都查了一边。
　　白玲珑有些期待的看着两人：“怎么样？两位长老，有什么收获吗？”
　　陆缘和李青禾对视一眼，微微摇了摇头。
　　白玲珑眼中闪过一丝失望之色，开口道：“那恐怕接下来隐藏在暗处的那个异化人还是随时会继续发起攻击的。”
　　陆缘想了想，开口道：“接下来我们会暂时在这里守着。”
　　李青禾也是点了点头：“这段时间在附近都查一下，或许会有收获。”
　　白玲珑听到陆缘和李青禾接下来会在这里守着，心里微微松了口气，她点了点头：“我知道了，接下来就麻烦两位长老了。”
　　……
　　西口市，南区。
　　一个阴暗的地下室里，一个长相美艳的黑发女子微微吐了口浊气，漆黑的眸中有一缕缕阴森的黑雾流转。
　　她的眼中带着一丝后怕之色：
　　“大人说的没错，那个陆缘真的好强！竟然如此轻松就把我的所有魂仆全部击杀了。如果被发现的话……”
　　想到这里，她的脸色微微变化。
　　不过，一想到那位大人给她的任务，她只能一咬牙，眼神变得坚定了起来：
　　“晚上再来一次！把他们都拖在这里！”
　　而与此同时，在其他出现了噬魂珠异化现象的城市，有大量的战王和战皇级强者支援，总算是将那异化现象扑灭。
　　不过，有些城市受损极为严重，死亡人数甚至超过万人，而有些城市稍微要好一些。
　　这几个城市的普通平民惶惶不可终日，想方设法想要离开自己所在的城市，以免下次异化出现的时候，被殃及到。
　　当然，能离开的都是有一定资产的商人和精英阶层，飞行器的乘坐价格可不是普通人可以承担的。
　　就算如此，飞行器的座位依旧一票难求，不是所有人都能上得了飞行器。
　　至于真正的普通人，则只能怀着害怕的心情，继续生活，之前被异化破坏区域的居民，只能在执政官的引导下，暂时去其他区域居住。
　　一时间，几个城市出现了不少的混乱，就算是治安官全力镇压，犯罪的频率依旧在快速提升。
　　而基因战士，类似于守夜人之类的人员，根本没有时间去管那些混乱的平民，他们现在只能全力调查那噬魂珠的掌控者所在的位置，务求以最快的速度处理掉源头。
　　只有这样，这些城市才会慢慢恢复过来。
　　几个城市的大型异化现象甚至连红枫帝国其他城市都有所耳闻，一时间，不少人担忧害怕。
　　但是没有力量的普通人即使再担忧，也难以做什么。
　　……
　　帝都，守夜人总部。
　　顾安脸色阴沉的坐在会长办公室里，听着刘秘书的汇报，脸色极为难看。
　　“那噬魂珠到底是什么东西？到底是谁弄出来的？他的目的是什么？这十一个城市现在牵扯了我们内部大量的精力和强者，这样下去迟早会出乱子。”
　　刘秘书脸色也是有些担忧，开口道：
　　“现在只能希望他们能快点把噬魂珠的主人给找到了。”
　　“哼！连那几位战帝大人都开始过问这事了，希望别再闹大，不然，那位噬魂珠的幕后之人也别想好过。对了……地下收容室怎么样？有没有什么异常？”
　　在收到了那个匿名的短信之后，顾安把地下收容室的安保放在越来越重要的位置，现在外界动荡，地下收容室绝对不能出现差错，不然的话，恐怕情况会变得十分糟糕。
　　听到顾安的话，刘秘书开口道：“地下收容室内现在依旧如常，由幸云长老和梅格长老两位战皇级带着其他战王级长老一起看守，就算是战帝想要进来，也会被发现，到时候战帝大人肯定也会出手。”
　　顾安听到这话，心里微微松了口气，点了点头：“那就好，地下收容室绝对不容有失。”
　　……
　　西口市。
　　白玲珑带着陆缘和李青禾离开了那居民小楼，空中，白玲珑开口道：
　　“现在已经没有了异化现象的另外线索，接下来我们守夜人会全力调查那噬魂珠所在的位置，两位长老不如先跟我会分部，去招待室休息下？”
　　陆缘和李青禾对视一眼，李青禾笑眯眯的开口道：
　　“不用了，我们也一起去调查好了。现在有足足十一个城市被噬魂珠困扰，我们这里如果能尽快处理完，也可以去帮其他城市。”
　　听到这话，白玲珑露出笑容，开口道：
　　“如此最好不过，那就要多麻烦两位长老了。”
　　“应该的。”
　　李青禾笑了笑。
　　她转头看向了陆缘：“缘弟弟，我们分开去不同地方找找吧，说不定有些别的收获。”
　　陆缘自然没有意见，他点了点头，笑道：“那好。”
　　随后，陆缘和李青禾分别向着西口市的两个方向飞去。
　　飞行过程中，陆缘的影子微微晃动，一道道黑影快速离开，在阴影处移动。
　　暗影国度。
　　陆缘打算让大量的黑影一起搜索，虽然进化立方只有他自己可以感知使用，暗影分身里没办法感受，但是就算不能用进化立方，多一些暗影分身，发现不寻常的地方也会更快一些，效率会更高。
　　陆缘现在的实力比起刚突破到战王级的时候强大了许多，他足足释放了数百个暗影分身，以陆缘本身为中心，在方圆五十公里的范围内进行地毯式的搜索。
　　搜索过程中，陆缘发现有守夜人和其他应该是城市里的基因战士家族的子弟也在一起搜索。
　　对于守夜人分部来说是本职工作，而对于那些大家族的子弟来说，如果让噬魂珠继续成长，或许整个西口市都会被废弃，到时候他们将失去最重要的根基，这关乎家族传承，也不敢懈怠。
　　在一处小区的房间门口，两个手持消防斧的壮汉脸上带着狞笑，不断用力踢着房间门。
　　其中一个壮汉叫道：“马德，快给老子开门！！老子兄弟两个只想拿点钱花花，别惹老子生气，小心老子要了你们的命！”
　　房间门传来了有些惊恐的声音：“你们这样，就不怕治安官过来吗？”
　　“治安官？”一个壮汉笑了下：“我表哥就是附近的治安小队的队长，你说他们会过来吗？而且现在他们可忙着呢，快点开门，不然就算老子砍死你们，你们也是白死！”
　　房间里，一个带着眼镜的斯文男子抱着小男孩，脸上带着一丝害怕之色，而那小男孩更是瑟瑟发抖，边上一个文雅的妇女同样一脸担忧。
　　“老公，怎么办？”
　　妇女的声音带着一丝颤抖：“他们可能会撞门的。”
　　斯文男子脸色苍白，他目光闪动，在思考着怎么办。
　　就在这时，门外突然传来了惊恐的惨叫。
　　“啊！你是什么鬼东西？？滚开！”
　　“啊啊！！”
　　惨叫声让这一家三口都是身体一抖，小男孩眼泪都出来了，他咬着嘴唇，不敢哭出声。
　　斯文男子和妇人脸色白的像纸一样。
　　见外面没有动静，两人对视一眼，眼中浮现出了惊恐之色。
　　随后斯文男子深吸了口气，开口道：“你们在这里等着，我去看看。”
　　他来到门口，透过猫眼，看向外面，结果发现外面什么人都没有。
　　斯文男子一愣，随后咽了口口水，开口道：“你们还在外面吗？”
　　外面没有回应，斯文男子看了一眼妇人，深吸了口气，插好保险栓，悄悄开了一丝门缝。
　　透过门缝，斯文男子看到两个壮汉倒在地上，他们的双手都抓着自己的脖子，脸色紫青，似乎是自己把自己给掐死的。
　　看到这一幕，斯文男子心跳都漏了一拍，一股凉气从心底冒出，鸡皮疙瘩都起来了。


第二百五十七章 想怎么死？
　　“啊！”
　　斯文男子害怕的尽叫一声，连忙关上了门，脸色苍白无比。
　　在他关上门之后，一道阴影正好从角落上了楼。
　　陆缘在搜索那噬魂珠的时候，看到了这一幕，顺手把那两个家伙弄死了。
　　不得不说，像这一幕，陆缘一路上碰到了好几次。
　　都是因为这次的异化现象严重，尤其是之前发生异化现象的区域，很多普通人从原来所在的居住区转移到别的区域，让场面更加混乱了许多。
　　陆缘碰到严重的，都忍不住动手弄死了。
　　时间流逝，很快天色暗淡了下来。
　　在晚上，陆缘的暗影分身更加方便了，不需要担心被人发现。
　　他搜查的速度也提升了许多。
　　但是即使如此，陆缘几乎搜索了半个城市，依旧没有发现那掌控噬魂珠的异化人。
　　难道发现自己之前的异化现象被人清理之后，逃跑了？
　　陆缘心里猜测。
　　然而，就在这时，不远处有一缕缕黑雾缓缓溢散了出来，与此同时，陆缘体内的进化立方开始微微震动了下。
　　陆缘在空中的身体一顿，脸上浮现出了一抹冷色。
　　竟然还在？
　　而且，看样子好像想继续做什么？
　　陆缘看了一眼缓缓溢散出的黑雾，没有第一时间过去，他整个人隐没入黑暗中，改变了几个方向，向着进化立方震动幅度不断变大的方向移动了过去。
　　让陆缘有些惊愕的是，进化立方震动幅度不断变大的方向和出现黑雾的方向，竟然是相反的。
　　那个掌握了噬魂珠的异化者好像和之前有不一样的地方。
　　如果之前的那两个掌握了噬魂珠的异化者有这么强大的能力，可以让异化现象不在自己所在的区域发生的话，那想要找到他们的难度可就提升了许多。
　　事实上，如果没有进化立方，陆缘想要找到暗中的这个异化者的难度可就高了。
　　他的身体在黑暗中移动，没多久，陆缘移动了六十公里左右的区域，几乎来到了城市的边缘。
　　而在这个位置，进化立方的震动幅度提升到了极强的地步。
　　陆缘看了一眼下方，那是一片看上去很普通的住宅区。
　　他眯起了眼睛，跟着进化立方震动的强度，不断调整位置，最终在一处看上去很普通的三层独栋房屋前停了下来。
　　他看着这栋独栋房屋，微微眯起了眼睛，按照进化立方的震动提示，这里面是震动幅度最强的区域。
　　那个异化人不出意外，应该就在里面了。
　　陆缘的身体化作一团黑雾，缓缓融入了阴影中，顺着门缝走了进去。
　　这独栋房屋开着灯，但是看上去很清冷。
　　陆缘身体在阴影处移动，很快就在二楼的一个房间内发现了躺在床上的两个中老年夫妻。
　　两人的脸色青白，失去了生机，是被噬魂珠吞噬了灵魂的普通人。
　　陆缘看了一眼，微微挑了挑眉，随后继续寻找，没多久，陆缘将三层楼都找过了，也没有发现什么异常。
　　陆缘忍不住皱起了眉头，弄错了？进化立方的震动幅度这么大，应该不会弄错。
　　有地下室或者密室之类的？
　　陆缘想起了上次的那个异化人，就是在一处地下室里好像。
　　陆缘再次来到一楼，仔细寻找。
　　他没使用感知能力光明正大感知，免得被察觉到，万一他有什么特殊的逃跑的手段，那到时候就麻烦了。
　　不过，即使如此，陆缘还是很快就在书房的书架后面找到了一个隐蔽的房门。
　　陆缘看了一眼房门，化作阴影从缝隙穿过，进入房门。
　　房门里面是一条往下的通道，环境阴暗。
　　进入了房门之后，陆缘感受到了强大的灵力波动，那是诡异奇特的灵力波动。
　　这种灵力波动，陆缘已经很熟悉了，之前的噬魂珠的持有者也是这样的灵力波动。
　　找到了。
　　陆缘眯起了眼睛，露出了一丝笑容。
　　他沿着楼梯，向着通道下方走去，很快就来到了一间空旷的地下室。
　　地下室里只有一个人盘膝坐在中央。
　　那是一个长相美艳，身材火爆的黑发女子。
　　她的周身有黑雾流转，一道道诡异无比的面孔在黑雾中不断尖叫嘶鸣。
　　她似乎在全力做些什么，完全没察觉到位于阴影之中的陆缘。
　　陆缘看着这个黑发女子，眼中浮现出了冷漠之色。
　　他周身有一道道金色光芒浮现，大日灵体全力运转，恐怖的高温扩散，地下室的石头地面和墙壁有了融化的迹象。
　　那恐怖的力量涌现时，黑发女子总算是发现了陆缘。
　　她的脸色剧变，脸上浮现出了一抹惊愕之色。
　　就在这时，一道金色剑光一闪而过，下一刻，黑发女子感受到极高的温度，听到了耳边的惨叫嘶吼，视线陷入了黑暗之中。
　　陆缘看着在高温下缓缓化作灰烬的黑发女子，微微吐了口浊气。
　　这个黑发女子的实力已经是战皇级。
　　如果让她爆发出来的话，陆缘想要击杀她很简单，但是会造成很大的破坏。
　　因为这里是居住区，陆缘根本不敢在这里放手战斗。
　　如果陆缘真的放手战斗，这片区域的居民恐怕都得死在余波里。
　　好在陆缘趁着这个黑发女子好像在控制远处的异化现象，出其不意的将她给击杀了。
　　这也是因为陆缘最近的实力又有了大幅度提升，不然的话，就算是趁其不备，陆缘也不一定能秒杀得了异化的战皇级强者。
　　要知道上次碰到那个噬魂珠战皇，他可是还用了圣耀之辉才将那家伙击杀的。
　　现在这样，算得上是最好的结局。
　　陆缘看着黑雾缓缓收敛，中央浮现出了一颗噬魂珠，深吸了口气。
　　……
　　西口市，东区。
　　黑雾出现的第一时间，正在附近的守夜人就通知了守夜人分部。
　　白玲珑收到消息之后，第一时间通知了李青禾和陆缘，随后带着一众守夜人强者向着那个方向赶了过去。
　　正在调查线索的李青禾也是眉头一皱，化作流光，消失在原地，向着东区赶了过去。
　　没多久，足足有八位战王和李青禾这一位战皇以及一批的战尊以及战尊一下的强者出现在了东区。
　　看着缓缓出现的黑雾，白玲珑脸色冰冷难看：
　　“又出现了……还没有找到线索吗？！”
　　边上的副部长脸色也是十分难看的摇了摇头：“还没有线索。”
　　李青禾缓缓开口道：“先处理眼前的异化现象再说。”
　　白玲珑微微点了点头：“李长老说的是。”
　　这时，李青禾有些疑惑的看了一眼周围：“我缘弟弟呢？”
　　白玲珑一愣，随后明白她说的是陆缘，白玲珑脸色古怪的看了一眼周围，也是有些愣住了。
　　她没有看到陆缘。
　　“我已经通知了陆长老才对……”
　　其他人也是一脸疑惑。
　　就在他们疑惑的时候，黑雾突然变得浓郁了起来，一道道黑影缓缓浮现，向着居民楼飞了过去。
　　居民早已经在守夜人和治安官的引导下开始撤离，看到黑影出现，还是忍不住发出了尖叫。
　　而李青禾也来不及多想，她开口道：“先处理异化现象！”
　　李青禾周身有深沉的黑暗浮现，向着黑雾冲去。
　　陆缘不在，那黑雾自然需要她来处理。
　　就在李青禾飞在空中的时候，突然黑影发出了一声声凄厉的惨叫，随后化作一团团黑烟消散，空中凝聚成乌云的黑雾也随之涌动，最终缓缓消散。
　　异化现象就仿佛来的时候一样，无声无息的消失了。
　　李青禾僵在空中，有些惊愕。
　　其他人看了一眼消失无踪的异化现象，也是面面相觑，一脸茫然。
　　“怎么回事？那黑雾和黑影呢？”
　　“不知道……怎么会突然消失了？”
　　就在这时，空中的空间波动了下，随后陆缘的身体浮现。
　　看到陆缘之后，李青禾连忙飞了过来：“缘弟弟，你刚才跑哪里去了？”
　　白玲珑几人也连忙飞了过来。
　　“陆长老，异化现象刚才突然出现，然后又突然消失了，你知道发生了什么事情吗？”
　　陆缘笑了笑：“我刚才找到了噬魂珠的持有者，她想要和白天一样开启异化现象，被我感知到了。我把她击杀之后，这里的异化现象也就随之消失了。”
　　听到这话，众人一愣，气氛沉默了下。
　　李青禾有些惊讶的看着陆缘：“你是说，那个噬魂珠的持有者已经被你杀了？”
　　陆缘笑着点头：“嗯。”
　　说着，他取出了一个黑色的盒子，打开盒子之后，里面有一颗噬魂珠漂浮了出来。
　　李青禾是见过噬魂珠的，她第一时间确定：“这就是噬魂珠！”
　　白玲珑几人也回过神来，他们感觉有点像是在做梦。
　　“……这么说的话，噬魂珠被找到，这里不会再出现之前那种异化现象了？”
　　白玲珑边上的中年男子有些惊喜的开口道。
　　陆缘笑着点头：“如果没有第二颗噬魂珠在这里的话，那就不会出现了。”
　　听到这话，气氛沉寂了下，随后几人都是露出了惊喜的笑容。
　　“陆长老，真是太谢谢你了！”
　　“之前就听闻陆长老您是绝世天骄，今日我才发现，说您是绝世天骄都是小瞧您了！”
　　“就连这么阴险的噬魂珠都被您这么轻松发现了，实在是太厉害了！”
　　一个个守夜人和大家族的战王纷纷开口，什么话都多出来了。
　　陆缘有些无语，他们这是太激动了，说的话让他都有点不好意思了。
　　白玲珑美眸闪动，由衷感谢道：“陆长老，这次真的太谢谢你了，如果不是你的话，这次不知道会死多少人。”
　　陆缘笑了笑：“分内之事，我应该做的。”
　　白玲珑微微一笑：“为了感谢陆长老，玲珑打算设宴庆祝下，不知道陆长老愿不愿意赏脸？”
　　陆缘还没说话，突然感到腰部微微一疼，他嘴角抽了下，看了一眼腰部，又看向了边上笑眯眯的李青禾。
　　“……”
　　他干笑了下：“抱歉，白部长，因为其他区域也有类似的异化现象，我们得尽快去处理才是，就不能在这里多待了。”
　　白玲珑似乎也察觉到了什么，看了一眼李青禾，不好意思的笑了笑：
　　“原来如此，那我也就不强留陆长老和李长老了。”
　　李青禾笑了笑：“不用多留，我们现在就走了，是吧缘弟弟。”
　　陆缘点了点头：“是的。”
　　陆缘一本正经的伸手揽住李青禾的腰，李青禾的身体一僵，脸上的表情也僵住了。
　　她还没来得及说什么，空间波动了下，两人就消失在了原地。
　　白玲珑看着两人离开的方向，眼中浮现出了一抹失望之色，而其他人对视一眼，默默看着周围，也不说话。
　　……
　　距离西口市数千公里外的一片荒野上空，陆缘和李青禾的身体浮现。
　　李青禾看了看周围，发现自己已经到荒野了，白了一眼陆缘，按住了陆缘放在她腰部的手：“摸着舒服吗？”
　　“嗯……穿着皮甲，摸不出来啊，如果能伸进去……”
　　陆缘还没说完，就被李青禾捏住了脸：“缘弟弟你倒是越来越得意忘形了！啧啧啧，刚才那个白部长长的不错嘛？玲珑玲珑的，看你的眼神也奇奇怪怪的，还要不要赏脸，呵呵……”
　　陆缘一脸无辜：“……这又不关我事。我也没答应啊。”
　　“你心里是不是想答应？”
　　“那肯定没有，那位白部长怎么可能比得上我家青禾姐？”
　　陆缘一本正经。
　　李青禾手里的力气小了一点，笑眯眯的捏了捏陆缘的脸，得意的笑道：
　　“姐姐我哪里好？”
　　“嗯……熊大？”
　　陆缘想了想，开口道。
　　李青禾：“……”
　　她的身体一僵，咬牙切齿地瞪着陆缘：“说吧，你想怎么死？”
　　陆缘一震，思考了下，随后开口道：“爽……爽死？”
　　“陆缘！！”
　　李青禾顿时环住了陆缘的脖子，用力捏他的脸。
　　陆缘装出了很痛的样子，李青禾的力量本来就已经不如他了，防御更是陆缘的强项，而且李青禾也没有用力，陆缘其实没啥感觉，但是装还是要装一下的。
　　等李青禾发泄完了，陆缘才开口道：“青禾姐，我们去别的区域？”
　　李青禾轻哼一声，瞪了一眼陆缘，随后点了点头：“好，去云周市吧。”


第二百五十八章 仆人
　　红枫帝国帝都。
　　陆缘之前进入过的那个小世界中，一个穿着斗篷，面孔隐没在斗篷下的神秘人身前漂浮着一团灰色的雾气，雾气之中漂浮着十一个黑色的光点。
　　斗篷下的血色眼睛闪动着光芒，安静看着这十一个黑色光点。
　　在斗篷人的身后，童舒跪在地上，他原本英俊的脸上多了一道道黑纹，看上去比起之前苍老了许多。
　　童舒开口道：“大人，如您所料，帝都内大量的战王和战皇离开，去处理那十一颗噬魂珠了。不过……顾安应该是得到了消息，察觉到我们对于地下收容室有想法，所以地下收容室内应该还有不少的战皇和战王。”
　　斗篷人血色的眸子闪动了下，用嘶哑的声音缓缓开口道：“看来是上次那个小虫子在里面起到了作用。”
　　听到这话，童舒顿时低头，不敢说话。
　　“不过，这并不影响我们的行动，他们对于侵蚀的了解远远不够全面。”
　　斗篷人声音嘶哑，带着一丝讽刺。
　　就在这时，那灰雾中的黑色光点突然有一个暗淡了下来。
　　随后，斗篷人身体一顿，闷哼了一声，有些沉重。
　　他那血色的眸子闪动着一缕缕冰冷暴虐的光芒，周身有一道道黑色雾气涌动，强大的气息让战皇级的童舒喘不过气来，脸色苍白无比，感觉仿佛在风暴中的小舟一般，随时可能被风暴吞没。
　　童舒的脸上浮现出了惊恐之色，恭敬道：
　　“大人，出什么事了？”
　　气氛沉默了下，斗篷人缓缓开口道：“我的其中一个仆人被发现并清除了……”
　　听到这话，童舒瞳孔一缩，有些惊愕：“这么快？”
　　童舒可是知道，如果噬魂珠放开来吞噬灵魂的话，可以在很短时间内提升到战皇级，再加上之前的积累，只会更快。
　　一个战皇级的强者，而且还是擅于隐藏的类型，怎么会这么快就被清除？
　　斗篷人沉默，周身的黑色雾气涌动的更加厉害。
　　他血色的眸子微微眯起，缓缓开口道：“通知下去，加快进度。”
　　童舒连忙低头：“是！”
　　随后他离开了小世界。
　　小世界外是帝都的一处普通的租房内。
　　若是之前童舒完全不可能出现在这种地方，但是现在被发现了秘密，他也只能躲藏。
　　童舒看了一眼世界石，眼中闪过一丝敬畏之色，随后脸上的血肉变化，很快就变成了一个看上去平平无奇的普通面孔，和之前的童舒完全不一样。
　　不仅仅是面孔，就连身材也发生了一定的变化。
　　只要收敛着气息，恐怕没有任何人能认出他来。
　　变化之后的童舒深吸了口气，走出了房间，匆匆远去。
　　……
　　陆缘带着李青禾继续使用空间移动，很快就来到了云周市的上空。
　　此刻时间是晚上，云周市却有些热闹，一方面是异化现象的爆发，让普通人出现了暴动混乱的行为，另外一方面，守夜人和云周市本地的家族此刻正在疯狂寻找可能存在的异化源头。
　　陆缘看了一眼下方，很快就发现这和之前的西口市差不多，几乎没有区别。
　　当然，他们没有进化立方，如果那个噬魂珠的持有者和之前在西口市的差不多，那想要找到的话，恐怕会很困难。
　　李青禾也是看着下方不断在各处巡逻的守夜人，挑了挑眉，开口道：“看来他们还没能找到异化源头，而异化现象还没有继续出现。”
　　陆缘点了点头，感受了下周围，或许是那噬魂珠的持有者没有全力使用噬魂珠，没有发动异化现象，陆缘体内的进化立方现在没有什么感触。
　　不过，陆缘心里一点都不着急，按照之前在西口市的经验，只要那个持有者开始使用噬魂珠，进化立方总会有所感知的。
　　陆缘忍不住感叹，进化立方在不断蜕变之后，对于异化现象的感知也在不断提升啊。
　　最起码陆缘刚来到这个世界那会，进化立方可做不到这一点。
　　“那我们先去守夜人分部？”
　　陆缘看向了李青禾。
　　李青禾笑着点头：“好呀，先去分部了解下情况。”
　　两人化作流光，向着守夜人分部飞去。
　　很快，两人就在守夜人分部的大门处落下，进门，来到了大厅。
　　大厅内的守夜人十分忙碌。
　　陆缘目光扫过，发现基本都是作为服务人员的普通人，没有几个基因战士在。
　　陆缘也能理解，毕竟异化现象有些严重，想要将整个云周市都翻一遍，就算是守夜人分部所有基因战士加在一起也是一件极为浩大的工程。
　　不过，有些幸运的是，还是有强者留守在守夜人分部的。
　　陆缘猜测可能是这个分部的高层为了防止那个噬魂珠的持有者突然发疯，直接攻击守夜人的老巢吧？
　　陆缘对此也能理解。
　　李青禾和前台的工作人员交流，确定了身份之后，两个前台的小姐姐顿时有些敬畏的看了一眼陆缘和李青禾，然后通知了留守在分部的一个副部长，还有一个从总部来的基因战士。
　　没多久，一个长相普通人中年男子和一个干瘦老者从里面走了出来。
　　陆缘看了两人一眼，那个干瘦老者，陆缘认识，是之前一起从总部出来的荣誉长老，好像是个战王巅峰的强者，名叫查普曼。
　　查普曼看到陆缘和李青禾之后，脸上露出了愕然之色，他带着一丝茫然，开口道：
　　“李长老，陆长老，刚才听说你们两个过来了，我甚至还有些不敢相信。你们难道已经处理完你们西口市的异化现象了吗？”
　　李青禾微微抬了抬下巴，嘴角扬起，笑道：
　　“我缘弟弟没多久就找到了那个噬魂珠持有者的位置，然后轻松把他击杀了。那颗噬魂珠已经被我们回收了。”
　　听到这话，查普曼和边上的分部副部长都是深吸了口气，看着陆缘，一时间不知道该怎么说才好。
　　毕竟，那异化现象让他们到现在为止束手无策，连一点线索都没有找到。结果人家刚过去就找到了？这未免也太快了。这不是显得他们很无能嘛？
　　边上的副部长连忙笑着开口道：“李长老，陆长老，两位是来帮忙的吗？”
　　陆缘笑着点头：“嗯，异化现象还是尽早处理比较好。”
　　副部长顿时喜形于色：“多谢陆长老和李长老了，我们现在确实陷入了困境之中，到现在为止也没有什么线索发现。”
　　陆缘笑了笑：“不要急，慢慢来，我们一起帮忙吧。”
　　李青禾笑着开口道：“我和缘弟弟只是来和你们说一声，免得造成什么误会，另外我希望你们能把情报告诉我们，接下来我们打算去搜索下那个异化现象的线索。”
　　“这当然没问题。”
　　分部长连忙将之前的资料给了陆缘和李青禾。
　　陆缘看了一眼发现和西口市其实没什么区别，都是在昨天出现的异化现象，然后就像总部求援，之后就有强者过来处理了。
　　翻看了下资料，李青禾和陆缘两人和副部长以及查普曼告别，随后转身离开。
　　看着两人消失在天空中，查普曼才忍不住感叹道：“之前就听说那位陆缘长老有多么神奇，创造了多少我们大启星的记录，甚至连大启星从来没出现过的天骄榜第一位的记录都被他打破了。现在才发现，这些传闻都是有迹可循的。”
　　边上的副部长深深点了点头：“希望他们能尽快把异化现象源头找到。”
　　……
　　陆缘和李青禾离开了守夜人分部之后，和之前在西口市一样分开了。
　　陆缘不像上次那样匆忙，反而显得有些悠闲，毕竟现在那个噬魂珠的持有者还没有开始使用噬魂珠，还没有造成异化现象，陆缘的进化立方无法感应到。
　　他完全可以慢慢等到异化现象发生，然后再去找持有者，现在只需要做做样子就行了。
　　不过……
　　陆缘看了一眼下方有些混乱的区域，微微眯了眯眼睛，还是分散出了大量的暗影分身。
　　就当是帮当地的治安官减轻一下压力吧。
　　……
　　一直到第二天天色渐亮，异化现象依旧没有发生。
　　这让陆缘有些疑惑，难道这次的那个噬魂珠持有者真的跑了？
　　既然都是噬魂珠，也不知道它们那些噬魂珠之间有没有联系？
　　如果有联系的话，那昨天晚上陆缘击杀了西口市的噬魂珠持有者恐怕已经被发现了。
　　那另外的噬魂珠持有者应该会比之前更加警惕，甚至可能暗中就悄悄逃跑，然后去别的、还没有被出现异化现象的城市再来一波。
　　等守夜人赶过去的时候，他继续收手，然后继续转移，打一枪换一炮。
　　这显然是完全有可能的。
　　如果真是这样，对于陆缘来说虽然有些麻烦，但是也不是没有办法。
　　毕竟拥有空间移动的他可以轻松赶到现场，然后开始寻找持有者的位置。
　　最怕的是那噬魂珠的持有者突然蛰伏起来，那就算是他也难以找到啊。
　　陆缘揉了揉额头，感觉有点头疼。
　　太阳升高，天色大亮，搜索了一晚上的异化源头，再加上更之前抵挡异化现象的战斗，那些修为强大的基因战士可能没什么，但是只有见习战士和战士级别的基因战士就感觉有些疲惫了。
　　不少人不得不去休息，剩下的人只剩下原来的五分之一不到，高级别的基因战士终究是少数。
　　与此同时，云周市东区，一片有着大量高楼大厦的商业区内。
　　一栋几百米高的高楼内，一楼的卫生间里，两个白领男子说说笑笑的来到卫生间。
　　突然，一缕缕黑色雾气溢散了出来，黑色雾气之中，一道黑影快速融入了其中的一个白领体内。
　　那个白领身体一下子僵在了原地，脸色渐渐变白变青，身体抽搐着倒地。
　　边上的同伴看到这一幕，整个人都僵住了，他的脸色苍白，眼中满是惊恐之色，放声尖叫，仿佛快要被欺负的小姑娘。
　　下一刻，他不敢多看一眼已经倒地的同伴，连滚带爬的跑出了卫生间。
　　……
　　正在空中的陆缘突然眉头微微皱起，顿在了原地。
　　他转头看向了西边的方向，身体化作流光，向着那个方向飞了过去。
　　在陆缘的体内，进化立方开始微微震动了起来。
　　出现了。
　　陆缘眼中闪动着一丝冰冷之色。
　　在西区的一处和西口市噬魂珠持有者所在的位置有些相似的石制地下室内，一个长相普通的年轻男子抿着嘴，眼中有一缕缕黑色雾气流转。
　　他微微吐了口气，脸上浮现出了一抹担忧之色：
　　“主人说西格娜那家伙被守夜人发现了。可能有人有特殊办法可以找到我们……这次不能弄太久时间了，十分钟……不，五分钟之后结束，不管收获如何，都要快点结束才行！免得被守夜人找上门来。反正主人给的命令是制造混乱就行……”
　　就在年轻男子自语的时候，他完全没发现，自己身后的一处阴影蠕动，化作了陆缘的样子。
　　陆缘周身有一缕缕金色光芒闪动，身体瞬间出现在了年轻男子的身后。
　　年轻男子这时才发现了不对劲，但是已经太晚了。
　　一道金色剑光闪过，带走了年轻男子的意识，让他陷入了黑暗之中。
　　陆缘收起了手里的重剑，看了一眼地上的年轻男子的尸体，大日灵力涌动，将他的尸体烧成了灰烬。
　　然后，黑色雾气伴随着痛苦的嘶吼声溢散，化作了一道道虚影。
　　那是之前被噬魂珠吞噬的灵魂，失去了持有者的控制，他们获得了自由，随之消散。
　　黑色雾气中，噬魂珠缓缓漂浮在空中，陆缘脸色如常的走过去，将它收起来，放在另外一个黑色的盒子里，收入了战纹空间，随后消失在原地。
　　……
　　东区商业街。
　　在黑雾刚开始出现的时候，守夜人就收到了消息，通知了各位强者，赶了过去。
　　这其中有守夜人分部的部长，副部长以及几个战王级的强者，还有云周市大家族的战王级族长，其中甚至还有一位战皇级的强者，那是除了李青禾以外的战皇级强者。
　　所有强者赶到了之后，都是看到了高楼之上的黑雾，以及肆虐的黑影，一众强者的脸色一下子就阴沉了下来。
　　“该死！先把黑雾驱散！”
　　战皇级的灰白短发老者开口道。
　　就在这时，黑雾突然剧烈涌动了起来，随后自行溃散，在高楼间穿行的黑影也惨叫着消散。
　　一时间，阳光重新通过黑雾照在了高楼间，之前一脸惊恐的逃命的普通人脸上浮现出了茫然之色，甚至有些不明白发生了什么。
　　不仅仅是他们，就连刚过来的几个战王和战皇，此刻也是一脸懵逼。
　　就在这时，之前也过来的李青禾想起了昨天差不多的场景，脸上浮现出了笑容：
　　“看来那个噬魂珠的持有者已经死了。”
　　“死、死了？？”
　　众人有些懵逼的看向了李青禾。


第二百五十九章 时间到了
　　在李青禾正要解释的时候，他们附近的空间突然波动了下，陆缘的身体浮现。
　　看到陆缘，李青禾眼睛一亮：“缘弟弟，处理完了是吗？”
　　陆缘笑着点头：“嗯，已经找到那个噬魂珠持有者，将他击杀了。”
　　听到这话，李青禾松了口气，而其他人也反应过来，看向了陆缘，眼神奇怪。
　　原来之前李青禾说的持有者死了，是被陆缘击杀了？
　　为首的灰白短发战皇看到陆缘，想到了什么，笑着开口道：
　　“你是陆缘？那位刚上王者榜第40名的陆缘？”
　　陆缘一愣，看向灰白短发老者，笑着点了点头：“是的，前辈。”
　　“真是厉害的年轻人啊。”
　　灰白短发老者感叹了声：“我们到现在都没有那噬魂珠的线索，没想到你竟然把他处理了。”
　　陆缘微微笑了笑：“前辈过奖了。”
　　事实上这都是进化立方的功劳，如果没有进化立方的震动，他也没办法这么快找到那个噬魂珠的支持者。
　　……
　　帝都，小世界内。
　　斗篷人和之前一样，还是安静站在灰色雾气之前，看着那些黑色光点。
　　不过，那些黑色光点比起之前看上去要稍微大了一些，也变得亮了一些。
　　斗篷人血色的眸子平静，蕴含着一丝笑意：
　　“看来很顺利，用不了多久，果实就可以采摘了。”
　　就在这时，灰白雾气之中，原本只剩下十颗黑色光点里，又一颗黑色光点渐渐变得暗淡，消失不见。
　　而斗篷人似乎受到了什么伤害，身体一僵，再次发出一声略微有些痛苦的闷哼声。
　　他血色的眸子中似乎有血液滴下，周身有一缕缕浓郁的黑色雾气涌动。
　　“怎么回事？又一颗噬魂珠被发现了……到底是怎么发现的？”
　　他的声音嘶哑，带着一丝愤怒。
　　他看着灰白雾气中的黑色光点，目光闪动了下，随后一缕缕黑色雾气融入了光点之中，将自己的意志传递了出去。
　　“离开原来的城市！”
　　他身上的黑色斗篷震动，缓缓开口道：“看来，需要马上开始了……”
　　他的手掌一挥，一扇和之前陆缘从亚利城抓住的那扇空间门差不多的木门出现。
　　在木门出现的同时，位于守夜人总部的低下收容室中的木门微微震动了下。
　　……
　　处理了噬魂珠的持有者之后，在一众守夜人高层和云周市大家族的强者感激中，陆缘和李青禾两人再次使用空间移动离开。
　　仅仅只是处理了两个噬魂珠而已，还有足足九个没有处理。
　　虽然说处理起来有些麻烦，但是对于陆缘来说确实极为开心的事情。
　　毕竟，每次获得噬魂珠，他都可以吸收到大量的未知气息。
　　这两个噬魂珠的持有者在没有顾及的吞噬灵魂之后，都已经提升到了战皇级。
　　战皇级的噬魂珠蕴含的未知气息可不少，如果能将剩余的九个全部吞噬，那对于陆缘来说，毫无疑问是大收获，恐怕用不了多久，进化立方又可以再次蜕变了。
　　这次，陆缘和李青禾两人来到的城市是海阳市。
　　或许是因为白天，海阳市看上去还是挺平静的，那噬魂珠似乎也没有爆发异化现象。
　　陆缘和李青禾两人第一时间来到了海阳市的守夜人分部。
　　来到守夜人分部，李青禾和之前一样，通知了守在分部的强者。
　　很快，就有三个人走了过来，其中最前面的是一个有着一头暗棕色短发，身材壮硕的老者，在他的身边还跟着两个战王。
　　这两个陆缘都认识，是之前一起从总部离开的一个中年男子和一个长相英俊，看上去不算很大的青年。
　　此刻，老者脸上带着笑容，开口道：“陆长老，李长老，欢迎你们能过来，这次可要麻烦你们了。”
　　陆缘一愣，有些疑惑的看了一眼老者：“前辈，你知道我们要过来？”
　　老者笑着开口道：“就在之前，西口市的白玲珑分部长通知了我们这些城市的分部长，说了一些关于你的事迹，刚才云周市的米库丝分部长也给予了确认。不管是西口市还是云周市的噬魂珠持有者都是陆长老你找到并且处理的，而我们其他城市到现在也仅仅只能做到处理异化现象，到现在也没有持有者的线索。我们可是把希望都放在了你的身上。”
　　和陆缘一起过来的中年男子和英俊青年看着陆缘的表情都带着一丝丝的探究好奇之色。
　　他们在听说这事的时候都有些不相信，没想到陆缘竟然有这么大的本事。
　　当然如果真的能行，对他们来说也是一件好事。
　　陆缘闻言，眼中浮现出了一抹恍然之色，原来是白玲珑部长他们传出去的。
　　他笑着开口道：“我会尽力的。”
　　“尽力就好，尽力就好……”
　　因为连续两天的奔波，都没有休息，陆缘觉得自己没事，也希望青禾姐能休息下。
　　他看着老者，微笑道：“前辈，我们两天都在奔波，有些疲惫了，希望能休息下。”
　　“这个当然没问题！”老者看了一眼陆缘和李青禾，笑道：“我给二位准备一间休息室。”
　　一间？
　　陆缘愣了下，随后看向了边上的李青禾。
　　李青禾俏脸上有一抹微红，看上去似乎有点害羞，不过却没有反驳。
　　陆缘心里一笑，自然也不会反驳。
　　他开口道：“那前辈顺便能把资料给我们看看吗？这样也能方便我们寻找。”
　　其实陆缘都不需要资料，只要异化现象出现，他就能清晰找到那持有者。
　　但是总得装装样子，不然他自己都不好解释自己是怎么找到他们的。
　　“当然没问题，这是应该的。”
　　老者一口答应了下来。
　　随后老者让人带着陆缘和李青禾两人去了十楼的休息室。
　　之前在亚利城的时候，陆缘就已经去过休息室，这海阳市的守夜人分部的休息室和亚利城差不多。
　　进入房间，李青禾直接跑到床上躺下，她微微叹了口气：“累死了，总算是可以休息下了。”
　　随后她在床上翻了个身，看向了陆缘，脸上带着一丝笑容：“缘弟弟，我觉得我好像过来都没用诶，你明明一个人都可以找到那些噬魂珠的持有者。”
　　陆缘一脸淡定，仿佛什么事都没发生一样走到床边，在李青禾的身边躺下，两人靠的很近，他都可以闻到李青禾身上的香味。
　　李青禾看着陆缘，俏脸上浮现出了一抹微红，随后很快隐没了下去，没有什么动作。
　　陆缘这才开口道：“谁说的？青禾姐你在这里，我更有动力一些啊，不然我一个人在这里多无聊。”
　　无聊……李青禾翻了翻白眼，一脸无语，随后她想到了什么，一脸好奇地开口道：
　　“对了，缘弟弟，你是怎么找到那噬魂珠的持有者的，怎么每次都是你找到，我都完全不行？”
　　说着，她的脸上浮现出了一抹郁闷之色，明明她比缘弟弟的修为还高，搞不好现在实力还真不一定比缘弟弟强，不仅如此，她都已经做了好几年的守夜人了，结果连在搜索异化物上面也比不上源弟弟了？
　　虽然对于陆缘成长速度远超她的想象，李青禾心里十分骄傲自豪，还有点开心，但是她还是会有点郁闷，这样下去，恐怕用不了多久缘弟弟就要超过他了。
　　想到之前在西黎市的时候，明明是自己保护他的，怎么会这么快？
　　李青禾心里无奈的叹了口气。
　　陆缘笑着开口道：“可能是我的感知能力比较强吧，每次异化现象出现的时候，那噬魂珠的持有者都会有气息波动，我感知到了。”
　　“是吗？我怎么没有？”
　　李青禾有些疑惑。
　　陆缘笑了笑：“或许是我比较特殊一些？之前在迷雾森林的时候我还看到过蜃龙呢。”
　　听到这话，李青禾微微点了点头：“可能是这样。”
　　说着，她的脸上带着一丝期待之色：“那要不等下姐姐我跟你一起去搜索？如果再发现那噬魂珠的持有者的话，姐姐我也能在边上看着，给你压阵！”
　　说着，她拍了拍自己厚重的胸口，一脸自信满满的样子。
　　陆缘脸上浮现出了微笑，他现在的实力其实已经超过李青禾了，不过噬魂珠的持有者并不算特别危险，李青禾不说能彻底击败战皇级的噬魂珠持有者，但是自保肯定没有问题，而且他也可以保护她。
　　“没问题，那等下青禾姐你跟我一起好了。”
　　“嘻嘻～不错，姐姐我没白疼你。”
　　李青禾扬起嘴角，带着一丝柔媚的脸上浮现出了满意的笑容，伸手戳了戳陆缘的脸颊。
　　陆缘看到李青禾近在咫尺的俏脸，眼神渐渐变得有些奇怪了起来，多了一抹占有欲，甚至缓缓向着李青禾靠近了过去。
　　李青禾注意到陆缘那仿佛看着猎物的眼神，心里一慌，一种酥酥麻麻的奇怪感觉在心里浮现。
　　这让她有些期待又有些害怕。
　　她的脸上浮现出了一抹红润，脸上浮现出了一抹坏笑道：“缘弟弟，你干嘛这么看着我？不会是想亲姐姐……唔？！”
　　李青禾的话还没说完就被陆缘堵住了。
　　她瞪大眼睛，看着陆缘近在咫尺的脸，僵硬了片刻，随后反应了过来。
　　她连忙后退，瞪了一眼陆缘：“坏弟弟！你竟然敢欺负姐姐我！想死了是不是？我要睡觉了！”
　　说着她连忙转过身去，背对着陆缘。
　　陆缘看着李青禾微微有些发红的耳朵，舔了舔嘴唇，嘴角扬起，露出了一丝微笑。
　　而李青禾此刻背对着陆缘，伸手轻轻拂过了自己的红唇，脸上浮现出了一丝迷茫，又浮现出了一抹羞涩，随后嘴角微微勾起，露出了一抹笑容。
　　房间里陷入了沉默，两人谁都没有说话。
　　等到休息了几个小时之后，李青禾坐起来，挠了挠自己的黑发，偷偷瞥了一眼边上的陆缘，见陆缘睁着眼睛正看着她，李青禾俏脸一僵，随后坏笑道：
　　“缘弟弟，这么看着姐姐，是不是觉得姐姐很美？”
　　陆缘一本正经的点头：“那当然，青禾姐最美。”
　　“是吗？那你的导师呢？你的评价到时候我会传递过去的。”
　　李青禾笑眯眯的开口道。
　　啊这……陆缘脸色一僵，随后严肃道：“当然是一样美。”
　　李青禾轻哼一声，瞪了一眼陆缘，开口道：“起床，然后去找找看那个噬魂珠的持有者在哪里。”
　　陆缘有些无奈道：“我一直感应着呢，现在还没有出现异化现象，我也没办法找到……要不再躺一下？”
　　陆缘说是这么说，但是真正感应的是进化立方，全自动的，他自己咸鱼就好了。
　　李青禾挑了挑眉，坏笑道：“想姐姐我陪你躺着？我不。”
　　陆缘坐了起来，随后开口道：“不躺着，抱着也行？”
　　“滚！”
　　李青禾锤了陆缘一拳。
　　陆缘只好起身：“那我们出去看看吧。”
　　李青禾点头：“嗯。”
　　两人离开了休息室，出了守夜人分部，开始漫无目的的搜索了起来。
　　然而，直到第二天晚上，海阳市依旧十分平静，没有异化现象发生。
　　李青禾和陆缘两人在街边买了一份包子，李青禾啃了一口包子，微笑道：
　　“这让我想起我们在西黎市的时候。”
　　陆缘笑了笑：“等这次事情结束了，我们回去看看？”
　　“嗯。”
　　李青禾点了点头。
　　随后她微微皱眉：“为什么还没有异化现象发生？”
　　陆缘摇了摇头，也是有些皱眉：“可能是之前那两个噬魂珠持有者死亡，让他们变得警惕了？”
　　陆缘最担心的就是他们开始按兵不动，那就麻烦了。
　　就在这时，陆缘和李青禾的手机同时震动了起来。
　　两人取出手机，看了一眼短信，随后，两人瞳孔一缩，脸色凝重了起来。
　　是总部发来的紧急短信，海阳市和其他八个之前发生了异化现象的城市并没有继续发生异化现象，反而在其他几个之前没有发生异化现象的城市中，有异化现象发生了。
　　陆缘眯起了眼睛，这果然是被发现了，然后转移了吗？
　　“缘弟弟，怎么办？”
　　李青禾看向陆缘。
　　陆缘笑了笑：“我们可以赶过去，我有空间移动的能力。”
　　李青禾闻言，微微点了点头，连忙开口道：“那快点过去吧。”
　　陆缘拉着李青禾，两人消失在街道上。
　　周围的行人看到陆缘和李青禾两个大活人突然消失，都是吓了一跳，连忙紧张的看了看周围，随后转身就跑。
　　之前的异化现象让他们变成了惊弓之鸟。
　　……
　　与此同时，在帝都的小世界内，黑色斗篷人血色的眸子闪动了下，声音嘶哑的缓缓开口道：
　　“时间到了。”
　　他打开了之前放在灰白雾气边上的门，与此同时，地下收容室，B级异化物的收容区域中那放置亚利城的木门的小房间内，空间扭曲，一个门缓缓打开。


第二百六十章 混乱
　　空间门内，黑色斗篷人悄无声息的走了出来。
　　他的目光扫过，看了一眼周围环境。
　　来自亚利城的木门此刻被一团团的黑色丝线包裹，放在一个差不多十平米左右房间的中央。
　　黑色斗篷人正是从木门的一侧打开空间走出来的。
　　但是，即使是打开了空间，整个地下收容室依旧没有动静，没人发现有人已经进入了地下收容室。
　　黑色斗篷人看了一眼黑色木门，随后微微顿了下，兜帽下的血色眸子微微眯起，露出了一丝惊疑不定的神色。
　　他总觉得黑渊魔门和之前有所区别，似乎变得虚弱了许多，但是到底是因为什么原因，他却难以感知。
　　黑色斗篷人来不及多想，他深吸了口气，随后在黑渊魔门上的黑色丝线上轻轻一点。
　　黑色丝线上有一道道漆黑的火焰燃烧，火焰无声无息，毫无波动。
　　很快，黑色丝线融化，消散，黑渊魔门获得了自由。
　　黑色斗篷人探手将之前的空间门关闭，在空间门关闭的一瞬间，之前位于那小世界中的木门出现在了房间里。
　　两个木门放在一起，看上去一模一样。
　　黑色斗篷人伸手，将两个木门放在一起，之后两个木门上都有一缕缕黑色雾气流转，将它们包裹在内，然后它们仿佛融化了一般，渐渐合成了一个木门。
　　整个过程悄无声息，没有丝毫动静发出。
　　等到两个木门合成一个之后，木门上多了一些复杂玄奥的奇异纹路，一般人仅仅只是看着这些纹路，恐怕都会陷入诡异的恐惧中。
　　黑色斗篷人轻轻扭动木门的把手，打开了门。
　　下一刻，整个地下收容室的房间里，一个个空间门突然打开，几乎有足足两百多个空间门。
　　不过，黑色斗篷人感受到这些空间门，微微皱了皱眉头。
　　不是因为空间门太多，而是太少了，他看了一眼合并之后的黑渊魔门，脸色有点难看。
　　果然，之前的感知没有错，这黑渊魔门出现了问题。
　　到底是怎么变成这样的？一般来说，异化物是无法被破坏，被伤害的，怎么会出现这种情况？
　　黑色斗篷人心里思索，动作却没有丝毫停留。
　　他的意念一动，所有空间门内，有一只只黑色手臂探出，抓向了每一个房间里的异化物。
　　其中包裹了一部分的D级异化物，一部分的C级异化物，以及大量的S级，A级和B级的异化物。
　　A39的异化物房间里，那个被陆缘吸收了未知气息的小女孩此刻依旧躺在地上，脸色苍白，看上去十分虚弱。
　　在看到空间突然打开，一只黑色巨手探出来之后，她眼睁睁看着自己被一只黑色巨手抓住，被拖向了木门。
　　小女孩嘴角裂开，露出了一抹嗜血狰狞的笑容。
　　这一切，都在悄无声息中发生。
　　就在这个时候，黑渊魔门的收容房间里，黑色斗篷人突然一震，发出了一声痛苦的闷哼，周身的黑色雾气不受控制的涌动了起来。
　　……
　　地下收容室，两个战皇级，再加上八个战王级强者正在看守室里。
　　他们有的正在修炼，有的在玩游戏，不过所有人的精神都是紧绷着，防止有意外发生。
　　他们也知道，最近有人或许会打地下收容室里的异化物的主意。
　　这也是他们最近看守人数这么多的原因。
　　所有人都不敢放松警惕。
　　这时，正在闭目养神，有着一头白发的战皇级老者睁开眼睛，缓缓开口道：
　　“巴明，时间差不多了，你和刘宇以及库鲁斯三人去巡逻下，看看有没有什么异常。”
　　三个正在打牌的战王级强者都是站了起来，点了点头。
　　就在这时，白发战皇和另外一个中年战皇突然身体一顿，猛地站起来，看向了地下收容室内部，而后，八个战王也纷纷起身，有些惊疑不定的看向了收容室内部。
　　中年战皇脸色狰狞，目光冰冷无比：“张老！我带人过去，你在门口守着。”
　　张长老脸色沉凝：“别意气用事，如果不敌，就通知我！”
　　中年战皇点了点头，身体消失在原地，然而，几个战王也纷纷向着气息传来的方向飞了过去。
　　……
　　黑渊魔门的收容室内，黑色斗篷人目光闪动，血色的眸子里带着一丝不敢置信之色。
　　他可以清晰的感受到，又有一个仆人被击杀了。
　　怎么回事？！
　　黑色斗篷人心里怒吼，明明已经让他们离开了之前的城市才对，怎么还会被击杀？
　　就在这时，黑色斗篷人突然转头看向了一个方向，在那里，有强大的气息正在快速靠近。
　　黑色斗篷人血色的眸子里浮现出了一抹冰冷的杀意。
　　下一刻，中年战皇出现在了黑渊魔门的房间里。
　　看到房间里的黑色斗篷人之后，中年战皇脸上浮现出了一丝震惊之色。
　　“你是怎么进去的？！”
　　中年战皇看了一眼已经被解开封印的木门，脸上浮现出了一抹凝重之色。
　　要知道，这片区域可是已经被战帝级强者使用特殊宝物凝固了空间，一般情况下，就算是拥有空间系超凡基因，也绝对难以进来才对。
　　就算是对方的空间系超凡基因极为强大，达到了帝级甚至更高的品质，或许可以跨越空间来到这里，但是也绝对会惊动所有人才对。
　　为什么，这个黑色斗篷人进来的悄无声息，他们所有人都没有发现？
　　这根本不合理！
　　很快几个战王也跑了过来，看到收容室内的黑色斗篷人，他们也是一愣，露出了一丝震惊的表情。
　　黑色斗篷人微微抬头，看了一眼收容室外面的中年战皇和几个战王，嘶哑的声音响起：
　　“区区一个战皇和几个战王……也想挡我？”
　　他周身有一缕缕黑雾涌动，黑雾之中，有诡异的灵魂浮现，发出了一声声惨叫。
　　那强大的气息溢散而出，让中年战皇和一众战王心里冰凉。
　　“战帝？！”
　　中年战皇瞳孔收缩的仿佛针尖大小，他低吼一声，下一刻，狂暴的力量涌现了出来，发出了警告。
　　战帝级的强者，根本不是他们能抵挡得了的。
　　黑色斗篷人伸出苍白的手向着门口一挥。
　　轰！！
　　无数的黑雾化作洪流，狠狠撞在了门上。
　　那坚固到足以抵挡战皇级强者的合金此刻直接破碎，一团黑雾涌出，撞向中年战皇以及他身后的一众战王。
　　中年战皇怒吼一声，全身有一道道青金色的灵力涌动，在他的身前形成了一个巨大的龟壳虚影。
　　龟壳虚影笼罩住了他和所有战王。
　　随后他又取出了一个个咒符和基因药剂以及灵果，使用之后，他的气息快速提升，身体表面因为无法承受过于强大的力量，出现了一道道伤口，鲜血不断涌现出来。
　　即使如此，中年战皇依旧义无反顾，如果不这样，他根本挡不住一个战帝级别的强者。
　　使用了各种增幅手段之后，龟壳虚影变得更加耀眼，而在同时，黑雾洪流落在了龟壳虚影上。
　　轰！！！
　　龟壳虚影直接出现一道道裂痕，下一刻在中年战皇有些惊骇的眼神中，直接崩裂了开来。
　　黑雾洪流撞在了中年战皇和身后的一众战王的身上，将他们直接击飞了出去。
　　中年战皇重重撞在了墙壁上，咳出一口口鲜血，脸色苍白如纸。
　　而在他身后的几个战王，虽然及时使用了各种保命手段。
　　但是面对一个战帝级别强者的攻击，仅仅只是战王级的保命手段也没有太大的用处。
　　当场就有两个中年男子和一个清秀雍容的妇人失去了生机。
　　剩下的人也全部躺在地上，重伤垂死。
　　这还是因为之前中年战皇全力挡了一下，不然的话，他们绝对没有幸免的可能。
　　一击之后，黑色斗篷人没有继续攻击，他的目标并不是击杀这里的守卫，而是各种异化物。
　　黑渊魔门的虚弱是黑色斗篷人始料未及的，如果一次仅仅只能打开两百个空间门，对于他来说，时间很紧迫。
　　他意念一动，控制着黑色手臂将一部分异化物抓进了空间门，又开始打开其他房间的空间门。
　　就在这时，一道漆黑的空间门打开，李星海从空间门里走了出来。
　　他看了一眼地上的战皇和战王级强者，转头看向了废墟里的黑色斗篷人，脸上浮现出了一抹冰冷凝重之色。
　　黑色斗篷人也注意到李星海的到来，他的脸上浮现出了一抹冰冷之色。
　　战帝级别的强者！来的真快啊。
　　就在黑色斗篷人思考的时候，李星海身上有一道道同样的黑色雾气溢散出来，向着黑色斗篷人包裹了过去。
　　不过和黑色斗篷人不同的是，李星海的黑雾是浓郁的黑暗，没有黑色斗篷人的那种诡异的阴影。
　　黑色斗篷人正在控制着黑渊魔门吸收异化物，还没得及反应过来就被黑雾笼罩在内。
　　黑雾之内，黑色斗篷人顿时感受到周围的空间变得死寂，他似乎来到了另外的世界。
　　他血色的眸子带着一丝丝冰冷，声音嘶哑：“黑暗领域？”
　　李星海没有回答他的问题，他那满是皱纹的脸上带着冰冷的杀意，灵力涌动，一道道黑影在黑暗领域内浮现，剑光肆虐，向着中央的黑色斗篷人斩了过去。
　　就算是同为战帝级别的黑色斗篷人也感受到了致命的威胁。
　　他瞳孔微微收缩了下，随后身体化作残影，消失在原地。
　　就在这时，一道黑影出现在了黑渊魔门的边上，将门重重关上。
　　随着黑渊魔门被关闭，其他房间内的空间门也随之关闭。
　　只不过，之前被黑色斗篷人带走的异化物不知道去了哪里。
　　看到这一幕，黑色斗篷人一僵，才明白原来李星海的目标是黑渊魔门，而不是他本人。
　　“你以为关闭了黑渊魔门就没事了吗？只要杀了你，这里的异化物，我依旧可以带走！”
　　他周身有一道道黑色雾气涌动，融入了黑暗领域之中。
　　不过和黑暗领域不同的是，一道道带着尖叫的魂影也随之出现。
　　黑色斗篷人的黑雾凝聚成了一柄带着诡异面孔的长刀，消失在原地，来到了李星海的身边，长刀重重斩下，带着鬼哭狼嚎。
　　李星海脸色不变，抬起黑色长剑，和长刀碰撞在一起。
　　锵！！
　　金铁交鸣声中，李星海和黑色斗篷人在黑暗领域中开始了激烈的战斗。
　　而在黑暗领域之外，张长老带着还留在原地的两个战王也赶了过来。
　　看到地上的惨状之后，张长老和两个战王都是一愣，随后连忙跑了过去。
　　“珀金！你们怎么样？”
　　三人感受了下气息，在看到地上的三具战王的尸体之后，眼睛都是一红，随后张长老连忙取出了药剂，低吼道：
　　“给他们喝下！”
　　两个战王也是连忙将药剂给他们喂下。
　　喝下了药剂之后，他们又取出了治疗咒符，给他们治疗，珀金和其他的三个还活着的战王脸色渐渐变得好看了点。
　　尤其是三个战王，原本仅仅只剩下一口气吊着，现在才算是没有了生命危险。
　　珀金恢复了点之后，连忙伸手抓住了张长老的手臂，声音有些嘶哑道：
　　“张老！李星海大人正在拖住那个入侵者，那个入侵者的目标是异化物，你们快点把异化物转移。快通知其他战帝大人，一起围杀那个入侵者，为汤尼他们三个报仇！”
　　张长老看了一眼边上的黑暗，开口道：
　　“我已经通知了其他战帝大人，司棋大人正在路上……我们马上就转移异化物！”
　　……
　　就在地下收容室开始战斗的时候，帝都的一处角落，童舒和童梦涵看了一眼守夜人总部的位置。
　　童舒脸上浮现出了一抹狂热之色，开口道：
　　“大人已经开始行动了，我们也可以行动了，只要办好了这件事，我们也可以加入那个组织，到时候，我们将成为掌控者！”
　　童梦涵娇美的脸上浮现出了一抹冰冷之色，深吸了口气，开口道：
　　“我知道了，父亲。”
　　她的眼中有一缕缕漆黑雾气流转，下一刻，一道道诡异的黑影冲出，冲向了边上的居民楼。


第二百六十一章 窃取
　　而在同时，帝都的另外区域，纷纷有暴动爆发，有强大的气息浮现。
　　一时间，整个帝都都震动了起来。
　　红枫守卫营内，司承心在办公室内不断接收着下属传来的消息，脸色极为难看。
　　“这是之前关于童梦涵的那事吗？竟然敢在帝都放肆！真是该死！”
　　他想了想，开口道：“通知下去，所有红枫守卫全部动手，把混乱镇压下去。”
　　站在一边的一个战王微微点头：“是！”
　　随后，司承心几人也随之离开。
　　在红枫守卫的军营内，司听风听到汇报，目光闪动，脸色冰冷。
　　“童梦涵……走吧，去镇压混乱。”
　　作为红枫守卫的一个队长，他自然是有自己的下属的，带着自己的下属，司听风也离开了军营。
　　……
　　大曲市，一处隐蔽的地下室内。
　　李青禾看着前面缓缓燃烧的噬魂珠持有者的尸体，俏脸上还带着一丝震惊的表情。
　　陆缘之前仅仅只是一剑就击杀了战皇级别的噬魂珠持有者，有点吓到她了。
　　看着漂浮在空中的噬魂珠，李青禾回过神来，看向陆缘，脸上带着惊讶之色：
　　“缘弟弟，你的实力竟然已经这么强了。”
　　陆缘笑了笑：“那已经是接近全力了，不然的话，如果让这家伙反应过来，真正战斗起来，外面的普通人会死伤惨重。”
　　李青禾微微点了点头：“我能理解。”
　　她看着陆缘把那噬魂珠收起来之后，笑着开口道：
　　“这就是第三个了，还有八个，只要把那些噬魂珠回收，应该就没什么危险了。”
　　陆缘点了点头：“接下来我们去另外的出现异化现象的城市吧。下一个是哪里？”
　　李青禾想了想，开口道：“下一个在太川城，那边的异化现象刚出现。能感应到源头吗？”
　　陆缘想了想：“先过去看看。”
　　他没有把话说满，如果背后的噬魂珠持有者已经完全开启异化现象的话，那他的灵力波动就不会那么剧烈了，就算是陆缘也难以感应到，或许范围小一些可以，但是如果范围太大就不行了。
　　之前陆缘和李青禾刚出现在西口市的时候，就是如此。
　　不过，总要过去看看。
　　陆缘环住李青禾的纤腰，空间波动，两人消失在原地。
　　下一刻，两人出现的位置就已经是在太川城的空中了。
　　陆缘和李青禾刚在空中就第一时间看到了不远处那遮蔽了天空的乌云，以及涌动的邪异气息。
　　李青禾有些期待地看着陆缘。
　　陆缘此刻也是期待的看着体内的进化立方。
　　随后陆缘微微皱了皱眉头，进化立方没有震动。
　　“怎么了？不行吗？”
　　李青禾见到陆缘的表情，开口问道。
　　陆缘想了想：“去周围看看，说不定有收获。”
　　李青禾点了点头。
　　随后两人在太川城附近移动了起来。
　　移动了没多久，陆缘的身体突然顿住，随后脸上浮现出了一抹喜色。
　　他体内的进化立方终于微微震动了一下。
　　“有了！”
　　他带着李青禾改变了一下方向，向着进化立方震动越来越剧烈的方向移动了过去。
　　没多久，他们就在一栋居民楼内停了下来。
　　李青禾看着足有十多米高的居民楼，眼中浮现出了一丝惊讶之色：
　　“缘弟弟，那个噬魂珠的持有者在这里面？这么明目张胆？”
　　陆缘也是有些没想到，竟然会在这种人多的地方。
　　之前的三个噬魂珠的持有者好歹也是在地下室里呢，这家伙竟然就躲在人堆里。
　　他微微皱眉，开口道：“应该是，上去看看。”
　　居民楼内家家户户有灯光闪动，不少人还没睡觉。
　　毕竟异化现象严重，现在也确实没有多少人能安稳睡着。
　　陆缘根据进化立方的震动提示，很快就锁定了八楼的一个房间。
　　陆缘和李青禾对视一眼，李青禾微微一笑，伸手抓住了陆缘的手臂，周身有一缕缕黑暗之力涌动，将两人覆盖在内。
　　随后，他们融入了阴影之中，穿过了房门，走了进去。
　　拥有黑暗之力的李青禾自然能做到陆缘之前的那种事情。
　　只不过，李青禾拥有的黑暗之力不如陆缘强大，隐蔽效果没那么好罢了。
　　不过对陆缘来说也是没有问题的。
　　他可以隐蔽的给李青禾周围的黑暗之力加持一下，能做到隐瞒噬魂珠持有者的效果。
　　之前的那个噬魂珠持有者就是这样被陆缘和李青禾两人靠近，然后被陆缘轻松击杀的。
　　很快，两人就在了一个房间里找到了正在控制噬魂珠，远距离控制黑影吞噬灵魂的噬魂珠持有者。
　　那是一个有着一头黑色卷发，长相英俊的青年男子。
　　李青禾自动松开了陆缘的手，而陆缘直接消失在原地，下一刻就出现在了青年男子的身后。
　　青年男子第一时间反应过来，但是他还没来得及做什么动作，就已经被金色剑光划过身体，生机直接消散。
　　……
　　帝都，守夜人总部，地下收容室。
　　张长老和两个战王正在处理其他异化物，而珀金长老和另外的三个战王稍微恢复了一些，也加入了进去。
　　在不远处的区域，有一团深邃的黑暗安静覆盖着那片区域，里面时不时传出轰鸣声，还有一道道恐怖的气息经常溢散出来。
　　张长老几人时不时就会看向那黑暗领域，有些担忧李星海。
　　如果不是李星海使用黑暗领域，将战斗区域放在领域内的话，现在整个地下收容室肯定都已经被破坏了，甚至连守夜人总部恐怕都将不复存在。
　　这可是战帝级别的恐怖战斗！
　　“不知道现在里面的情况怎么样了。”
　　张长老脸上浮现出了一抹担忧之色。
　　其他人也是如此。
　　而在黑暗领域内，李星海此刻正压制着那黑色斗篷人，在他的领域内，他是领域的主宰，在里面有战力加成。
　　黑色斗篷人相当于客场作战，本身就有一定劣势，更何况，李星海也能感觉得出来，这黑色斗篷人的实力虽然达到了战帝级，但是还不如他沉淀得久。
　　黑色斗篷人和李星海碰撞了下，金铁交鸣声响起。
　　就在这时，黑色斗篷人突然震动了下，发出一声闷哼，黑雾不自然的涌动，气息变得虚弱了一点。
　　在碰撞中原本黑色斗篷人就算是不如李星海，但是也可以勉强挡住。
　　但是突然的状况让黑色斗篷人有些始料未及。
　　李星海自然抓住了这短暂的机会。
　　他的眼睛变得全黑，恐怖的气息涌动，就连黑暗领域似乎都活了过来，一道道强大无比的气息溢散，黑色镰刀出现在了黑色斗篷人的身边，向着他重重斩下。
　　嗤嗤嗤！！
　　黑色斗篷人的斗篷被割裂，伤口出现在了他的身上。
　　淡黑色的鲜血从伤口处喷涌出去。
　　黑色斗篷人发出了一声惨叫，气息比起之前虚弱了一截。
　　李星海脸上浮现出了一抹冷淡之色，气息再次涌动。
　　黑色斗篷人血色的眸子不断闪动，他明白如果现在被拖住，用不了多久，就会有新的战帝出现，他思考着，眼中浮现出了疯狂的光芒，低吼一声：“该死的混蛋！竟然让我提前采摘果实！！你们都要死！”
　　话说间，他周身的黑雾疯狂涌动，在黑雾周围，有一个灰白雾气溢散出来，雾气之中有一道道黑色光点。
　　最开始的时候足足有十一点，现在变成了八点。
　　黑色斗篷人深吸了口气，一缕缕灰色雾气和黑色光点一起，进入了漆黑的斗篷下面，仿佛被黑色斗篷人所吞噬。
　　之后，黑色斗篷人周身的黑雾涌动，气息连续暴涨。
　　看到这一幕，李星海瞳孔猛地一缩，有些惊愕的看着黑色斗篷人，眼中浮现出了警惕之色。
　　仅仅瞬间，黑色斗篷人的气息已经超过了他，达到了战帝圆满的强度。
　　李星海心里顿时凝重了起来。这个家伙做了什么？！
　　就在李星海表情凝重的时候，黑色斗篷人血色的眸子中浮现出了一抹愤怒之色，怒吼道：“该死！是谁偷了我的力量？！到底是谁？？”
　　听到这话，李星海的眼中浮现出了一抹疑惑之色。
　　他没有多想，狂暴的力量涌动，再次向着黑色斗篷人发起了攻击。
　　黑色斗篷人原本以为自己吸收了分散下去的噬魂珠，就算噬魂珠没有成长到极限，也足以让他突破到战圣级别。
　　但是，万万没想到，噬魂珠里面的力量竟然被人给偷了！他竟然仅仅只是达到了战帝圆满的级别。
　　这比他想象中弱了太多了。
　　黑色斗篷人异常愤怒，但是他连愤怒都来不及，因为那个该死的战帝已经再次发起了攻击。
　　黑色斗篷人怒吼一声，手中的长刀挥舞，将周围的镰刀击碎，随后向着李星海冲去。
　　随着实力大涨，就算是在李星海的黑暗领域之中，他依旧开始占据了优势。
　　李星海脸色凝重，只能勉强抵挡住黑色斗篷人的攻击，那长刀之下诡异的尖啸声让李星海大脑刺痛，和之前的尖啸完全是两个级别。
　　不过，李星海依旧没有后退，如果他后退了，那么黑暗领域将会失效，失去了黑暗领域的压制，黑色斗篷人足以在短短时间将附近所有生命和建筑全部摧毁。
　　锵！
　　金铁交鸣声响起，李星海倒飞了出去，脸色微微苍白，持剑的手上震动了起来。
　　就在这时，司棋进入了黑暗领域，那冰蓝色的麟甲浮现在他的身上，他的眼中有着金红色的龙眸。
　　看到司棋之后，李星海才微微吐了口气，放松了一点。
　　他满是皱纹的脸上浮现出了一抹淡笑：
　　“老家伙，你再不来，我可就挡不住了。”
　　司棋看着远处的黑色斗篷人，脸色严肃：“他到底是谁？”
　　“不知道。”
　　“抓住他就知道了。”
　　司棋冷冷一笑，当先向着黑色斗篷人冲了过去。
　　而李星海也紧随其后。
　　面对两个极为强大的战帝，黑色斗篷人也依旧不甘示弱，向着两人迎了上去。
　　比起之前更加激烈的战斗爆发了。
　　……
　　几分钟前。
　　帝都的一处角落，童舒带着童梦涵移动。
　　看了一眼身后的红枫守卫，他覆盖着黑色纹路的脸上浮现出了一抹狰狞之色。
　　而童梦涵依旧控制着噬魂珠，正在吞噬灵魂。
　　就在这时，童梦涵的脸色突然一白，张口咳出一口带着黑色的鲜血。
　　童舒一愣，看向了童梦涵，脸色难看：“梦涵？怎么回事？”
　　童梦涵摇了摇头，脸上浮现出了一抹惊疑不定之色：“不知道……噬魂珠……咳咳……”
　　她的话还没说话，再次剧烈咳嗽了起来，一股股鲜血被她咳出。
　　随后她的生命力似乎随着咳嗽消散，体内的黑雾渐渐暴乱，一颗黑色的珠子漂浮了出来。
　　看到这一幕，童舒脸色剧变：“噬魂珠？！怎么回事？？”
　　“不……”
　　童梦涵似乎明白了什么，她的生命力在快速消失，原本绝美的脸变得苍老，眼中浮现出了一抹绝望之色。
　　她还没来得及多说什么，所有生命力全部被吞噬，就连灵魂也从她的体内跑出，惨叫着被噬魂珠吞没。
　　随后噬魂珠突然消失不见。
　　留在原地的童舒拉着童梦涵的枯骨，看着噬魂珠消失不见，整个人愣住了。
　　“怎么回事？！”
　　他的脸上浮现出了一抹不敢置信之色。
　　就在这时，他脸上的黑色纹路突然绽放出了一缕缕诡异的黑光，他的眼睛突然有一道道血色光芒浮现了出来。
　　下一刻，他的气息暴涨一大截，眼神却失去了理智，彻底化作了血色。
　　随后，他低吼一声，向着追来的司承心几人冲了过去。
　　司承心几人一脸懵逼，不过很快就露出了一丝笑容。
　　“抓住他！能抓活的就抓活的！不然就格杀！”
　　……
　　太川城。
　　地上那英俊青年的尸体缓缓在大日灵火下化作灰烬，而在尸体的表面，黑雾涌动，形成了一颗噬魂珠。
　　一股浓郁的未知气息融入陆缘的体内，进入了进化立方之中，陆缘嘴角扬起，露出了一丝微笑。
　　这是第四颗噬魂珠了，未知气息让进化立方吃的很开心。
　　陆缘上前，打算将噬魂珠装起来。
　　就在这时，噬魂珠突然消失不见，一点踪迹都没有。
　　陆缘和李青禾都是愣住了，随后陆缘忍不住皱起了眉头，脸色沉凝。


第二百六十二章 ‘天灾’
　　“怎么回事？噬魂珠呢？去哪里了？难道被人偷走了？”
　　李青禾皱眉开口道，脸上有震惊之色。
　　陆缘摇了摇头：“没有空间波动，应该不是有人使用空间之力将它带走的。具体我也不是很清楚。”
　　陆缘的空间系超凡基因已经达到了帝级，如果真的有人想要通过空间系超凡基因将噬魂珠拿走，他肯定不会毫无察觉。
　　显然是特殊的情况。
　　陆缘思考了下，开口道：“这恐怕和之前出现好几颗噬魂珠有关系，或许这些持有噬魂珠的人并不是噬魂珠真正掌控了噬魂珠，或许是噬魂珠真正的主人动了手脚。”
　　“真正的主人？那他为什么要突然动手脚？”
　　李青禾脸上带着一丝疑惑之色，随后她眼睛一亮，想到了什么，看向了陆缘：
　　“难道是因为缘弟弟你击杀了好几个噬魂珠持有者的缘故？”
　　陆缘想着，觉得或许还真有可能是这样。
　　他点了点头：“或许是吧？”
　　就在陆缘和李青禾讨论的时候，其他城市的异化现象突然也随之崩溃，消失不见。
　　看到这一幕，一众正在击杀黑影，处理异化现象的守夜人和基因战士家族的强者都是愣在原地，面面相觑。
　　所有人都无法理解为什么突然异化现象直接消失了。
　　……
　　帝都，地下收容室内。
　　李星海的黑暗领域之中，战斗持续了半个多小时。
　　提升到了战帝圆满的黑色斗篷人面对着两个战帝圆满级别的强者，依旧做到了势均力敌。
　　这还是在李星海的领域之中做到的。
　　可以想象，身为掌握了噬魂珠的战帝实力比起一般的战帝强大了许多。
　　此刻，不管是李星海，还是司棋，或者是黑色斗篷人，身上都或多或少带了一些伤口，气息变得虚弱了不少。
　　嗤！！
　　一道道冰刃划过黑暗，斩向黑色斗篷人，黑色斗篷人躲避，一道冰刃划过了黑色斗篷，露出了他斗篷下的脸。
　　那是一个皮肤苍白，仿佛不像活人，有一头漆黑色长发和尖耳朵的精灵。
　　看到这个精灵，不管是李星海还是司棋都是微微皱了皱眉头。
　　他们两人都不认识这个精灵。
　　“你到底是谁？！在白云星域的精灵战帝里，我从未见过你。”
　　司棋身上的冰蓝色麟甲出现了一道道裂痕，鲜血不断溢出，他的脸色冰冷，死死盯着黑发精灵男子。
　　精灵男子嘴角扬起，露出了一丝笑容，目光扫过周围，他微微吐了口浊气，开口道：“不用管我是谁，‘天灾’已经盯上了大启星，你们将会成为祭品。”
　　在司棋和李星海变化的表情中，精灵男子突然撕裂了黑暗领域内的空间，进入了空间裂缝内。
　　精灵男子打算离开这里了，虽然这次收集到的异化物数量远远没有达到他想要的预期，但是司棋和李星海的实力比他想象中更强，这么久他都没能把两人拿下，继续下去，恐怕会有其他战帝强者来支援，不如直接离开。
　　想到这里，精灵男子脸上浮现出了一抹冰冷的杀意，都是因为有人窃取了他的噬魂珠的力量，不然的话，就算噬魂珠没有成长到完全体，将所有噬魂珠吸收了之后，他应该也有希望达到战圣级别，就算无法达到战圣级别，也远比现在要强！
　　从之前在童家被发现之后，处处不顺！原来的计划在被那个发现这事的小虫子传给了红枫守卫和守夜人之后，他就不得不强行更改计划，之前的布置几乎全部作废了，短短时间内，他的布置根本不算太充足。
　　原本还以为有更多的时间，甚至打算利用噬魂珠造成异动，既可以吸引大量强者离开帝都，又可以加速噬魂珠的成长，让他在这次的突袭中有足够的底牌。
　　结果没想到噬魂珠被人发现的速度也超过他的想象，他只能在还没准备完全的情况下直接进入地下收容室，最终竟然连最关键的黑渊魔门也出了问题，最终变成了这样的结果。
　　想到这里，精灵男子脸色狰狞，不管是谁，如果让我找到你，必定把你的灵魂收出来，永生永世折磨！
　　看到精灵男子逃跑，原本脸色变化的司棋和李星海顿时反应了过来，连忙追了上去。
　　“想跑？！今天就是你的死期！”
　　两人刚靠近空间裂隙，空间裂隙就已经关闭了。
　　看着平复的空间波动，李星海和司棋脸色难看。
　　“老家伙，能追上吗？”
　　李星海看向了司棋，司棋取出了一枚银白色的咒符，眼中浮现出了一抹肉疼之色：
　　“该死……最后只能用一次了。一定可以追上！”
　　他手中的银白色咒符绽放出了光芒，随后撕开了一道空间裂隙，两人同时跨了过去。
　　……
　　太川城，噬魂珠消失之后，陆缘和李青禾离开了那居民楼，打算去找守夜人分部的负责人，先把事情说一遍，之后去另外发生异化现象的城市看看。
　　深夜的空中，两人在空中飞着，陆缘突然顿住了，眉头微皱，脸色沉凝的看着一个方向，眼中浮现出了一丝惊疑不定的神色。
　　注意到陆缘的移动，李青禾微微皱眉：“缘弟弟，怎么了？”
　　陆缘回过神来，笑道：“我发现了可能有新的异化现象出现，青禾姐，你去找守夜人分部的分部长说清楚情况，我过去看看。”
　　李青禾一愣：“要不要我帮忙？”
　　陆缘笑着摇了摇头：“没什么大不了的，应该和之前的噬魂珠差不多。”
　　李青禾闻言，想到陆缘之前表现出的实力，便点了点头：“那好吧，你自己注意安全。”
　　“放心好了。”
　　陆缘笑了笑，身体消失在原地。
　　很快，陆缘出现在了距离太川城不远的一处荒野，他周身有一缕缕黑雾流转，收敛气息，隐藏在阴影之中，脸色沉凝。
　　之前他和李青禾说的有些轻松了，他竟然感受到了空间的波动，甚至还有邪异的气息从空间中走出来。
　　那根本不是噬魂珠级别的，战皇级别的噬魂珠持有者，绝对没有这么强大的气息。
　　是战帝。
　　陆缘第一时间想到的是之前他修复空间门时候引来的追猎者。
　　追猎者就是有强大的异化气息，同时也能撕裂空间的存在。
　　不过这气息似乎比起追猎者弱小一些，气息也似乎有些虚弱，让陆缘有些不太确定，他打算自己过来看看。
　　很快，陆缘就看到空中撕裂的空间缝隙，也看到了从空间缝隙中走出来的一个人形生物。
　　看到这人形生物，陆缘微微松了口气，最起码不是追猎者。
　　不然的话，以追猎者的实力，就算是大启星所有战帝一起上，恐怕都会死伤惨重。
　　不过……这家伙看着怎么有点眼熟？
　　陆缘看着那精灵男子身上的破烂长袍，思考着自己之前在哪里看到过。
　　这是个精灵，自己见过的精灵也就只有霜月姐和精灵使团，要么就是在起源之地见到的一些精灵基因战士。
　　里面都还没这张脸才对。
　　随后陆缘通过这精灵男子的气息，感应到了什么，脸色微微变化了下。
　　这气息……好像是之前在童家那个小世界里遇到的那家伙？
　　那个黑色斗篷人？
　　他怎么会在这里？他竟然是个精灵？不是人类吗？
　　陆缘有些惊愕。
　　而在空中，黑色斗篷人从空间裂隙中出现之后，微微吐了口浊气，看了一眼周围，他定位的区域是之前最后被击杀的那个仆人所在的城市。
　　通过他对噬魂珠的感应，应该可以找到那个击杀了仆人的人，虽然现在可能来不及报复，但是最起码，他要了解是谁，以后总会有机会报复回来的。
　　只不过他毕竟没有空间系超凡基因，实力也没有达到战圣级别，甚至还受了不轻的伤，虽然可以凭借着自己的实力撕开空间，进行远距离的空间移动，但是坐标上出现了一点点的偏移，出现在了距离城市还有一定距离的荒野。
　　不过对于精灵男子来说，这个问题不大，以战帝级的实力，就算受了点伤，他依旧可以以极快的速度前往那处城市，感应到击杀了他的仆人的人。
　　精灵男子血色的眸子中有着冰冷的杀意涌现。
　　就在这时，周围不远处的空间波动了下，再次撕裂了开来，司棋和李星海冲了出来。
　　看到了司棋和李星海，精灵男子脸色一凝，没想到这两个人类竟然也有撕裂空间的能力，露出了冰冷的神色：
　　“该死……阴魂不散的人类。”
　　他的目光闪动了下，只能选择放弃找到幕后击杀他仆人的家伙，先离开再说，以后有的是机会找到那个人！
　　他再次撕裂了空间，打算离开。
　　这两个人类的实力不如他，再加上他拥有异化的特殊性，撕裂空间对他来说不算是特别困难的事情，他不相信这两个人类能和他一样不断撕裂空间，使用空间系物品的概率更大，而这种物品一般都极为珍贵，不是无限的。
　　精灵男子思考着，嘴角扬起，露出了一丝冷笑。
　　就在这时，他已经撕裂开的空间突然震动了下，随后发生了剧烈的扭曲波动。
　　原本打算钻入空间门的精灵男子脸色一变，连忙后退了一段距离。
　　轰！！
　　之前撕裂开的空间突然炸裂，空间出现了扭曲的裂痕，里面全是空间风暴溢散，恐怖的威力涌动，就连下方的地面上都出现了一道道裂口。
　　余波轰在了精灵男子的身上，他的嘴角溢出了一丝黑色的鲜血，血色的眸子里带着一丝不敢置信的看着缓缓愈合的空间裂缝，他完全没想到，自己撕裂开的空间通道竟然会直接爆炸！这根本不合理！
　　看到精灵男子原本打算再次撕裂空间逃跑，李星海和司棋脸色难看，就在这时，空间裂缝突然爆炸，让他们两个也是愣了一瞬，有些始料未及。
　　不会撕裂空间就别撕裂空间啊，何必呢？
　　不过毕竟是战帝级别的强者，他们的战斗经验何等丰富，几乎在瞬间就回过神来，向着精灵男子发起了攻击。
　　精灵男子脸色难看无比，怒吼一声：“该死！”
　　他的双眸血红，周身有一缕缕邪异的黑雾流转，向着司棋和李星海冲了过去。他认为一定是这两个人类动了手脚！
　　……
　　躲在阴影里的陆缘在看到司棋和李星海通过空间裂缝过来之后，心里多多少少有了一点猜测。
　　这两个老爷子的目标恐怕就是这个精灵男子了。
　　如果陆缘之前的感应没错的话，这个精灵男子应该就是上次陆缘在童家看到的那个黑色斗篷人。
　　陆缘有些不明白这个黑色斗篷人是怎么被发现的，不过既然连两个战帝老爷子都过来了，那显然是在追杀他。
　　只是陆缘没想到竟然会这么巧，这黑色斗篷人刚好就出现在了太川城的边上，估计是他的运气比较好？
　　然后陆缘就看到那个精灵男子就打算继续撕开空间裂隙打算逃跑。
　　看到这一幕，陆缘忍不住笑了。
　　这个精灵男子显然没有空间系超凡基因，是通过蛮力强行撕裂的空间，和之前陆缘在起源之地遇到的天冥圣者一样。
　　不过，精灵男子到底不是天冥圣者，这空间裂缝的稳固程度肯定是有所不如的。
　　对于拥有帝级空间系超凡基因的陆缘来说，如果是对抗着想要关闭这空间缝隙恐怕有点难度，但是如果是想要破坏空间缝隙的话，那不要太简单，这种不太稳固的空间缝隙，只需要他轻轻拨动一下空间线，让空间变得更加混乱，很快就炸了。
　　于是陆缘使用自己的空间系超凡基因，轻松拨动空间线，然后，陆缘就看到空间缝隙炸裂，那个精灵男子似乎被炸伤了一点。
　　陆缘看到精灵男子有点懵逼的样子，嘴角扬起，露出了一丝微笑。
　　惊不惊喜，意不意外？
　　然后陆缘就看到李星海和司棋两个老爷子冲向了精灵男子。
　　李星海周身有一缕缕浓郁的黑暗溢散，将整个天空包裹在内，也将精灵男子包裹了进去。
　　之后，里面就传出了一道道剧烈的轰鸣声，战斗开始了。
　　陆缘看着不断震动的黑暗空间，微微挑了挑眉。
　　他感觉这个黑暗空间和他的暗影国度有点类似，都是形成一个类似于领域一样的场所，然后压制里面的敌人。
　　陆缘想了想，打算进去看看好戏。
　　如果是其他战技的话，陆缘进去可能会被发现，但是暗影国度类似的战技，陆缘还算是有点心得的。
　　他可以悄无声息的融入其中，甚至都不会被战技的使用者，也就是李星海老爷子给发现。
　　有种偷偷摸摸的刺激啊。
　　当然，陆缘肯定不会本体进入其中。
　　他身下的黑影扭曲了下，形成了一个暗影分身，随后暗影分身腾空而起，缓缓融入了暗影领域之中，就和回家了一样。


第二百六十三章 暗影分身
　　陆缘分享了融入黑暗领域中的暗影分身的感官，他可以清晰看到领域中的情况。
　　李星海和司棋两个老爷子围攻着那个穿着破烂斗篷的黑发精灵男子。
　　不过黑发精灵男子的实力显然很强大，他和陆缘之前见过的那些噬魂珠拥有者一样，周围都是诡异的，带着残魂的黑雾涌动，每次挥舞着他手里的长刀时，都有刺耳的尖叫声传出来。
　　那尖叫声就算是正在远处的陆缘都感受到大脑有些不适，正面面对着精灵男子的李星海和司棋两个老爷子的感受恐怕只会更糟糕。
　　在其他方面，黑影也可以抵挡一些李星海和司棋老爷子的攻击，甚至可以自行攻击，有点类似于陆缘的暗影分身。
　　即使是两个打一个，黑发精灵男子依旧显得游刃有余。
　　尤其是随着时间流逝，李星海和司棋两个老爷子的消耗比起黑发精灵男子更大，实力也弱化的更快。
　　相比之下，黑发精灵男子的气息虽然也在变弱，但是没有他们两个来得快。
　　而且，黑发精灵男子和之前陆缘遇到的噬魂珠持有者一样，拥有奇怪的灵力，和一般的基因战士不同。
　　陆缘有些怀疑，异化之后的强者恐怕不能使用基因武装，甚至也不能使用超凡基因上的战技。
　　毕竟，这个黑发精灵男子和之前遇到的那几个噬魂珠持有者一样，都没有加持基因武装。
　　他的防御手段，全部都是通过黑影来完成的。
　　至于为什么无法加持基因武装，陆缘也不是很了解。
　　他对于异化现象的了解本身就只有之前遇到的那些罢了。
　　锵！
　　一声金铁交鸣声传来，黑色的长刀和李星海的黑色长剑碰撞在一起，随后李星海的身体倒飞了出去。
　　他微微吐了口浊气，眯起了眼睛，看了一眼边上的司棋：
　　“老家伙，其他人还没来吗？”
　　司棋的状态也不是太好，他被许多的黑影入体，此刻身体有一缕缕诡异的黑雾溢散出来，表情有些痛苦。
　　他低吼一声，冰蓝色的光芒闪动，浓郁的龙威溢散，身体之外有一缕缕黑色雾气溢散了出来，伴随着一声声的惨叫。
　　他的脸色恢复了些许，低声开口道：
　　“应该快了，他们没有相应的空间系咒符，过来需要一点时间。”
　　李星海微微吐了口浊气，目光冰冷的看着精灵男子，开口道：“不管怎么样，绝对不能让他跑了。”
　　精灵男子自然也听到了李星海和司棋的对话，他血色的眸子中带着冰冷的杀意。
　　他虽然现在渐渐占据了优势，但是优势不等于胜势。
　　想要击杀李星海和司棋，对于他来说还是难以做到的事情。
　　而且随着他们的战斗，就算是精灵男子自身也是在不断变得虚弱，等到再来一个战帝，他的情况就会变得极为不妙。
　　想到这里，精灵男子目光扫过了李星海和司棋，眼中浮现出了一抹冷色，伸手再次撕开了空间。
　　他不相信现在这种情况，这两个人类还能干扰他的空间缝隙。
　　看到精灵男子再次撕开空间缝隙，李星海和司棋脸色微微变化，同时向着精灵男子冲去，一道道强大的战技攻向了精灵男子，打算阻止他逃跑。
　　远处的陆缘分身看到这一幕，再次眯起了眼睛。
　　他的本体透过暗影分身的视线，轻松把握住了空间缝隙的位置，再次波动了空间线。
　　下一刻，刚打开了空间缝隙，打算钻进去的精灵男子再次感受到了空间的扭曲。
　　他的脸色再次发生了变化，身体瞬间消失在原地。
　　轰！！
　　空间炸裂开来，就连黑暗领域都被扭曲的空间炸出了一个口子。
　　最近的精灵男子虽然躲避，但是依旧被余波击中，脸色苍白了下之后，咳出了一口鲜血。
　　而远处的李星海和司棋两人看到了这一幕，脸色都是微微变化，连忙后退，躲避了空间爆炸带来的恐怖余波。
　　两人看了一眼扭曲中缓缓恢复的空间裂隙，对视一眼，面面相觑。
　　“怎么回事？”
　　如果仅仅只是一次空间缝隙的爆炸，还可以归结于意外，但是连续两次，那就太奇怪了。
　　那个精灵男子显然不是个傻子，他如果没有信心撕裂空间离开的话，也不会连续两次做这样的选择。
　　更何况之前在帝都的时候，精灵男子已经做到了这一点。
　　“有人在暗中阻止这个精灵男子离开？”
　　李星海警惕的看了看周围，给出了最有可能的想法。
　　司棋也是眯起了眼睛，不动声色的看了一眼周围，缓缓开口道：“不知道是敌是友。”
　　李星海感应了下周围，没有什么感受，脸色沉凝：“不管怎么说，现在他做的事情对我们有利，只要不让这个精灵跑了，对我们来说就是好事。”
　　司棋微微点了点头：“嗯。”
　　在两人交流的时候，精灵男子显然也不会想不到这一点。
　　他的脸色不断变化，浮现出了狰狞的表情，目光扫过周围的黑暗空间，嘶哑的声音发出了低吼：
　　“到底是谁？！有本事别躲躲藏藏的，出来！”
　　然而，回应他的是李星海和司棋的攻击。
　　两人虽然气息比起之前虚弱了一些，但是依旧强大，两人合力的攻击，让精灵男子的脸色再次发生了变化，他身形闪动，躲避着两人的攻击，随后也在反击。
　　战斗再次开始，没多久之后，精灵男子有些不信邪的再次尝试了一下打开空间缝隙，结果刚一打开空间缝隙，空间再次扭曲波动，随后炸裂了开来。
　　现在在场的三人都确定了，有一个掌握了空间之力的强者正在暗中窥伺。
　　一时间，三人都是心里一沉，有些压力。
　　对于李星海和司棋来说，压力的来源在于不知道那位在暗中的强者最终的目的是什么，为什么要帮他们。
　　而对于精灵男子来说，压力就简单了，暗处的那个掌握了空间之力的强者既然不希望他撕裂空间逃跑，那显然和他不是一伙的。
　　现在那个强者还没有攻击，但是谁知道之后不会偷袭？
　　空间系超凡基因的强者本身就是偷袭能力最强大的类型之一，尤其是在黑暗领域之中，他的感知能力比起在外界更弱一些。
　　一时间，精灵男子不得不回收一部分力量，用来防备可能出现的偷袭。
　　这让李星海和司棋再次掌握了一定的主动权，逼的精灵男子连连后退。
　　轰！！
　　精灵男子再一次和司棋的碰撞之后，身体后退了几步。
　　他的脸色难看，血色的眸子闪动，心里想着不能继续这样下去了，如果继续这样下去，第三个甚至第四个战帝恐怕用不了多久就会出现。
　　既然无法撕裂空间逃跑，那就只能拼速度了。
　　精灵男子目光闪动，全力爆发，打退了李星海和司棋，向着黑暗领域之外飞了过去。
　　他打算离开黑暗领域，直接向着宇宙逃跑。
　　然而就在精灵男子打算离开黑暗领域之时，连续数十个暗影分身出现，一道道暗影分身带着黑色长剑，向着精灵男子斩去。
　　凌厉的剑意在精灵男子看来，实力并不算特别强大，也就勉强达到战帝级，甚至可能还稍微差一点。
　　若是精灵男子还是全盛时期，这种攻击甚至连让他正眼看的资格都没有。
　　但是现在他的气息比起之前虚弱了不少，足足数十个黑暗分身依旧让他感受到了一丝压力，他不得不躲避起了攻击。
　　正在后面追杀着精灵男子的李星海和司棋看到这一幕，都是愣了下，尤其是李星海，有点傻眼地瞪大了眼睛。
　　司棋看向了边上的李星海，开口道：“没想到你这老小子还留了一手？”
　　李星海：“……如果我说着不是我的分身，你相信吗？”
　　司棋一愣，有些愕然的看了一眼李星海，又看了看暗影分身。
　　随后他的嘴角抽动了下：“先别管这些，别让这个精灵跑了是最重要的事！”
　　李星海点了点头，再次发起了攻击。
　　在远处阴影中的陆缘身体表面有一道道的淡金色光面流转。
　　他使用了圣耀之辉，然后全力使用了暗影国度，这样可以保证他的暗影分身实力比起之前强大许多。
　　连续数十个暗影分身，勉强应该能稍微挡一下这个精灵男子逃跑。
　　陆缘自然是通过暗影分身看到精灵男子想要逃跑，所以才想到这种想法。
　　这精灵男子也不知道是什么来历，突然打算对帝都动手，肯定是得了解清楚才行。
　　免得到时候出现什么意外。
　　万一这个精灵男子身后还有什么大佬，也能提前做好准备。
　　不过陆缘没有使用大日灵体，免得被司棋和李星海两个老爷子给认出来。
　　毕竟，如此强大的暗影之力和空间之力，已经接近战帝级了，和陆缘原本刻录的超凡基因不符合，而且就算是拥有各种基因武装，也总算有极限的，不可能同时增幅许多个方面。
　　与其到时候找各种理由忽悠过去，不如索性就在暗处好了。
　　以后实力足够强大倒是不用在意这个问题，现在还是稍微缓一缓再说。
　　黑暗领域之中，陆缘的分身跟着李星海和司棋一起围攻精灵男子。
　　因为陆缘的分身只需要有足够的灵力就可以凝聚起来，而陆缘本身可以吸收灵晶快速恢复灵力，灵力几乎是无限的，完全不怕暗影分身的消耗。
　　所有暗影分身悍不畏死的冲向了精灵男子，甚至可以用身体挡下精灵男子的攻击。
　　然后又有新的暗影分身出现，继续围攻精灵男子。
　　虽然论单个实力，暗影分身远不如李星海和司棋，但是那悍不畏死，又无边无尽的样子让李星海和司棋都有些头皮发麻。
　　就连精灵男子也是怒吼连连，血色的眸子里带着愤怒和憋屈，他竟然被一群分身给挡住了！
　　而且这些分身悍不畏死的样子，让他的力量消耗比起之前战斗的时候提升了一大截。
　　甚至，这些分身还会帮李星海和司棋抵挡攻击，让李星海和司棋两人可以毫无顾忌的攻击，让他的压力变得更大。
　　有了暗影分身的加入，没多久，李星海和司棋就渐渐压制了精灵男子，他的身上再次开始增添出新的伤口。
　　精灵男子怒吼连连，但是却难以逃跑，想要撕开空间逃跑就被炸裂了空间，想要离开黑暗领域又被一个个暗影分身不要命的拖住。
　　李星海和司棋看到怒吼连连的精灵男子，心里渐渐有喜色出现，这样下去用不了多久，就可以将精灵男子彻底留下。
　　就在这时，暗影分身突然化作黑雾消散，消散的无影无踪。
　　因为暗影分身消失的太快，不管是精灵男子还是李星海以及司棋都是愣了下，有点没反应过来。
　　随后精灵男子苍白的脸上浮现出了一丝喜色，连忙向着黑暗领域之外跑去。
　　就在这时，一道身影冲入黑暗领域，看到冲过来的精灵男子，周身有一道白色火焰流转，火焰轰鸣，化作白色火鸟，冲向了精灵男子。
　　精灵男子猝不及防，被火鸟轰中，惨叫着倒飞了出去，身上出现了一道道焦黑的痕迹。
　　李星海和司棋看向了来人。
　　那是一个头发发白，穿着白色长袍，健硕的身材却将长袍支撑起来的老者。
　　白魔战帝，拉菲尔・哈罗德。
　　看到白魔战帝过来，李星海和司棋的脸上都是浮现出了一抹笑容，转头看向了精灵男子，脸色冰冷。
　　精灵男子见此，脸色彻底难看了下来。
　　……
　　在黑暗领域之外，陆缘躲在阴影中，在看到白魔战帝过来之后，他第一时间就散去了圣耀之辉和暗影领域，免得被发现。
　　毕竟拉菲尔老爷子可不是在黑暗领域之内，肯定能感觉到异常的波动。
　　而且有拉菲尔老爷子过来，再加上之前的李星海和司棋老爷子，想要收拾一个已经受伤的精灵男子，应该没什么问题了。
　　当然，陆缘打算依旧在这里待着，等到尘埃落定再离去，也得防止这精灵男子再次撕裂空间逃跑。
　　没多久，黑暗领域之中，有剧烈的轰鸣声响起，黑暗领域破碎，李星海脸色苍白，张口喷出一口鲜血。
　　边上的司棋和刚来的拉菲尔同样也是脸色苍白，身上多了不少的伤口，气息比起之前虚弱了不少。
　　在他们的对面不远处，一团团残魂尖叫着溢散，那精灵男子的身体渐渐化作了一团黑雾，生机彻底消散。
　　躲在阴影中的陆缘微微皱眉，看着渐渐消散的黑雾，没想到这精灵男子见自己没办法逃跑，竟然自杀了。
　　不知道三个老爷子有没有发现什么，不知道这个精灵男子是不是就是噬魂珠幕后的主人？
　　有没有查到这个精灵男子到底是什么来历？


第二百六十四章 蛋
　　陆缘看了一眼溢散的黑雾和三个老爷子，想了想，自己现在也不方便出去，等之后找个机会问问看好了。
　　陆缘消失在了阴影中，向着太川城飞去，在远离了李星海三个老爷子之后，陆缘才使用空间移动，回到了太川城内。
　　陆缘感应了下，很快就找到了李青禾的气息。
　　他消失在原地，下一刻就出现在了李青禾的身边。
　　李青禾正在守夜人分部的大楼内，边上还有其他几个守夜人分部的高层，看到陆缘出现之后，李青禾眼睛一亮，开口问道：
　　“缘弟弟，怎么样？那边出什么事情了吗？”
　　陆缘笑了笑：“只是一个异化现象而已，已经解决了。”
　　李青禾闻言，微微点了点头：“那就好。对了，关于这里的噬魂珠持有者已经被我们击杀的事情，我已经和刘分部长说过了。”
　　刘分部长是一个脸上有不少皱纹的灰发老者，他的脸上带着一丝温和的微笑，开口道：
　　“我听李长老说过了，还要多谢陆长老你了。”
　　陆缘笑着开口道：“刘分部长太客气了，这是我应该做的。”
　　李青禾看着陆缘，开口道：“缘弟弟，我们去其他城市看看吗？”
　　陆缘想了想，觉得之前那个精灵男子周身的黑雾和噬魂珠有点类似，恐怕他可能就是噬魂珠的主人，就连那个精灵男子都已经死亡了，恐怕其他噬魂珠的持有者说不定也已经死了。
　　不过想是这么想，陆缘也不是特别确定，他还是点了点头：“好。”
　　随后陆缘和李青禾离开了太川城的守夜人分部，前往其他出现异化现象的城市。
　　……
　　荒野。
　　李星海，司棋和拉菲尔三人看着溢散的黑雾，脸色浮现出了一抹沉凝之色。
　　他们也没想到这个精灵男子竟然直接自爆了。
　　沉默了下之后，拉菲尔看向了边上的李星海和司棋，开口问道：
　　“你们之前就遇到这个精灵了，有没有从他嘴里问出什么有用的东西？”
　　李星海和司棋对视一眼，随后李星海脸上的皱纹皱得更深了几分：
　　“倒是听到了一点，这个精灵可能来自天灾教团。”
　　司棋微微点了点头，脸色也是有些沉凝：“嗯，之前这个精灵说天灾已经盯上我们大启星了，恐怕这次仅仅只是开始。”
　　“天灾教团？！”
　　听到这话，拉菲尔脸色微微一变，有些惊愕的看了一眼李星海和司棋：
　　“那个崇拜异化，甚至想要帮助异化侵蚀宇宙的那个疯子聚集地？！这个精灵竟然来自那种地方？？”
　　李星海点了点头：“恐怕是的。”
　　“那怎么办？那些人可都是疯子，他们会用各种办法提高异化现象的发生几率，甚至有可能带来一些恐怖的异化物的。里面甚至据说还有神级的强者啊。”
　　拉菲尔眉头紧皱，脸上满是担忧。
　　李星海和司棋也是一脸担忧，脸色不是特别好看。
　　沉默了下之后，司棋缓缓开口道：“说句不好听的，我们大启星的实力并不算很强，甚至连战圣都没有，就算真的被盯上了，那天灾教团恐怕也不会派遣圣者级别以上的战力过来，我们大启星还没这种资格吧，所以也不需要特别担心。而且，我们可以通知其他星球，白云星域的人类族群不少，甚至是其他族群如果知道天灾教团的行动，也不会坐视不管的。那可是针对异化的。如果我们大启星被异化腐蚀，到时候其他地方的人也不会有什么好下场。”
　　听到这话，李星海和拉菲尔都是微微点了点头：“司老头你说的也有道理。等去了起源之地之后，通知一下白云星域的圣者，看看他们怎么想吧。最好是先通知人类族群的圣者。”
　　司棋微微点了点头：“看看还有没有东西遗留的，如果没有的话，就尽快回去，帝都没有我们坐镇，到时候地下收容室未必安全。”
　　拉菲尔微微点了点头，随后开口道：“那我得先回禁区防线了，免得那边出现意外。”
　　司棋和李星海点了点头，拉菲尔告别离开。
　　……
　　在一处昏暗的岩洞中，黑渊魔门关闭之后，一些异化物散落在内，有一缕缕奇异的波动缓缓溢散。
　　这些异化物各种形状都有，足足有数百件。
　　这些都是之前精灵男子从地下收容室内抓出来的异化物，原本他打算将地下收容室内的所有异化物全部带走的，结果没想到竟然被阻止了，只能带出来一小部分，甚至连他自己的生命也留在了那边。
　　岩洞中A39号的小女孩脸上带着嗜血的笑容，躺在了地上，微微蠕动，想要起身。
　　而在这时，突然有一缕幽绿色的光芒在岩洞内闪动起来，小女孩转头看向了光芒的来源。
　　那是一个人高的幽绿色的蛋，它此刻正间断性释放出一缕缕光芒，犹如心跳不断跳动一般。
　　随着幽绿色光芒的出现，蛋上渐渐出现了一道道玄奥的符文。
　　一道道幽绿色的丝线从蛋上飘出，束缚住了一件件异化物，将异化物往蛋的方向拉。
　　很快，一件件异化物被拉近幽绿色的蛋前，在触碰到蛋壳时，蛋壳仿佛水波一般荡漾了起来，异化物渐渐的融入了幽绿色的蛋中。
　　随后有咀嚼声从蛋里传出。
　　小女孩被绿色丝线捆住，脸上浮现出了一抹惊愕之色，在感受到难以抵挡的巨力将她往幽绿色的蛋中拉扯时，她的脸上浮现出惊恐之色，尖叫着挣扎。
　　然而不管她怎么挣扎，最终依旧在坚定的向着那蛋靠近。
　　在接近了蛋之后，小女孩的嘴巴撕裂开来，化作了一个血盆巨口，咬向了绿蛋，不过她的嘴巴刚触碰到绿蛋之后，绿蛋上就有水波一样的波纹流转，她的整个嘴巴就缓缓融入了绿蛋之中，连脑袋也渐渐下沉，往绿蛋里钻。
　　小女孩脸上浮现出了一抹惊骇，想要把脑袋抽出来，但是她的身体依旧坚定不移，一点点融入了绿蛋里。
　　当小女孩整个人融入了绿蛋里之后，一声声咀嚼声传出，很快平息了下来。
　　……
　　陆缘和李青禾在其他城市查看了一遍，得到的消息都是一样的，那就是异化现象突然之间就消失不见了，好像从来没出现过一样。
　　然后到了现在，异化现象都还没有再次出现。
　　陆缘想到了之前的那个精灵男子，猜测恐怕是和他的死亡有关系。
　　不过陆缘也没有证据。
　　没过多久，到了第二天，陆缘和李青禾都收到了总部的消息。
　　看到消息之后，两人都是微微瞪大了眼睛，露出了一丝惊愕之色。
　　“总部遭到了攻击？！竟然有人进入了地下收容室？？还造成了三位战王级长老的死亡，不过入侵者最终被三位战帝击毙……他是怎么进去的？”
　　李青禾有些不敢置信。
　　陆缘看到这个消息，第一时间就想到了那个精灵男子。
　　要说被击毙的话，那应该就是那家伙了吧？
　　没想到在外界的噬魂珠活动频繁的时候，那精灵男子竟然趁着这个时间就进入了地下收容室。
　　不过好在最终被发现了。
　　他想到了什么，开口道：“不知道地下收容室里的异化物有没有被带走？”
　　李青禾也是想到了这一点，她点了点头，开口道：“总部让我们回去，我们就先回去看看情况再说吧。”
　　陆缘点了点头：“好。”
　　他带着李青禾，从白明市的守夜人分部的休息室消失。
　　下一刻，陆缘和李青禾两人来到了帝都上空。两人向着守夜人总部大楼飞去。
　　很快，他们就来到了守夜人总部大楼，让陆缘有些惊讶的是，总部大楼竟然没有什么损伤。
　　陆缘想到了之前的李星海三位老爷子，恐怕是之前他们用了什么手段，将战斗范围控制住了，如果那个精灵要逃跑的话，撕裂空间也不会破坏守夜人总部大楼。
　　思考着问题，他和李青禾两人很快就进入了守夜人总部大楼。
　　陆缘目光扫过，发现大厅内的普通人都已经不见了，留下来的全部都是基因战士，实力还都不弱，最低也是战将级别。
　　恐怕是因为地下收容室出现问题，为了防止普通人留在这里有危险吧？
　　陆缘想着，在一众守夜人的招呼中，和李青禾一起来到了地下收容室的入口。
　　之后，陆缘和李青禾两人通过了检查，进入了地下收容室。
　　地下收容室里的人比起往常更多，就算是顾安和刘秘书都在。
　　看到陆缘和李青禾进来之后，顾安愣了下，有些惊愕：
　　“我才刚发出信息，你们怎么这么快？”
　　陆缘笑了笑：“我的空间能力挺强的，在赶路上有些优势。”
　　说话间，陆缘转头看向了周围。
　　不远处的那一个个防止异化物的小房间都被破坏了，地面一片狼藉，就连天花板都出现了裂痕。
　　看得出来房间里面的异化物都已经消失不见了，陆缘猜测不是被偷走了就是被转移了。
　　顾安也没有多问，他点了点头，脸色有些严肃开口道：
　　“之前因为入侵者破坏了地下收容室，为了防止再出现意外，所以在地下收容室重建之前，需要大量人手来看着异化物。再加上现在噬魂珠似乎已经被那个入侵者回收了，所以就不需要继续盯着那些异化现象了。就让你们回来了。”
　　陆缘听到这话，露出了一丝恍然之色，果然之前的那个精灵男子回收了噬魂珠？
　　这时李青禾微微皱眉，开口问道：“入侵者破坏了地下收容室？他是怎么进来的？”
　　顾安闻言，看了一眼陆缘，苦笑道：“之前陆长老抓到的那个奇怪的木门，应该有定位坐标的功能，那个入侵者还有一个同样的门，通过定位了那个坐标进来了，甚至都没能惊动警报。”
　　陆缘有些惊愕，那个黑渊魔门？竟然还有这个效果？
　　陆缘自己的空间系超凡基因已经不弱，他当时竟然没有感应到？
　　不过陆缘又想到了之前那个黑渊魔门打开之后，不会引动空间波动，也就释然了。
　　其他人也是看了一眼陆缘，脸色有点古怪，如果不是知道陆缘的天资卓绝，在红枫帝国都是最顶尖的年轻一辈，他们怕是都会以为陆缘是内奸了。
　　李青禾也没想到竟然还有这种操作，她微微皱了皱眉：“那有异化物丢失吗？”
　　听到这话，顾安的脸色沉凝了下来：“有，我们清点之后，一共丢失了455件异化物，其中S级异化物足足有4件，包括之前的两个噬魂珠，A级异化物也有32件，B级异化物有足足291件，剩下的都是C级和D级的异化物。”
　　听到这话，陆缘和李青禾都是脸色微微变化了下。
　　“能找到那些异化物的位置吗？”
　　陆缘问道。
　　顾安微微摇了摇头，叹了口气道：“不行，那些异化物是被之前那个入侵者通过那扇门带走的，如果那个入侵者还活着，或许还能找到那些异化物，但是他眼死了，我们也无法从那木门上找到之前的坐标，恐怕是难以找回来了，接下来一段时间，或许各个区域的异化现象会更多。”
　　听到这话，气氛一下子有些沉重。
　　每次异化现象就代表着有人死亡，而S级和A级的异化现象更是恐怖离谱了，那可是相当于帝级和皇级。
　　一时间，所有人都有些提心吊胆。
　　沉默了下之后，顾安笑道：“不管怎么说，我们也守住了大多数的异化物，相比起来，失去的异化物已经算是很少了，这值得开心。”
　　不少人闻言，露出了苦笑之色。
　　“那些失去的异化物，接下来我会派人寻找的。现在最终要的是重建地下收容室，希望各位都能尽到责任。”
　　陆缘等人都是点了点头。
　　就算是守夜人的荣誉长老，这种事情还是需要帮忙的。
　　……
　　接下来的四天时间，之前那入侵者和大量的异化现象造成的影响渐渐消失，也没有新的入侵者出现，让陆缘几人放松了下来一些。
　　而陆缘和李青禾在值守任务结束之后，都回到了白柳区的小别墅。
　　陆缘回到房间内，看了一眼光门，发现已经可以进入起源之地内了。
　　陆缘意念一动，白光一闪，进入起源之地。


第二百六十五章 战王圆满，孵化
　　进入起源之地后，陆缘的生活又回到了日常。
　　每天十二个小时修炼，之后去申请王者榜的挑战。
　　有擂台挑战的时候就挑战，没有的时候就去魔龙山脉猎杀王级以及皇级的凶兽，获得资源。
　　如果是休息的时候，就和夜夜一起去吃点好吃的，要么就是被司听雪和丽贝卡拉着修炼，要么就是陪艾米一起去玩。
　　日子过得简单充实。
　　在他的修为提升之后，他在起源之地可以待的时间极限变成了八十天，以他的修炼速度，差不多可以吸收一百九十万左右的七阶灵晶。
　　机械大帝的超凡基因想要淬炼圆满需要的灵晶差不多也有五百万左右的七阶灵晶，不过之前有遗留的淬炼度，陆缘需要消耗的灵晶数量要稍微少一点。
　　在第二次进入起源之地的时候，陆缘就差不多完成了淬炼。
　　而几乎在同时，陆缘也冲上了王者榜的第一名。
　　王者榜的榜单质量比起天骄榜肯定要高一些。
　　前面几个名次的王者实力都不弱，前面的两位王者甚至还刻录了帝级的超凡基因。
　　能在王级刻录帝级基因，这已经相当强大。
　　不过，面对全部基因都是帝级的陆缘来说，却也仅仅只是如此罢了。
　　陆缘稍微藏了一点，仅仅只是使用了大日灵体和星空漫游再加上自身的灵技以及体术，还有基因武装，就将两个帝级基因的王者击败，成为了王者榜的第一名。
　　当陆缘成就了王者榜的第一名之后，名头越来越盛，自然是惊动了白云城不少的势力，之前在天骄榜上邀请陆缘加入的势力越来越热情了。
　　不过陆缘全部都一一拒绝。
　　对于陆缘来说，这些邀请都是无所谓的事情，他想要的，仅仅只是冲榜的奖励。
　　而奖励的丰厚程度也确实没有让陆缘失望。
　　从第40名到第1名，陆缘冲榜收获的宝物包括五阶修炼灵果天王果，一共一千枚。
　　再加上之前的六百枚，现在足足有了一千六百枚。
　　只要进化到皇级，应该差不多有一千六百万左右的七阶灵晶的资源，对于陆缘来说也能将剩余的超凡基因淬炼的差不多了。
　　正好，陆缘将机械大帝超凡基因淬炼完毕之后，剩下的灵力基因液和灵晶已经消耗的差不多。
　　他现在仅仅只剩下进化立方里的两百万左右的七阶灵晶的灵力。
　　不过，陆缘也不担心，他现在达到了王者榜第一名，有了拍卖行免中介费的福利，他可以将之前获得的各种超凡基因，基因武装等宝物拿去拍卖了。
　　当然，全部都是陆缘进化过之后的。
　　除了天王果之外，还有五阶原石，有足足两百枚，加上之前的，一共有三百二十枚五阶原石。
　　陆缘打算五阶突破到六阶的时候用一部分，剩下的留着，不管是拿去拍卖，还是之后六阶原石不够了，进化到六阶原石都是不错的选择。
　　除此之外，五阶帝级的基因武装有两件，加上之前的，一共有五件。
　　还有两个帝级的超凡基因，加上之前的一个，一共有三个。
　　这三个帝级的超凡基因，分别是火系元素的超凡基因，名为流火旋涡。
　　一个是冰霜系的超凡基因，名为冰龙之怒。
　　还有一个是金属系的超凡基因，名为金属城堡。
　　对于陆缘来说，这些超凡基因虽然不错，但是也不算是他最想要的。
　　陆缘最想要的，第一个自然是时间方面的超凡基因，可惜到现在都没有收获。
　　第二种就是补全他的缺点的超凡基因。
　　他现在的超凡基因包括了大日灵体的防御能力，生命咏叹的恢复能力，机械大帝的机械控制能力，星空漫游的空间移动能力，圣耀之辉的爆发能力以及净化能力，以及暗影国度的领域分身能力。
　　他现在到战神级，还有战皇，战帝，战圣以及战神四个阶段，可以刻录四个超凡基因。
　　需要的尽可能是不同元素或者不同领域的超凡基因。
　　比如说极为强大的控制能力，极为强大的爆发攻击能力，或者说是暗中的诅咒之类的能力都是不错的选择。
　　当然，他肯定得留一个空白基因链用于时间系超凡基因。
　　陆缘这段时间也会经常从天才营的商城里搜索他可能用得上的超凡基因。
　　也是找到了几个感觉还不错的。
　　比如说用于悄无声息诅咒别人的虚弱诅咒和腐蚀诅咒，强大的攻击型战技冰火长枪，以及之前夜夜给他的风雷之怒之类的。
　　陆缘到现在还没有下定决心，接下来刻录那个超凡基因。
　　不过，对于陆缘来说，现在也不是太急。
　　毕竟他距离突破还有一定距离。
　　他现在不管是圣耀之辉还是暗影国度都还没淬炼圆满。
　　先淬炼圆满了再说。
　　冲榜的奖励除了之前的那些之外，还有各种强大的符咒，和基因药剂，以及五枚提升肉身实力的王者级灵果，名叫血灵参，以及提升灵魂强度的王者级灵果，名叫玉灵参。
　　和之前天骄榜获得的灵果一样，都是第一颗效果最好。
　　陆缘把剩下的四枚给了司听雪，丽贝卡，艾米和王灵灵。
　　以夜夜的实力，想要冲击王者榜难度不高，未来自己就可以获得灵果，陆缘倒是不需要给她了，而青禾姐和他的导师之前就用过，也不需要他给。
　　总的来说，陆缘的收获就是那么多了。
　　在冲上了王者榜第一名之后，陆缘不需要继续去申请擂台战，不过，他需要去拍卖行把自己进化的物品拍卖了，也算是忙碌。
　　当然修炼陆缘依旧没有落下。
　　他开始使用天王果来修炼，进化到了皇级品质之后，天王果果然没有出陆缘所料，蕴含的灵力达到了一百万的五阶灵晶。
　　而且灵力相当温和，吸收起来比起之前的灵力基因液还要高效。
　　陆缘也能理解，毕竟之前的灵力基因液仅仅只是三阶的修炼资源，而天王果是五阶的修炼资源，自然有所区别。
　　就算是进化到皇级品质，三阶皇级和五阶皇级差距还是不小的。
　　之前陆缘使用灵力基因液的时候，一小时可以吸收差不多2000七阶灵晶。
　　而到了现在使用天王果的时候，一小时足足可以吸收5000的七阶灵晶。
　　而修炼的时间却不会因此变少，依旧有十二个小时。
　　也就是一天就可以吸收六万的七阶灵晶。
　　这效率足以让战帝级别的强者感到羡慕嫉妒了。
　　就算是战帝强者，一天想要吸收六万的七阶灵晶都是不现实的事情。
　　而陆缘的修为仅仅只是战王而已，可想而知他的修炼速度有多快。
　　这都要归结于陆缘自身的灵力吸收速度了。
　　他的吸收速度实在是太快了。
　　一天吸收六万的七阶灵晶，陆缘将圣耀之辉淬炼到圆满需要的灵力仅仅也不过是四百万出头，加上之前的残留的淬炼度。
　　陆缘甚至连一次进入起源之地的时间都没用到就将圣耀之辉淬炼到了圆满级别，同时还能开始淬炼最后的暗影国度。
　　这全部都依赖于陆缘之前的收获，进化到皇级之后，不管是超凡基因还是基因武装，都有相当大的市场，源源不断的灵晶收入可以让陆缘挥霍。
　　不然的话，陆缘就算是想要这样修炼也没有这么多的灵晶。
　　当那精灵男子死亡短短一个多月之后，陆缘就已经将所有基因都淬炼到了圆满的地步。
　　这段时间，陆缘的日常就是修炼，去猎杀宝物，进化宝物之后拿去拍卖，获得灵晶之后继续修炼。
　　当陆缘将超凡基因全部都淬炼到了圆满之后，基因锁显露了出来。
　　足足有一百五十多条的基因锁链将上方的基因锁锁住，让陆缘忍不住都有些心惊。
　　正常来说，基因锁链不会有这么多才对，主要也是陆缘仅仅是战王级，就拥有了六个帝级超凡基因，所以才会有如此多的基因锁链。
　　不过好在陆缘冲榜收获的五阶原石就足足有三百二十枚，不然的话，收集这些原石都不知道要多久了。
　　陆缘没有直接就开始打破基因锁链。
　　他打算等一段时间，等他把现在拍卖行里拍卖的东西全部卖出去之后，再打破基因锁链。
　　毕竟，突破到战皇之后，陆缘就不在王者榜单上了，到时候拍卖出去的宝物可就需要10％的中介费了。
　　这太亏了。
　　将这批宝物拍卖完之后，陆缘省下的资源还有七百枚已经进化到皇级的天王果。
　　以及八千多万的七阶灵晶。
　　这些都是陆缘卖出数以百计的五阶和六阶皇级基因武装，以及大量的王级四阶基因武装，还有一些超凡基因收获的。
　　总的来说，足够陆缘接下来一段时间的修炼。
　　之后，陆缘就打算去起源之地上层，去猎杀那些异化凶兽，让进化立方蜕变。
　　这样到时候进化立方可以进化的外在宝物极限也会得到提高，陆缘获得资源的速度也会更快一些。
　　……
　　与此同时，在大启星一个神秘的岩洞内，一直安静闪动着绿色光芒的蛋突然剧烈震动了起来。
　　幽绿色光芒大放，诡异强大的气息涌动，岩洞内刮起了风暴，随后那巨大的蛋上出现了一道道裂痕。
　　随着裂痕出现，没多久，一只覆盖着绿色黏液的爪子从蛋中伸出。
　　咔咔咔……
　　绿蛋快速裂开，里面的生物从裂缝爬了出来。
　　那是一只通体浅绿色，瘦骨嶙峋的犬类生物。
　　它的身体之上有一道道血色的纹路覆盖，刚爬出绿蛋，这绿色犬类生物就站了起来，睁开了那浅绿色的眼睛。
　　它肩高差不多一米左右，看上去相当娇小，但是气息却让人感觉恐惧。
　　这只绿色血纹，瘦骨如柴的犬类生物目光扫过周围，绿色的眸子里带着灵动狡诈的神色。
　　随后它裂开了嘴角，嘴角有一滴滴绿色的黏液缓缓低落，落在了岩洞的地面上，腐蚀出了一道道痕迹。
　　下一刻，这只绿犬张口开始吞噬地上散落的蛋壳。
　　咔咔咔的脆响声不断响起。
　　随着蛋壳被吃下，绿犬的身体肉眼可见的变大。
　　当所有的蛋壳被吃完，这绿犬长到了肩高两米左右，气息比起之前更加骇人恐怖。
　　吃完了蛋壳之后，绿犬伸出布满了倒刺的舌头舔了舔嘴角，随后周身有一缕缕绿色光芒闪动，身体缓缓消失在原地。
　　下一刻，绿犬出现在了一座城市上空。
　　看着下方的城市，绿犬那灵动的眼中浮现出了一抹贪婪之色。
　　它张开嘴，发出了一声刺耳的尖叫。
　　尖叫扩散，下方城市里的普通人，见习战士，战士，甚至是战师在听到这尖叫之后，倒是七窍流血，当场死亡。
　　战师级以上的强者也都纷纷脸色苍白，吐出了一口鲜血，他们脸色骇然的看向了天空，浮现出了惊恐之色。
　　就连其中的一个长相威严，溢散着战皇级气息的中年男子都是脸色一白。
　　他抬头看向了天空。
　　在看到了天空上那娇小的绿色身影之后，这个中年皇子感受到其中蕴含的恐怖气息，他脸色苍白，几乎第一时间就离开了居住地，连家族里的人都没管，直接就向着城外飞去。
　　他不敢往天上飞，以免被那个怪物给盯上，而是在地上跑。
　　他的速度极快，大概只需要十多秒钟就可以离开城市，冲向荒野。
　　就在这时，这战皇向前奔跑的动作停了下来，他感受到了一股极为强大的吸力传来。
　　他的身体不由自主往后，往天上飞。
　　战皇瞪大眼睛，脸上浮现出了骇然之色，他看了一眼周围。
　　发现整个方圆近百公里的城市，连同着城市之下的地基，一个可以称得上是小型岛屿的巨大区域，此刻全部漂浮起来。
　　里面的尸体还是活着的基因战士，还是建筑碎片，全部都飘向了身后那个绿犬张开的嘴巴。
　　随着越来越靠近绿犬，不管是尸体还是基因战士还是建筑碎片，全部都被腐蚀成了黏液，缓缓进入了绿犬的嘴里。
　　那战皇级强者惊恐万分，怒吼着涌动着灵力，施展着战技，想要摆脱那股吸力，但是下一刻，他的身体突然僵住，随后化作绿色黏液融化，随着其他黏液一起，进入了绿犬的嘴里。


第二百六十六章 怪物
　　短短片刻，一座巨大的城市就被这只绿犬吞噬，绿犬的身体缓缓放大，肩高从两米提升到了接近三米的程度，气息比起之前再次有了不小的提升。
　　吞噬完一座城市之后，绿犬再次尖叫一声，消失在了原地。
　　没多久，空间撕裂，一个身材高大，穿着黑色战铠的中年男子出现在了城市的空中。
　　看着下方留下的巨大深坑，中年男子眉头紧皱，脸色十分难看。
　　“该死，是什么人做的？竟然敢在我雄狮帝国做出如此丧心病狂的事情！”
　　就在这时，中年男子脸色一变，感受到从远处传来的强大邪异的气息，转头看了过去。
　　随后，他的眼中闪过一丝冰冷之色，撕裂空间，消失在原地，向着气息传来的方向移动了过去。
　　在距离之前被吞噬的城市差不多五千多公里远的区域，绿犬漂浮在另外一座城市的上空。
　　此刻，绿犬张开嘴巴，强大的吸引力出现，将城市连同着地基一起化作绿色的黏液吞噬殆尽。
　　刚把城市吞噬完毕，绿犬不远处的空中，一道空间裂隙出现，穿着黑色战铠的中年男子走了出来。
　　他第一时间看向了下方，在发现下方原本存在的城市消失，只留下了一个深坑之后，他的脸色阴沉，抬头看向了空中的绿犬。
　　绿犬身上那邪异的气息让中年男子感觉有些毛骨悚然，他眉头紧皱，死死盯着绿犬，这绿犬身上的邪异气息让中年男子感觉像是异化，但是却比起一般的异化现象还危险。
　　“你到底是什么东西？”
　　中年男子咬着牙，声音冰冷，他知道，实力达到了这种程度，肯定都拥有不低的智慧，能说话也不是奇怪的事情。
　　然而，中年男子的话没有得到回应，这绿犬尖叫一声，随后消失在原地。
　　中年男子看到绿犬消失在原地，瞳孔一缩，全身汗毛炸开。
　　他猛地抬头，手中出现一面巨盾挡在头顶。
　　此刻那只绿犬正好出现在中年男子的头顶，它那绿色的眸子中带着残暴冰冷的光芒，尖锐的爪子向着巨盾拍下。
　　轰！！
　　中年男子只觉得一股恐怖无比的力量传出，他的脸色一白，手臂出现一丝丝咔咔声响，直接断裂，下一刻，他的身体仿佛流星一般重重落向了深坑。
　　轰！！
　　中年男子的身体砸在了深坑中，在那个方圆上百公里的城市深坑中砸出了一个方圆数公里的，更深的深坑。
　　绿犬看着深坑，张开了嘴巴，嘴巴前方有一缕缕邪异的绿色光芒涌动，那恐怖的气息让整个大启星似乎都在震动，飓风随着绿犬最终凝聚出的强大光芒浮现，天空中的白云似乎都在躲避着绿犬，整片天空闪动着绿光。
　　整个大启星的战帝战皇级强者，都是有些惊愕的看向了绿光闪动的方向，有些惊骇。
　　就在这时，绿犬一顿，嘴巴前面的绿色能量球缓缓消散。
　　它看了一眼深坑，眼中浮现出了一抹不屑之色，随后它感应了下周围，再次消失在原地。
　　在距离绿犬数十万公里之外的荒地上，穿着黑色铠甲的中年男子突然出现，整个人倒在地上不断喘气。
　　他手中的巨盾丢在了一边，此刻已经凹陷了下去，战铠上多了一道道裂痕，他的身上满是鲜血，在他的右手上，一块银白色的咒符缓缓裂开，失去了光芒。
　　仅仅只是刚才的一次攻击，中年男子就直接重伤，他喘息着，眼中带着心有余悸的神色，声音低沉嘶哑：
　　“那到底是什么鬼东西？！那怪物的实力可能接近战圣，甚至可能达到了战圣级别了。不行！得通知其他人……如果没人能制住那怪物，恐怕大启星都会被它吞了。”
　　他闷哼一声，周身有一缕缕红色光芒流转，身上的伤口和断裂的手臂随之恢复。
　　恢复之后，中年男子的气息变得虚弱了许多。
　　他微微喘了口气，缓缓坐了起来，取出了手机，将那绿犬的消息传了出去。
　　传出了消息之后，中年男子咳出一口鲜血，缓缓自语道：
　　“等其他人过来了，一起去对付那个怪物……希望他们动作快点，不然的话，恐怕不知道会有多少城市被它吞噬……不知道那个怪物现在在哪里？”
　　就在中年男子的话音刚落，一声仿佛划在玻璃上的刺耳声音从中年男子的身后响起。
　　“嘻嘻～你是在找我吗？”
　　中年男子一僵，猛地转头，看向身后，随后他看到那绿犬正站在它的身后，绿色的眸子里带着一丝丝的冰冷戏谑光芒。
　　中年男子瞪大眼睛，眼中浮现出一抹惊骇之色，正要有所动静的时候，绿犬的爪子拍出，拍在了中年男子的脑袋上，他的脑袋当场炸裂，无头的尸体晃动了下，缓缓倒在了地上。
　　绿犬裂开了嘴巴，露出了一丝诡异的笑容：“战帝的尸体，不知道味道怎么样？”
　　它张开了狰狞的嘴巴，啃食了起来，就连中年男子身上的战铠以及边上的巨盾，绿犬也没有放过。
　　吞噬了尸体之后，绿犬看了一眼边上的手机，爪子翻动，绿色的眸子里浮现出了人性化的思索之色。
　　随后，它裂开了嘴角，露出了一丝冰冷之色，将手机也一口吞下，身体缓缓化作绿雾消失在原地。
　　在绿犬消失了没多久，空间撕裂了开来，足足四个气息强大，穿戴着基因武装的战帝强者走了出来。
　　其中包括了阿尔盖比家族的亚当斯，以及雄狮帝国皇室安得列家族的韦尔斯・安得列，那是一个有着一头金色长发，气息强大无比，威严如狮王般的高大男子。
　　还有一个有着一头红色长发的美艳女子，她是戈家的战帝戈红。
　　最后还有一个满头白发，穿着白袍的老者，名为别原。
　　四位战帝出现在荒地上，转头看了看周围，都是微微皱起了眉头。
　　韦尔斯微微皱眉，脸上浮现出了一抹凝重之色：
　　“库奇人在哪里？他说碰到了一只疑似达到战圣或者是接近战圣的异化凶兽？是刚才那恐怖气息的主人？他让我们联系整个大启星的强者一起围杀那个异化凶兽，那他人去哪里了？”
　　其他人也是露出了疑惑的神色。
　　就在这时，亚当斯的脸色突然一变，猛地低吼一声：“小心！”
　　虚空之中一条紫色藤蔓探出，环住了戈红的腰部，将她往后一拉。
　　下一刻，虚空中突然探出了一只覆盖着绿色麟甲的狰狞爪子。
　　爪子差一丝就落在了戈红的身上，从她的身边划过。
　　看到那绿色的瓜子，所有人脸色一变，随后都是反映了过来。
　　韦尔斯低吼一声，眼睛化作了黄金色的竖瞳，身上出现了一道金色的巨狮虚影。
　　巨狮虚影仰头咆哮，空间震动，一只长相狰狞，肩高达到三米出头的绿犬出现在空气中。
　　看到这只绿犬之后，所有人瞳孔一缩，浮现出了一丝惊色，之前他们竟然完全没有发现这只绿犬的踪迹。
　　他们都明白这种情况由不得犹豫，别原低喝一声，身上有一道道白光闪动，包围住了亚当斯，戈红，韦尔斯和他自己，一时间，他们的气息都是暴涨一截。
　　随后别原手中法杖一挥，他们的身上又出现了一道白色光盾。
　　戈红也挥舞着手中的法杖，一道道焰流凝聚，他们的身上出现了一丝丝红光，气息再次暴涨一截，同时，火焰升腾，从其中冲出了一只只足有五六米高的巨大猎犬，所有火焰猎犬出现的第一时间都冲向了那绿犬。
　　与此同时，亚当斯手中法杖一挥，天罗紫藤也从空中射出，和艾米的天罗紫藤不同，他的天罗紫藤上有一道道尊贵的紫金色纹路，向着绿犬束缚了过去。
　　绿犬低吼一声，全身有邪恶的绿色雾气涌现，火焰猎犬在靠近绿色雾气的第一时间就被腐蚀，那原本红色的火焰摇曳了下，发出了嗤嗤声响，最终化作了绿色的，溢散着邪恶气息的绿色火焰猎犬。
　　绿色火焰猎犬竟然转身，向着戈红几人扑了过来，路途中撕碎了所有天罗紫藤。
　　戈红瞳孔一缩，露出了一丝震惊之色：“我控制不了！”
　　其他三人也是脸色剧变，有些不敢相信这个奇怪的绿犬竟然连火焰召唤物都能腐蚀同化。
　　别原当即射出一道道白光，落在了绿色火焰猎犬身上，随后绿色火焰巨犬出现了明灭不定的光芒，最终膨胀炸裂了开来。
　　轰鸣声响起，火焰涌动，向着四面八方扩散，别原凝聚出一层层光盾，将火焰束缚在了方圆数公里的区域内，不然的话，这爆发出的火焰足以毁灭附近方圆上千公里的区域。
　　在火焰平息之后，地上出现了腐蚀的痕迹，直接凹陷了下去。
　　而在火焰爆发中央的绿犬却毫发无伤。
　　看到这一幕，亚当斯四人都是脸色变化了下。
　　“小心点，这家伙不简单……戈红，你通知其他战帝，红枫帝国，明光帝国的所有战帝，如果不想以后他们的帝国内也出现这样的怪物，那就让他们的战帝也过来！”
　　韦尔斯声音低沉着开口道。
　　戈红脸色凝重的点了点头：
　　“好！”
　　就在这时，那绿犬突然裂开了嘴，发出了尖利的声音：
　　“嘻嘻嘻～原来你们这么弱……那我就不客气了。”
　　说话间，它的身体突然出现在了别原的身边，速度快到仿佛瞬移。
　　它的爪子向着别原拍去，重重落在了别原身上的白色光盾上。
　　白色光盾仅仅只是支撑了一瞬间，随后就化作了光点消散。
　　就在这时，一道道天罗紫藤从虚空探出，挡在了拍向别原的爪子之前。
　　嗤！
　　天罗紫藤也仅仅只是阻挡了一瞬间就被撕碎，而后一团团火焰出现在了天罗紫藤的后方，化作了火焰之盾抵挡。
　　在火焰之盾破碎的时候，别原总算是有了反应的机会，身体化作一团白光，消失不见。
　　与此同时，韦尔斯咆哮一声，身体瞬间出现在了绿犬的上空，手中的重剑扬起，向着绿犬斩去。
　　绿犬一击没能立功，裂开了嘴，反手一爪子拍向了斩下来的重剑。
　　锵！！
　　金铁交鸣声响起，韦尔斯的脸色一变，身体倒飞了出去，张口咳出一口鲜血，双手颤抖，甚至连重剑都有些握不稳。
　　看到这一幕，亚当斯三人心里一寒，要知道韦尔斯的力量可是极为强大的，就算是在战帝中也算是实力强大的一部分，仅仅只是硬碰硬的一击，就受伤了？
　　这异化凶兽强大到让他们心惊。
　　在一击拍飞了韦尔斯之后，绿犬消失在原地，下一刻出现在了韦尔斯的身前。
　　它张开突出了一团绿色的雾气。
　　几乎在同时，别原法杖一挥，韦尔斯的身上出现了一团带着玄奥纹路的光盾，他自身也感受到了致命的威胁，瞳孔收缩，战甲闪动起了金色光芒，一道道金色光盾浮现，挡在他的身前。
　　绿色雾气带着强烈的腐蚀气息，几乎瞬间就把白色光盾和金色光盾腐蚀。
　　剩余还有一丝丝的绿色雾气落在了韦尔斯的金色战甲上。
　　他的金色战甲出现了一缕缕滋滋的腐蚀声，韦尔斯脸色一白，发出了一丝痛苦的闷哼声，随后他身上的战铠消失，体内一道光团飞出。
　　光团刚飞出，就渐渐消失不见。
　　那是战铠的基因武装，直接被腐蚀了，而韦尔斯的胸口有些血肉模糊，仅仅只是稍微接触了下那绿色雾气，就连战帝级别的身体也难以承受，甚至，连帝级的基因武装也被腐蚀。
　　其他人一时间有些说不出话来。
　　沉默了下之后，别原脸色沉凝，低吼着传音给其他三人：“走！先退！仅仅只靠我们根本不是它的对手！”
　　他甚至不敢直接说出来，这异化凶兽有不低的智慧，免得被发现了之后，被它给挡下。
　　韦尔斯三人脸色变化。
　　韦尔斯开口道：“如果我们走了，那其他城市怎么办？根本没人能挡得住这怪物！”
　　“我们如果死了，那大启星都完了！等到其他帝国的战帝过来之后，所有战帝一起动手，到时候或许有机会能击杀它。仅仅只是靠我们四个根本不可能做到这一点。”
　　别原传音出来，理由让人无法反驳。
　　戈红目光闪动了下，随后传音道：“我已经通知其他战帝了，我们如果不拖住它的话，它会不会到时候躲起来，如果躲起来的话，那我们就算集结了所有战帝，也难以找到它，更别说击杀它了。我们总不可能一直都集结在一起。”
　　听到这话，他们沉默了下来。


第二百六十七章 底牌
　　在他们讨论的时候，绿犬再次发出了尖利刺耳的叫声。
　　它的身体消失在原地，冲向了失去了战甲的韦尔斯。
　　韦尔斯瞳孔一缩，心底寒意直冒，来不及多想，身体化作流光，消失在原地。
　　与此同时，他取出了另外一套基因武装加持上去。
　　这基因武装是备用的，毕竟在战斗的时候，基因武装出现损坏也不是特别罕见的事情，存在了数万年的战帝，自然有不少的底牌，准备几套基因武装也算是正常的事情。
　　穿上新的基因武装之后，他的力量再次获得提升，同时身后的巨狮虚影对着绿犬发出了一声威严的咆哮。
　　绿犬的身体稍微停滞了一瞬间，亚当斯没有放过机会，他的眼中紫色流光闪动，虚空之中，一道道天罗紫藤浮现，将绿犬束缚在内。
　　然而绿犬还没有所动作，天罗紫藤就被绿犬周围的绿色雾气腐蚀，很快就化作了绿色黏液落在地上。
　　看到这一幕，亚当斯瞳孔一缩，脸色沉凝。
　　“它周围的绿色雾气腐蚀性太强，难以束缚。”
　　戈红不像之前那样使用召唤类战技，她手中法杖上的红色宝石发出了耀眼的光芒，随后一个仿佛太阳一般闪耀的金色火球浮现，周围的温度瞬间升高，她法杖一挥，太阳一般的金色火球化作流光，射向了绿犬。
　　然而绿犬的速度极快，在火球还没射中时，就已经消失在了原地，金色火球射在了地面上炸裂了开来，轰鸣声响起，地面震动，高温的金色火焰奔涌，土壤化作岩浆，方圆数百公里的区域都彻底变成了烈狱一般的火海。
　　其他人看了一眼火海，脸色沉凝。
　　亚当斯传音道：“这样不行，不能在大启星表面战斗了，继续这样战斗下去，不说别的帝国，我们雄狮帝国肯定会被破坏完的。”
　　其他三人没有反对，别原苍老的脸色抽动了下，叹了口气：“既然不能离开，那我们就得一边战斗一边往太空方向移动了……希望其他帝国的战帝能快点过来。”
　　“放心吧，不说我已经将信息发出去了，这么大的动静，整个大启星的强者恐怕都感应到了。只要他们不是傻子，肯定会第一时间过来。”
　　戈红缓缓开口道。
　　其他三人点了点头，随后韦尔斯当先冲向了星空方向，其他人也紧跟了上去。
　　绿犬抬头，看了一眼向着太空方向移动的四人，绿色的眸子转动了下，其中有狡诈冰冷的神色浮现。
　　它没有追向四个战帝，反而是身体化作流光，向着远处的方向飞去。
　　看到这一幕，亚当斯四人脸色都是发生了剧烈的变化，他们可以清晰感觉到，在那个方向有大量的气息聚集，那是城市的方向。
　　“这个畜生！想让我们投鼠忌器？！”
　　韦尔斯脸色极为难看。
　　“这异化凶兽太阴险了，它的实力明明这么强大，竟然还是用这种卑鄙的办法。”
　　亚当斯也是脸色难看。
　　不过他们既然选择了尽可能缠住他们，只能向着绿犬的方向追了过去。
　　就在四人追向绿犬的时候，远处的绿犬消失不见，别原的身后空间扭曲了下，一直狰狞的爪子探了出来，直接贯穿了别原的白色护盾以及白色长袍，将他的身体击穿。
　　别原瞪大眼睛，咳出一口鲜血，鲜血将他的白色胡子染红，他的脸色一下子变得苍白了起来，随后身体化作一团白光，在绿犬爪子上爆发出强烈的腐蚀性雾气的时候消散不见。
　　他的身体几乎在瞬间就出现在了韦尔斯的身后，胸口被打了个通透，他的气息虚弱，连忙取出了一瓶金色的药剂喝下，随后法杖艰难挥动，白光将他笼罩。
　　几乎在短短瞬息时间，他胸口上的伤口释放出一缕缕绿色烟雾，随后血肉蠕动，快速恢复了过来。
　　这一次的袭击，绿犬虽然重伤了别原，但是却没能将他击杀。
　　不过即使如此，依旧让亚当斯三人瞳孔收缩，心里发凉。
　　韦尔斯低吼一声，身上浮现出了一道道金光，随后身体化作残影，斩向了空间的一侧。
　　一只尖锐的爪子探出，抓向了刚刚恢复还有些虚弱的别原的脑袋，重剑和巨爪碰撞在一起。
　　金铁交鸣声响起，韦尔斯身体倒飞了出去，张口咳出一口口鲜血，但是也勉强挡住了爪子的攻击。
　　绿犬的身体浮现了出来，而别原趁着这个时间，再次消失在原地，躲避过了又一次袭杀。
　　与此同时亚当斯身前凝聚出一道道紫金色的长枪，和戈红的金色火球一起射向了绿犬。
　　绿犬发出了一声刺耳的尖叫，消失在原地，再次冲向了别原。
　　此刻韦尔斯已经无法继续抵挡绿犬的攻击，别原的身体近在眼前，绿犬一爪子挥过了别原的身体，将他撕碎。
　　然而撕碎的别原身体没有鲜血流出，只是化作白光消失不见。
　　绿犬看到这一幕，微微吸了吸鼻子，随后再次消失不见，它出现在了数百米外的另外一个区域，对着空间就是一爪。
　　锵！！
　　金铁交鸣声响起，空间波动了下，别原的身体倒飞了出来，重重撞在了地上，发出了轰鸣声。
　　在他的手中，一块灰铁色的符咒碎裂了开来，即使使用了符咒，别原的身体依旧出现了伤口，咳出了一口鲜血。
　　别原一边咳出鲜血，一边再次取出了一块咒符，使用之后，他的身体消失在原地。
　　刚一消失，一只爪子再次刺向了别原之前所在的位置，地面仿佛豆腐一般，被刺了进去。
　　在空中，别原的身体浮现，他的脸色苍白无比，眼中浮现出了一抹绝望之色，传音怒吼道：
　　“我的保命底牌已经没多少了，快想想办法！没有我的增幅加持，没有我的治疗，你们能活得下来？！”
　　亚当斯，戈红和韦尔斯三人自然也明白这个道理。
　　亚当斯脸色浮现出了一抹肉疼之色，取出了一块黑石，对着绿犬射出了一道黑色光芒。
　　黑色丝线顿时将绿犬束缚在内。
　　“攻击它！！”
　　在绿犬被束缚的第一时间，其他三人自然明白了该怎么做。
　　戈红连续凝聚出了三个金色火球，韦尔斯的重剑上有金色剑光闪耀，而别原则是取出了一柄金色的小型战斧，灵力注入之后，战斧消失在原地，出现在了绿犬的身前。
　　几乎在瞬间三人的攻击同时射向了绿犬。
　　轰轰轰！！
　　轰鸣声响起，余波肆虐，虽然攻击是在空中，但是余波在地面上形成的风暴和震动仿佛末日来临一般，就连方圆十多万公里外的区域都在微微震动，周围城市里所有居民看着远处不断闪耀的光芒，满脸恐惧。
　　然而，亚当斯四人惊恐的发现，绿犬周身出现了一个绿色的光盾，所有攻击落在光盾上，光盾仅仅只是出现了一道道细微的裂痕，甚至连破碎都没有破碎。
　　嗤嗤……
　　嗤响声响起，绿犬周身束缚的黑色丝线上有一道道青烟冒出，没多久，丝线被腐蚀，绿犬脱困，四人看到绿犬那狡诈冰冷的眼神，头皮一下子爆炸了开来。
　　“躲！”
　　别原突然心里一毛，随后他不见绿犬有所动作，突然他的脸色一白，全身剧痛，咳出了一口口鲜血，之后，在亚当斯三人惊骇的眼神中，别原的身体竟然被渐渐腐蚀，化作了一滩绿色黏液。
　　绿犬张口一吸，绿色黏液被它吸入嘴里，随后亚当斯三人明显感受到，绿犬的气息比起之前又强大了一些。
　　感受到它的气息变得强大，三人心里发凉，韦尔斯脸色难看，声音有些嘶哑道：
　　“这畜生……竟然可以吞噬别人变强？！这还不是它的极限吗？”
　　其他两人也是脸色极为难看，死死盯着绿犬。
　　现在绿犬的实力已经接近了战圣级，甚至可能已经达到了战圣级，如果这还不是极限，那它的极限在哪里？
　　总不可能达到战神级吧？
　　如果真的是战神级，那别说是大启星，就连白云星域都会面临巨大的浩劫。
　　三人想到这里，一时间有些口干舌燥。
　　现在不是白云星域的问题，而是他们无法击杀这绿犬，甚至连击伤它都难以做到。
　　他们三个恐怕都会死在这里。
　　绿犬尖利如同在玻璃上划过的声音再次响起：“嘻嘻～味道不错。”
　　三人心底冰冷，警惕看着绿犬。
　　就在这时，空间突然撕裂，足足八个气息强大无比的身影走了出来，其中包括了司棋和李星海两人。
　　他们看了一眼下方地面的战斗痕迹，又看了看脸色苍白的亚当斯三人，都是瞳孔一缩。
　　所有人警惕看着一侧的绿犬，明白这个对手恐怕不好对付。
　　见他们过来，韦尔斯三人心里一喜，随后又平复了下去，脸色依旧沉凝难看。
　　“你们来了。”
　　韦尔斯传音道：“这个怪物很恐怖，恐怕已经达到了战圣级别，而且能吞噬成长。”
　　听到这话，司棋等人都是瞳孔一缩，露出了一丝震惊之色。
　　“战圣……”
　　司棋传音问道：“怎么就只有你们三个，别原和库奇呢？”
　　韦尔斯嘴角抽动了下：“……死了，库奇恐怕是遇到这怪物的时候就被它吃了，别原就在刚刚死亡。”
　　听到这话，其他八个战帝强者，包括李星海和司棋都沉默了下来，脸色十分凝重，全部转头看向目光盯着突然出现的战帝强者、眼中闪动着狡诈诡异光芒、没有贸然直接攻击上来的绿犬。
　　韦尔斯继续传音道：
　　“这个怪物释放出的绿色雾气腐蚀性很强，连帝级基因武装被碰到也会腐蚀，另外它恐怕会空间能力，速度很快，而且防御能力也很强，我们之前使用的底牌，连它的防御光盾都没有打破……最后它的爪子可能也有剧毒，之前别原受伤之后突然死了，我怀疑是剧毒，但是也不能确定，不排除有其他可能性。”
　　听到这话，其他人都是脸色难看无比，这特么几乎是全能吧？！
　　李星海想到了什么，脸上浮现出了一抹凝重和肉疼，传音道：
　　“我有一个精神之剑的咒符，是圣级的咒符，可以造成圣级战技的精神系攻击，不过我需要有人缠住它，不然的话，恐怕不一定能命中。”
　　听到这话，其他人脸上浮现出了一抹喜色。
　　就在这时，李星海继续传音道：“别高兴……”
　　他还没说完，之前一直警惕于突然出现的战帝的绿犬突然尖叫一声，所有人感觉大脑一阵刺痛，随后绿犬消失在原地，出现在了一个穿着蓝袍的蓝发中年男子身边，张口喷出了一口绿色光线。
　　恐怖的光线让蓝发男子全身冰凉，他的身体瞬间被贯穿，然而被贯穿的身体很快就化作了水雾消散，蓝发男子出现在了百米外，脸上还带着心有余悸的神色。
　　李星海低吼着传音：“别高兴地太早！它未必就没有抵挡精神攻击的手段，我希望你们有什么圣级的攻击手段，都给我拿出来！保证能弄死他！我们身后可是整个大启星！”
　　听到这话，其中的几个战帝目光闪动了下，脸上浮现出了一抹肉疼之色。
　　成就战帝，并且在战帝积累了数万年的强者，总归是有一些底牌在的，不管是逃命的底牌，还是反败为胜的底牌，都有不少。
　　这也是为什么之前别原能在一个圣级的异化凶兽的手里支撑这么久的缘故。
　　当然，异化凶兽无法使用基因武装，无法使用各种咒符和基因药剂，没有什么特殊的底牌，这也是原因之一。
　　就算是无法使用什么特殊底牌的圣级异化凶兽，终究还是圣级，如果不使用之前积累的底牌，根本难以击杀。
　　现在，他们自然也明白这一点。
　　尤其是亚当斯，之前他使用的影域之锁就是圣级的咒符，不然根本不可能困住绿犬。
　　“好！大家一起用！别给它反击的机会！”
　　“这是为了大启星，就别藏私了。”
　　一众战帝纷纷开口。


第二百六十八章 潜伏
　　达成了共识之后，其中一个有着青色短发的中年战帝脸色严肃的取出了一块白色咒符，灵力贯入之后，咒符闪动，空中的绿犬突然停在原地，在它的周围，空间扭曲凝固了起来。
　　绿犬尖叫一声，绿色光芒涌动，空间咔咔作响，出现了一道道仿佛玻璃碎裂一样的裂痕。
　　“快动手！”
　　中年战帝见此，脸色一变，连忙低吼道。
　　其他战帝中有六个纷纷取出了一个个咒符或者一次性的特殊宝物，其中包括了李星海，司棋两人，灵力贯入之后，这些宝物释放出了极为恐怖强大的气息。
　　这些都是圣级的宝物。
　　而其他人也纷纷取出了自己最强大的底牌，或者使用最强大的攻击，毕竟圣级的攻击性宝物，也不是所有战帝都能获得的，有些战帝或许仅仅只是拥有逃命类型的圣级宝物，也有可能之前有，但是已经使用了。
　　灵力涌动间，所有攻击全部向着禁锢在空中的绿犬射了过去。
　　绿犬绿色的瞳孔微微收缩了下，尖利低吼，周身绿雾流转，形成了一个绿色光罩，光罩之外还有一道道绿色火焰燃烧，抵挡着攻击。
　　很快，所有攻击都落在了绿色光罩上，轰鸣声响起，恐怖无比的余波肆虐了开来，天空在如此多强大的攻击下，直接出现了一道道空间裂痕，空间风暴也在不断肆虐。
　　一众战帝级强者在这样的余波下也难以站稳，纷纷后退，有些警惕的看着光芒中的绿犬。
　　一道道攻击落在了绿色光罩上，光罩出现了一道道裂痕，面对如此多圣级战技的同时攻击，终于崩裂了开来，剩下的攻击全部落在了绿犬的身上。
　　绿犬的肉身极为强大，但是面对圣级的攻击也难以完全抵挡，一道道狰狞的伤口浮现，带着腐蚀性气息的绿色鲜血喷涌而出。
　　巨大的痛苦让绿犬发出了愤怒的咆哮，同时，李星海的精神之剑咒符也斩在了绿犬的身上。
　　绿犬身体剧烈颤抖了起来，发出了尖利无比的咆哮声。
　　那恐怖的咆哮让周围的一众战帝都感觉大脑出现了一瞬间的空白。
　　而在极远处的一些城市内，普通人听到咆哮声都直接晕倒了过去，出现了不小的混乱。
　　精神攻击对于绿犬来说显然伤害极大，它的气息一下子变得虚弱了许多，原本还在抵挡着攻击的意志都消散了一些，身上的伤口也因此变得更多，甚至身体断成了两截，绿色的鲜血在空中飘荡。
　　看到绿犬的身体断裂，气息虚弱到了极点，李星海几人都是一喜，露出了笑容。
　　“有效！快死了！”
　　戈红眼睛一亮，惊喜叫道。
　　就在这时，绿犬那绿色的眸子怨恨的看了一眼周围的战帝，随后它低吼一声，周身空间扭曲了下，身体化作绿雾，消失在了原地。
　　其他人见此，脸色一变。
　　“空间禁锢被打破了！这绿犬有空间能力，它要跑！”
　　韦尔斯之前和绿犬战斗过，第一时间反应了过来，战圣级别的攻击固然极为强大，但是过于强大的力量将空间撕裂，之前的空间禁锢也随之打破了，这就给了绿犬逃跑的机会。
　　亚当斯开口道：“它还有生命力，如果让它跑掉的话，就麻烦了，能不能确定它空间移动的方向？！”
　　其他人脸色也是微微一变，其中一个长相英俊，有着一头白发的青年战帝取出了一块带着眼睛的咒符，他灵力贯入之后，闭上眼睛感受了下，随后脸色难看的摇了摇头：
　　“不行，异化凶兽的空间能力有些奇怪，除非是拥有强大的空间之力，不然根本发现不了，恐怕就算是帝级空间基因都难以发现它的行踪。”
　　听到这话，众人脸色都变了。
　　“什么？！那怎么办？？好不容易有希望击杀这怪物，如果让它跑了，它恢复过来的话，到时候肯定是我们大启星的灾难！”
　　韦尔斯脸色冰冷无比：“这一次它吃过这样的亏，下次它恐怕不会再出现在很多战帝面前了，这怪物极为狡诈，或许会暗中寻找我们这里的人进行暗杀，你们能挡得住一个擅长空间能力的战圣的暗杀吗？”
　　其他人也是眉头紧皱，脸色十分难看。
　　亚当斯深吸了口气，声音低沉的补充道：“这还不是最麻烦的，最麻烦的是这个怪物可以吞噬其他人来提升自己，之前别原被它吞噬了之后，它的气息就提升了不少，如果让它在暗中不断吞噬生命提升自己的话，或许它可能比现在强大许多，到时候就算我们再有什么圣级的底牌可以使用，也未必能威胁得了它。更何况……”
　　他的目光扫过众人，开口道：“你们还有别的圣级的攻击咒符之类的东西吗？”
　　众人听到这话，脸色更加难看了。
　　气氛沉默了下之后，司棋缓缓吐了口气，开口道：
　　“按照亚当斯的话，那这怪物想要恢复自身实力，就会吞噬大量生命，所有人派人去大启星各处盯着，有哪个区域发现有大量生命失踪，那应该就是这个怪物的手笔了。”
　　韦尔斯看了司棋一眼，缓缓开口道：“就算能发现这个怪物的踪迹，它拥有强大的空间能力，我们能抓得住它吗？”
　　听到这话，气氛再次沉默了下来。
　　沉默了下之后，李星海叹了口气，开口道：“求援吧，圣级的异化凶兽不是我们大启星可以对付得了的。去补天城找其他圣级强者。这已经不是我们大启星的事情了，如果那个怪物把整个大启星吞噬了，到时候整个白云星域恐怕都有巨大危险。希望有战圣能尽快赶到吧。”
　　听到这话，众人都是缓缓点了点头。
　　之后，众人又商量了下后续的事宜，才分别离去。
　　……
　　大启星，一处巨大的森林之中，空间波动了下，绿雾浮现，最后凝聚成了绿犬的样子。
　　此刻的绿犬只剩下了脑袋和一小截身体，就算是脑袋和一小截身体上也布满了大量的收口，腐蚀性的绿色血液不断从伤口滴落，滴在地上腐蚀出了一个个小坑。
　　绿犬微微喘气，绿色的眼中浮现出了憎恨的神色，作为拥有不低智慧的异化凶兽，它明白自己之前有些太过大意了，认为那些生灵的气息远远不如它，难以对它造成伤害，没想到最后竟然会害它差点丧命，作为报复心极强的异化凶兽，它自然不会善罢甘休，但是在这之前需要先恢复自身实力。
　　就在绿犬几乎被憎恨填满的时候，低吼声响起，两道气息快速靠近绿犬，周围的森林发出了晃动。
　　绿犬抬头，很快就看到了两只肩高超过五米，覆盖着灰白麟甲的铁甲暴龙缓缓走了出来，暴虐的眸子看着绿犬，似乎带着一丝丝的疑惑，不知道这是什么东西。
　　铁甲暴龙作为四阶的凶兽，实力不弱，好奇地看着绿犬，但是似乎感受到了什么危险，没有直接靠近。
　　绿犬见此，裂开了嘴角，嘴角有一滴滴绿色的黏液滴落，它张开了嘴巴，下一刻，一股巨大的吸力出现，将两只巨大的铁甲暴龙向着绿犬的方向拉了过去。
　　感受到那难以抵抗的巨大吸力，铁甲暴龙发出了愤怒的咆哮，全身力量涌动，但是不管怎么样它们都难以挣脱。
　　在接近绿犬嘴巴的时候，两只巨大的铁甲暴龙的尸体开始融化，化作了一团团的绿色黏液，被绿犬吞噬。
　　吞噬了两只铁甲暴龙的绿犬伤口上浮现出了一团团的绿色雾气，伤口渐渐开始止血，甚至开始恢复。
　　绿犬漂浮了起来，绿色的眸子中带着冰冷暴虐的神色，收敛起自身气息，向着其他凶兽气息的位置飞了过去。
　　……
　　起源之地，拍卖行内。
　　陆缘看着自己寄拍的一件件宝物卖掉，全部换成了灵晶，脸上浮现出了一抹微笑，这就是收获的喜悦了。
　　这段时间，陆缘寄拍的各种宝物的销量都还是不错的，毕竟全部都是珍贵的有市无价的宝物，只要有灵晶，不管是什么类型的基因战士都会需要。
　　两个多星期之后，陆缘还差两百万七阶灵晶，就到一亿七阶灵晶了。
　　这么多资源，比起战帝强者只多不少，如果是那种刚突破到战圣级别的强者，也未必就会有陆缘这么多的灵晶。
　　而拍卖行里的宝物，差不多还能再卖出去一千多万七阶灵晶。
　　对陆缘来说，足够他短时间内修炼消耗了。
　　就在这时，陆缘的通讯水晶亮了起来，他愣了下，打开通讯水晶，发现是艾米。
　　陆缘发现艾米的脸上似乎有些担忧的神色，他疑惑问道：
　　“艾米，出什么事情了？你好像有些不太开心？”
　　艾米微微点了点头：“嗯，我太爷爷说，就在之前，我们大启星突然出现了一个圣级的异化凶兽，大启星的战帝一起过去，都没能把它击杀，被它跑了，那个异化凶兽很狡猾，等它恢复过来恐怕大启星会很危险，太爷爷让我提醒你一下。”
　　艾米说起这话的时候，想到之前感应到的那恐怖气息，紫色的大眼睛里浮现出了一抹恐惧之色。
　　陆缘听到艾米的话，微微瞪大眼睛，有些惊愕：“圣级的异化凶兽？！在我们大启星？”
　　虽然异化现象在整个宇宙中不少，但是大启星还从来没有出现过帝级异化的异化现象或者异化凶兽，没想到竟然出现了圣级的异化凶兽。
　　陆缘第一反应是不是和之前的那个精灵男子有关系，毕竟那精灵男子刚死了没多久，就出现圣级的异化凶兽了，这未免也太巧合了。
　　只是陆缘没有证据，也仅仅只是猜测而已。
　　不过，亚当斯老爷子他们这么强吗？
　　仅仅只是战帝，竟然能对付得了圣级的异化凶兽？
　　在陆缘思考的时候，艾米微微点了点头，有些后怕的开口道：“嗯，圣级的，听我太爷爷说当时情况很危险，那异化凶兽就在我们雄狮帝国境内，甚至还死了两个战帝……如果不是支援及时赶到，我太爷爷说他也有危险。”
　　陆缘微微皱眉，开口道：“那那个异化凶兽跑了，不能找到它吗？既然亚当斯老爷子和那些战帝强者有办法打败那异化凶兽，为什么不乘胜追击？”
　　艾米摇了摇头道：“太爷爷说那异化凶兽有很强大的空间能力，它利用空间能力逃跑了，他们找不到。”
　　陆缘一愣，有些惊愕。
　　空间能力？
　　嗯……如果这么说的话，那他说不定可以找得到？
　　可惜他当时不在，不然应该有希望把那异化凶兽彻底击杀了吧？
　　陆缘眉头微微皱起，他就在起源之地，这事他都不知道。
　　现在就算出去了，大启星这么大，他也难以寻找啊。
　　圣级吗？
　　陆缘心里有些担忧，他如果突破到战皇级，再次刻录一个超凡基因，然后全部进化一遍的话，那就拥有七个圣级的超凡基因，一般的战帝恐怕都不是他的对手，战圣的话……如果他能把几个超凡基因淬炼到圆满的话，或许也有希望一战？
　　毕竟，一般的战圣肯定最多也就拥有圣级基因，拥有神级基因的战圣肯定是极少数。
　　如果陆缘拥有几个圣级基因的话，那面对一般的战圣，就算是低了两个大境界，也不是没有一战的能力。
　　就是他不知道那异化凶兽会在什么时候再次出现？
　　如果受了重伤的话，想要恢复估计需要一定时间吧？
　　想到这里，陆缘微微皱眉，打算不再等待拍卖行里的宝物拍卖出去了。
　　虽然会损失一些中介费，但是相对来说，陆缘更希望能快点提升实力，到时候真的有什么意外发生，也不至于没有抵抗能力。
　　这时，陆缘听到了艾米的声音响起：“对了，太爷爷去了白云城，好像是打算请白云星域的战圣出手，希望战圣能快点过来。”
　　听到这话，陆缘突然想到了之前在冰脉星遇到的那个精灵老者。
　　他说可以去起源之地上层的补天城联系他？
　　以那个拥有空间基因的战圣的实力，对付一个圣级异化凶兽，应该没什么问题吧？
　　如果真有危险，到时候也可以去找那个精灵老者，这也算是一条退路。
　　当然，陆缘并不是那种会把命运交给其他人的人，尤其是那个精灵老者还是一个修复师，肯定忙着修复空间裂隙，万一他当时没在起源之地，那不是就凉了？
　　先自己突破提升再说吧，亚当斯老爷子他们既然去找战圣了，或许事情能很快解决，到时候他也不需要担心什么了。


第二百六十九章 突破战皇，圣级基因
　　陆缘想到这里，笑着开口道：“既然亚当斯老爷子打算去请战圣帮忙，那应该不会有什么太大的问题，艾米就放心吧，没事的。”
　　艾米因为听到亚当斯之前的话，有些担忧，听到陆缘的安慰，她心里好受了许多。
　　她微微点了点头，很快又露出了开心的笑容：“大骗子，我突破到战王了！”
　　陆缘闻言，默默点了点头，露出了和善的微笑：“哦，不错哦，我正打算突破到战皇呢。”
　　艾米：“？？？”
　　她脸上的笑容僵住了。
　　“你怎么会这么快？”
　　艾米有些不敢置信，然后陆缘看到艾米身后探出了王灵灵的脸，满是温和微笑的脸上也带着一丝惊讶之色。
　　她的震惊不比艾米来得少。
　　陆缘看了一眼王灵灵，知道她恐怕一直在边上听着。
　　陆缘笑着开口道：“可能是我最近比较努力吧，你们也知道，冲榜之后可以获得不少的修炼资源和突破用的原石，修炼都会变得简单起来。”
　　听到这话，艾米微微撅起小嘴：“哼！我也能冲上王者榜！”
　　吸收了之前陆缘给的提升肉身和精神的灵果，再加上加持了一些强大的基因武装之后，艾米现在的实力并不弱，突破到王级之后，刻录皇级基因也是可以尝试下的，到时候只要努力点，冲上王者榜也不是太难的事情。
　　陆缘笑道：“那你要加油，好好修炼。”
　　“知道啦，话说要不要出来玩呀大骗子，我刚好修炼结束。”
　　艾米有些期待的看着陆缘。
　　陆缘闻言，摇了摇头：“我今天的修炼时间还没到，得先修炼。”
　　艾米露出了一丝失望之色，不过也明白每天的修炼时间还是得好好修炼的，她点了点头：“哦，那你先修炼吧。”
　　陆缘和艾米告别，切断了通讯，就不再拍卖行多待，离开了拍卖行，打算去租房突破。
　　路上，陆缘又收到了司听雪和丽贝卡的消息，也是关于之前艾米说的那个异化凶兽的事情，陆缘这才知道，原来司棋老爷子和李星海老爷子也去了。
　　这也让陆缘更加了解那异化凶兽的强大，想要快点突破，进化超级基因之后好好提升战力。
　　回到了租房，陆缘直接来到差不多方圆两米的浴缸里盘膝坐下，之后开始吸收原石。
　　吸收原石之后，浓郁的灵力涌动，贯入了基因锁内，将基因锁一道道打破。
　　一百五十多条的基因锁链，仅仅只是打破基因锁就花费了不短的时间。
　　当所有的基因锁链被打破，之前在白雾笼罩下的下一条基因链显露了出来。
　　那是第七条基因链，战皇级的基因链。
　　于此同时，陆缘体内传出了生命升华的愉悦感，各方面力量都有了较大幅度的提升。
　　到此为止，陆缘突破到了战皇级。
　　因为担心着关于那异化凶兽的事情，陆缘也没过多休息，开始进化超凡基因。
　　陆缘之前就已经将八千万的七阶灵晶充入了进化立方之中，此刻进化立方闪动着幽蓝色光芒，在陆缘的意志下，射入了陆缘的基因链上。
　　基因链开始了剧烈无比的变化，陆缘的肉身也随之变化，身体崩裂出一道道伤口，鲜血喷涌，染红了浴缸。
　　不过有大日灵体和生命咏叹的恢复能力，陆缘的伤口蠕动，很快就开始恢复。
　　时间流逝，当第一条基因链变化结束，进化立方的幽蓝色光芒不在照耀，陆缘的第一个超凡基因进化完成。
　　帝级超凡基因大日灵体完成了进化，变成了圣级超凡基因。
　　超凡基因仿佛本能的信息直接就进入陆缘的脑海中，陆缘第一时间就了解了新进化的超凡基因的情况。
　　圣级超凡基因，星辰之体。
　　相比起大日灵体，星辰之体这个超凡基因本身带来的各方面提升自然大幅度增强，主要提升在防御和力量上，次要提升敏捷，甚至还提升了相当程度的精神力。
　　另外，和大日灵体不同的是，大日灵体需要在拥有阳光的地方才能大幅度提升恢复能力和力量，而星辰之体只要是在宇宙中有星辰之力所在的位置，不是处于空间裂隙内，都可以提升各方面的力量，同时也能提升肉身恢复能力和灵力恢复能力。
　　运转星辰之体之后带来的增幅自然也比大日灵体强大许多。
　　与此同时，和陆缘之前想的一样，圣级超凡基因本身蕴含的力量掌控传承也更加深入了，对于大地，岩石，金属的掌控能力，星辰之体比起大日灵体强大了许多，甚至对于重力的掌控也大幅度提升，另外还衍生出了引力和斥力的能力。
　　星辰之间的运动，说到底也就是带有质量的大型物体的互相吸引，反转为斥力相对来说也并不算困难。
　　总的来说，星辰之体相对于大日灵体来说，强大了许多，这种差距比起帝级和皇级的差距还要大。
　　不得不说，越是强大的超凡基因，刻录之后给基因战士带来的提升就越夸张了。
　　陆缘觉得自己将所有超凡基因进化到圣级之后，实力或许比他自己预料的还要强大一点。
　　这自然是一件好事。
　　在陆缘查看星辰之体的信息时，身上狰狞的伤口一一回复了，陆缘站起来，冲洗了下身上的血污，也把浴缸内的鲜血冲干净，随后稍微休息了下，恢复了精神之后，就再次开始进化。
　　第二次进化，帝级超凡基因生命咏叹。
　　相比起第一次进化时，陆缘肉身强大了许多，相对而言疼痛感轻微了不少，身上的伤口也比之前少了许多。
　　陆缘很快就完成了进化。
　　圣级超凡基因，生命恩赐。
　　同样是治愈系超凡基因，相比起生命咏叹来说，生命恩赐几乎和战技的名字差不多，只要不是彻底死亡，连精神都湮灭了，用这个战技都可以救的回来。
　　看到这信息，陆缘微微瞪大眼睛，有些惊愕，这相当于有无数条命了吧？
　　只要有足够的灵力，不管多么重的伤，都能以最快的速度恢复？断肢重生什么的，完全就是常规操作了。
　　甚至如果精神还在，就算是滴血重生也未必不能做到吧？
　　这有点可怕。
　　陆缘发现，这战技比起陆缘想的还要强大。
　　当然，进化到圣级之后。超凡基因加持带来的增幅效果比起帝级也是强大了许多，超凡基因内蕴含的传承知识也更加深奥。
　　对于生命之力，自然之力，都有更加深刻的理解和运用方式。
　　陆缘就算不使用战技，也可以轻松使用生命之力治愈别人，使用自然之力让花草树木暴长，甚至用来对付自己的敌人。
　　陆缘发现，随着超凡基因品质的不断提升，超凡基因内蕴含的知识越来越类似于这个基因代表的方向的法则权柄了。
　　圣级就这么强大，等提升到神级的时候，就真正类似于可以使用法则的神灵了吧？
　　那战技甚至都不能说是战技，而是神术了。
　　这对于陆缘来说，自然是好事，毕竟他可以拥有好几个方向的法则权柄，拥有好多的神术。
　　继续进化，超过神级，甚至比神术更强。
　　陆缘给自己使用了个生命恩赐，之前进化留下来的正在缓缓愈合的伤口几乎在瞬间就完全恢复，快到陆缘都有点没反应过来。
　　恢复了之后，陆缘再次冲洗完血污，恢复精神，开始第三次的进化。
　　第三个帝级超凡基因，机械大帝。
　　幽蓝色的进化立方光芒再次笼罩了基因链，基因链开始变化。
　　连续进化了两个圣级基因，陆缘的身体已经无比强大，虽然陆缘还可以感受到疼痛，但是已经比起之前第二次还要轻微，身上的伤口再一次减少，几乎只有一点点外伤了。
　　进化很快结束，幽蓝色光芒消散，陆缘获得了新的超凡基因的信息。
　　圣级超凡基因，机械圣者。
　　超凡基因带来的对于基因战士各方面的提升不用多说。
　　对于机械生命的控制能力变得更强大，甚至只要陆缘的精神力足够强大，就算是圣者级别的机械生命也未必不能控制。
　　这让陆缘有些难以置信，这可是圣者。
　　在整个宇宙中也算是绝对的强者，除了战神之外，圣者就算是战力的天花板了。
　　没想到竟然连圣者也可以控制。
　　陆缘都有点想去机械族的领星去找几个机械圣者尝试下了。
　　不过陆缘觉得自己如果尝试了，说不定会被机械战神给一巴掌拍死。
　　圣者的异常已经不是小事，肯定会引起机械战神的注意。
　　除了控制能力之外，对于机械科技领域的传承也相当的高深，只要材料足够，陆缘甚至可以变出能进行空间跳跃的宇宙战舰。
　　这么一想的话，陆缘突然想到，如果到时候那个圣级的异化凶兽真的没办法处理了，多打造几艘战舰逃跑也未必不是一条退路。
　　当然，如果可以，陆缘绝对是不想放弃大启星的。
　　另外，机械圣者对于机械基因武装和机械武器的增幅比起机械大帝的时候也有了大幅度的加强。
　　陆缘想了想，打算到时候制造一批浮游炮类别的基因武装，到时候进化到圣级，再用机械增幅提升一下，对他的战力也有相当大的提升。
　　如果进化到圣级对他的负担比较重的话，或许可以考虑只进化到帝级，帝级使用机械增幅提升的话，破坏力比起圣级也差不了太多了。
　　这也算是一个不错的手段。
　　陆缘记在心里，打算之后尝试下。
　　如果那个异化凶兽真的出来的话，能提升一点就是一点吧。
　　陆缘回过神来，发现身上之前进化造成的伤口已经自动愈合了，他清洗了下，又恢复好精神，就开始进化接下来的超凡基因。
　　第四个超凡基因，帝级超凡基因，星空漫游。
　　相比起其他超凡基因来说，空间系超凡基因的提升是最大的，当然，进化需要消耗的资源也是最多的，足足消耗了八百万左右的七阶灵晶，陆缘才将这超凡基因进化到圣级。
　　这个过程里，陆缘已经几乎感受不到太大的疼痛了，仅仅只是觉得有些刺痛感，身体上也不再出现伤口。
　　陆缘开始查看超凡基因的信息。
　　圣级超凡基因，空间行者。
　　比起帝级的星空漫游来说，空间行者的提升不用多说，幅度极大。
　　战技的能力和星空漫游一样，同样是空间穿梭。
　　不过和星空漫游不同的是，空间行者对于空间的亲和能力更加强大，正如这超凡基因的名字一般，仿佛行走在空间中的人，使用这个战技可以自行融入空间，一般稍微低级别一些的空间系超凡基因拥有者甚至都无法感知到空间波动。
　　这让陆缘觉得有些类似于之前的那个黑渊魔门。
　　不过和异化物肯定是不同的。
　　空间行者在空间穿梭的时候和在正常空间奔跑没有什么区别，所以不会存在延迟的问题，拥有空间行者超凡基因，陆缘可以做的和在正常空间一样灵活。
　　甚至连空间禁锢都难以对他起到效果，因为就连禁锢的空间对他来说也和正常空间一样。
　　拥有这个超凡基因，陆缘可以说没有去不了的地方了。
　　陆缘看着介绍，越看越觉得惊骇，难怪拥有空间系超凡基因的强者这么少。
　　如果有谁拥有空间行者这个超凡基因，哪怕只是一个战尊，陆缘都拿他没办法。
　　或许他无法伤到陆缘，但是陆缘也难以对他造成伤害。
　　也不知道空间行者能不能穿越那种法则的屏障，如果可以的话，那就算是战神都拿陆缘没办法了。
　　陆缘有心想要试试，但是如果不行的话，那不得凉凉？
　　嗯……最好还是不要有试试的机会比较好。
　　陆缘微微吐了口浊气。
　　而另外房间，空间行者超凡基因蕴含的传承知识也相当深奥，对于空间之力的使用和掌控上了一个新的台阶。
　　陆缘可以使用空间之力创造出不少相当不错的战技，不管是在一些地方埋下空间炸弹，等人路过了就引爆，或者是利用空间折叠隐身之类的都是不错的想法。
　　而且因为空间系超凡基因的特殊性，这些陆缘创造出来的战技虽然品质上可能最高也就只有皇级，但是就算是面对战圣也有不小的用处，这是陆缘最满意的一点。
　　陆缘查看完了空间行者超凡基因的信息之后，微微吐了口气，压下心里的激动，随后稍微休息了下，开始了接下来的进化。


第二百七十章 死亡之手
　　空间行者之后，陆缘开始进化第五个超凡基因，圣耀之辉。
　　和之前没有区别的流程很快结束，不过和之前不同的是，这次已经没有疼痛，也没有伤口出现。
　　当进化立方的幽蓝色光芒消失之后，陆缘体内的超凡基因已经完成了变化。
　　圣级超凡基因，光明之翼。
　　和圣耀之辉一样，这同样是一个增幅状态的持续性战技，增幅的效果比起圣耀之辉来说自然要强大许多，大幅度提升力量和速度，对于体质和精神上也有不小的提升，而且使用这个战技的时候，对于异常和负面状况的抵抗能力也大有提升，甚至还能大幅度提升对于光明之力的掌控能力，这一点是其他几个圣级超凡基因都难以做到的。
　　至于圣级超凡基因本身带来的对各方面的加持效果，自然也是极为强大，不需要多说的事情。
　　而同样的，光明之翼超凡基因蕴含的光明之力的传承也更加的深入，配合上开启光明之翼提升对光明之力的掌控能力的话，效果更强大。
　　不得不说，作为圣级超凡基因，不管是什么类型，都有相应的强大之处，当然这也和陆缘本身刻录的基因原型比较稀有珍贵有一定的关系。
　　这一次的进化已经不会让陆缘感觉疲惫，他没有休息就开始刻录最后的超凡基因。
　　暗影国度。
　　进化立方有幽蓝色光芒流转，进化开始。
　　许久之后，基因链变化，进化完成，暗影国度超凡基因成为了圣级。
　　圣级超凡基因，暗影圣域。
　　相比起暗影国度来说，总体的能力没有太大的区别，不过暗影圣域的领域能力比起暗影国度提升了几倍，不管是领域附带的对于外来者的威压，还是干扰外来者的感知和视线能力，都变得更加强大，以陆缘自身来使用，如果进入暗影圣域的外来者是战帝级别的话，只要不是掌握了暗影之力或者是拥有极为强大的感知能力，那几乎就变成了瞎子，彻底失去了对自身以外的外界感知。
　　也就是说，只有真正受到了攻击，他们才会反应过来。
　　陆缘嘴角扬起，露出了一丝满意的笑容，仅仅只是这一点，就能让陆缘可以轻松击败战帝级别的强者了。
　　除此之外，暗影圣域内部同样可以产生大量的暗影分身，暗影圣域内部的暗影分身实力比起暗影国度是更加强大，实力可以达到陆缘本体的一半，而且，如果是在暗影圣域内，陆缘的本体甚至可以和任何分身移形换位，几乎难以分辨真身的位置，另外，暗影分身甚至可以使用本体的其他战技，这是之前暗影国度时期不成具备的能力，当然，除了使用光明之力的战技，毕竟黑暗和光明之力本身是有所冲突的，而且分身使用的战技效果，也是本体的一半。
　　陆缘不得不承认，不愧是圣级战技，实在是强大，在暗影圣域内，几乎相当于半个神了。
　　唯一的缺点就是灵力消耗极大，当然，对于陆缘来说，这一点不算是缺点。
　　这是暗影圣域战技的效果，另外，暗影圣域基因带来的加持效果同样也是成倍增幅，蕴含的暗影之力传承知识也比起之前更加深奥。
　　陆缘深深吐了口浊气，露出了一丝笑容。
　　到现在为止，陆缘将所有之前的超凡基因都完成了进化，接下来可以考虑刻录新的超凡基因了。
　　陆缘经过考虑，最终选择的超凡基因类型是偏向于诅咒系的超凡基因。
　　领主级超凡基因，虚弱诅咒。
　　这是陆缘之前从天才营兑换到的超凡基因，算是相当有用珍惜的超凡基因了。
　　虽然说在拍卖行时不时也会出现一些珍惜的超凡基因，但是任何势力都有代表每时每刻盯着拍卖行的拍卖界面，只要出现了珍贵的超凡基因，都会在第一时间争抢着拍下，陆缘平时也没有那个时间一直盯着看，只是近期因为自己需要寄拍物品才盯过几天，不过这几天陆缘也没有遇到过自己适合的珍贵超凡基因。
　　相反的，作为红枫帝国培养国家天骄栋梁的天才营里，反倒是有红枫帝国从各个渠道获得的一些珍贵的超凡基因。
　　当然，限于天才营的层次较低，这些珍贵的超凡基因的品阶也并不算高，最高也不过是皇级，而且皇级的超凡基因一般都不算太过珍贵。
　　好在陆缘对于品阶没有要求，反正他可以进化超凡基因，只要足够珍惜珍贵，皇级帝级的他可以接受，精锐头目级的他也不会嫌弃。
　　其实陆缘还可以通过白云城拍卖行的现场拍卖会获得比较珍贵的皇级帝级甚至可能达到圣级的超凡基因。
　　可惜的是这个拍卖会每次都需要许久才能开一次，陆缘修炼时间还短，到现在还没去过一次，他也不会因此而等待。
　　陆缘想过将自身获得的一些帝级超凡基因放在拍卖会里拍卖，或者是拿到起源之地上层拍卖。
　　毕竟帝级超凡基因，用到的都是战帝，在整个白云星域，战帝已经算是顶尖级别的战力了，而且超凡基因这东西一个战帝可能也就只需要一个或者两个，在白云城的消费能力不算特别高。
　　如果去了起源之地上层，那应该有更多的战帝可以买下来，当然这就是之后需要考虑的事情了。
　　对于现在的陆缘来说，相对低级别但是足够珍贵的领主级虚弱诅咒，也不失为一个不错的选择。
　　这个超凡基因蕴含的虚弱诅咒战技可以让对手变得虚弱，各方面的基础属性都有所降低，削弱对手，也就相当于提升自身，算是不错的战技。
　　陆缘很轻易就将紫色的虚弱诅咒光团吸收入体，完成了刻录。
　　刻录之后，陆缘就看到了一只通体漆黑，背后长着骨刺，有两个狰狞脑袋，身上有些地方有腐蚀痕迹的奇怪凶兽。
　　这凶兽陆缘之前没有遇到过，想必应该算是起源之地较为稀少的凶兽，不过这个凶兽残念仅仅只是领主而已，对于现在的陆缘来说，仅仅只是一巴掌就把凶兽残念直接拍没了，一点都不剩的那种。
　　拍散了凶兽残念，陆缘也算是完成了最后的刻录。
　　之后就是进化了。
　　进化立方内部蕴含的灵力还足够，陆缘一路没有停歇，直接将领主级的虚弱诅咒往更高级别进化。
　　王级，皇级，帝级，最终达到了圣级。
　　圣级超凡基因，死亡之手。
　　相较于最开始的虚弱诅咒来说，圣级的超凡基因死亡之手就显得可怕了许多。
　　使用这个战技，对于目标来说犹如被无形的死亡之手握住，如果实力不够强大，甚至会直接因为诅咒而死亡，就算是实力足够强大，也会被各种负面状态缠绕，其中包括了各种虚弱，衰老腐败，病毒等可能的负面状态，可能只有一种，也可能会同时被好几种负面状态侵蚀，几乎算得上是生不如死。
　　这个圣级超凡基因和生命恩赐一样，主要提升精神力，然后次要提升体质，也会提升一定的力量和敏捷。
　　当然，提升的强度足够强大。
　　对于陆缘来说，他现在拥有主要提升精神力的圣级超凡基因甚至比主要提升体质的都多了，当然，还有几个是全面提升的。
　　即使如此，若是不算上其他各种基因武装的增幅效果，陆缘现在的精神力反倒是最为强大的。
　　这对于陆缘来说也算是好事，毕竟生命恩赐可是越强大的精神力效果越好，按照陆缘现在的情况来说，就算是脑袋消失了，他的精神力还有残存，也能恢复过来。
　　陆缘甚至有想过全力将精神力提升到失去肉体也可以继续生存的情况，这样的话，那他就算是肉身被毁灭成齑粉也能凭借着生命恩赐复活。
　　当然，这还需要一定的提升才行，可以放在之后的计划里。
　　另外，死亡之手和生命恩赐正好相反，一个是生命和自然之力的传承，另外一个则是死亡和枯萎凋零之力的传承。
　　虚弱诅咒属于死亡法则权柄也算是挺正常的事情。
　　以陆缘现在圣级的死亡之手效果来说，他现在就算不是用战技，仅仅只是通过对死亡之力的掌控，也能让战皇级悄无声息的死亡，他甚至都不需要动手。
　　当然，这个战皇只能说最普通的那种，不能是天才那种级别的。
　　即使如此，依旧算得上是极为强大恐怖了。
　　要知道陆缘现在本身也不过才刚刚突破到战皇级而已。
　　而对于同级别，甚至更高级别的强者来说，死亡之手的负面效果也是足够强大的，只要对手没有相应的净化能力，那可以直接废掉对方相当一部分的战斗能力，让他处于优势状态。
　　而如果别人拥有死亡之手这种战技的话，他又可以使用光明之翼进行抵消。
　　这就是拥有各种不同领域的强大超凡基因的优势了，面对各种情况都能有手段对付。
　　陆缘心里有点小开心，刻录了越来越多的超凡基因，在进化之后，他的实力变得越来越全面强大了。
　　陆缘起身，伸了个懒腰，全身骨骼咔咔作响，微微吐了口气。
　　到现在为止，陆缘算是突破到了战皇级，而且已经将新基因的刻录以及所有基因的进化都完成了。
　　陆缘感受了下进化立方内部的灵力消耗，随后嘴角微微抽动了下。
　　差不多消耗了三千万左右的七阶灵晶，平均算下来，一个超凡基因大概五百万不到一点。
　　不过这也在他的预料之中，没有太大意外。
　　接下来就是需要好好修炼了。
　　陆缘看了一眼还剩下的七百多枚天王果，离开了租房，去了练武馆。
　　因为那个躲在暗处的，可能拥有圣级实力的异化凶兽，陆缘也没想着去休息，而是打算直接开始修炼。
　　甚至，陆缘原本打算在突破到战皇级之后就去起源之地上层看看的，现在也只能延后了，先提升实力，准备底牌。
　　……
　　现实世界，一个月之后。
　　白光一闪，陆缘的身体出现在了天才营宿舍的房间里。
　　在之前为了寻找超凡基因，陆缘回到了天才营，另外也有一方面原因是因为那精灵男子死亡之后，不少异化现象平息了下来，陆缘都没能继续遇到紧急事件，索性也就回到天才营，跟着司听雨继续修炼崩天斩了。
　　虽然陆缘的战力比起司听雨已经要强大，但是关于灵技的修炼上，陆缘也是有不少问题的。
　　陆缘现在所有的战技都没有直接攻击的那种，崩天斩虽然只是皇级灵技，但是对于陆缘来说也算是一种补充，可以在一定程度上提升陆缘的攻击能力。
　　陆缘看了一眼窗外，时间正好是天刚亮。
　　他离开了房间，来到客厅，客厅内，杨平和麦格两人正在吃早饭。
　　看到陆缘之后，他们两个都刷的将眼睛望了过来，带着震惊和有些麻木的神色。
　　陆缘见到两人的表情，明白了他们想着什么，毕竟陆缘突破到战皇有段时间了，在起源之地的王者榜上早就失去了他的名字，在起源之地内，就已经引起了很大的震动，司听雪她们都问过他。
　　陆缘笑着开口道：
　　“对没错，我已经战皇了。”
　　杨平：“……”
　　麦格：“……”
　　气氛沉默了下，杨平默默喝了口粥，一脸麻木的开口道：
　　“现在缘哥你说你马上就要战圣了，我都不会觉得奇怪了。”
　　边上的麦格嘴角抽动了下：“……天才营从来没有出现过你这样的怪物，你这让后面的学弟学妹们怎么办？你这才三年级啊……按你这个速度，等你毕业的时候，不会到战帝级别吧？”
　　陆缘听到了两人的话，心里默默补充了下，虽然现在我的修为没有战圣，但是战力勉勉强强可能也算是达到了吧？毕竟拥有七个圣级超凡基因，虽然都还没淬炼圆满，但是好歹也是圣级，而且有七个，这数量比起几乎所有战圣都多。
　　至于毕业的时候……陆缘觉得自己努力努力，说不定有希望能达到战圣级别再毕业？
　　当然，陆缘也仅仅只是在心里说说而已。
　　他走过去坐下，笑着开口道：“哪有这么夸张？到毕业的时候可能也就到高级战皇左右吧？”
　　“……也就。”
　　两人都是扯了扯嘴角。
　　作为勉强算是大家族子弟的两人，对于战皇也是有一定了解的。
　　到了那个级别，随着超凡基因品质的提升，淬炼难度已经提升了许多，一般战皇可能淬炼个数十年甚至几百年才能将一个皇级或者是帝级超凡基因淬炼到圆满。
　　能在三年达到高级战皇，也就是把淬炼度提升到60％以上，已经算是很离谱的事情了。
　　如果是其他人说这话，他们肯定是喷人家一脸，但是说这话的是陆缘，两人默默不说话了。


第二百七十一章 经验
　　“咳……我有个事情想说一下。”
　　沉默了下之后，麦格将右手握拳，放在嘴巴前干咳一声，开口道。
　　陆缘和杨平看向麦格，杨平有些好奇问道：
　　“麦格学长，什么事情？”
　　“我再过几天也要毕业了。”
　　麦格有些感叹着笑道。
　　陆缘和杨平都是一愣，随后想起来麦格也已经是六年级了，差不多确实到了毕业的时候了。
　　杨平看了一样周围，开口道：“从听风学长毕业之后，我们这里可就没有其他新生进来了，现在麦格学长你一毕业，那这宿舍可就只有我和缘哥两个人住了，缘哥也经常出去，这么一说，这宿舍就只有我一个人住了？”
　　说到这里，杨平露出了一丝笑容，感觉还算不错。
　　对于天才营来说，学生很少，但是宿舍楼倒是不少，有学生一个人居住不算特别罕见的事情。
　　陆缘看向麦格，好奇问道：“麦格学长你毕业之后打算去哪里？”
　　麦格一笑：“我之前刚和听风学长联系过，打算先加入红枫守卫历练一阵，毕竟家里还有我老头子看着，也不需要我做什么。我家老头子也是同意的。”
　　陆缘笑着开口道：“那倒不错，既然还留在帝都，那以后还是可以经常聚聚的。”
　　就像司听风，虽然已经毕业，但是也会经常和陆缘三人聚餐，当然，因为童梦涵的事情，这段时间司听风正在被处罚，出来的次数很少，陆缘也能理解。
　　在上次聚会的时候，陆缘还听司听风说了关于童梦涵被噬魂珠反噬死亡的事情，当时司听风还是有些抑郁，不过看他的样子应该已经放下了。
　　这也让陆缘，杨平和麦格三人心里安心了不少。
　　杨平看了一眼麦格，随后笑着开口道：“那我过三年也要毕业了，到时候我也加入红枫守卫吧，到时候有两个学长罩着，倒是也不错。”
　　麦格点了点头，咧嘴一笑：“放心，三年时间，你学长我肯定到时候有不错的职位了。到时候罩你肯定没问题。”
　　对于这一点，陆缘和杨平都没有反驳，这是正常现象。
　　现在的麦格已经是战尊级，在红枫守卫也能算是中层管理级别的实力了。
　　当然，刚开始加入红枫守卫肯定需要一定时间的历练，只是升职速度肯定会比一般人要快。
　　更何况，天才营本身就是为了培养帝国的栋梁天才，只要是官方组织，不管是哪个，都会有比较不错的晋升渠道。
　　麦格说完之后，叹了口气，看向了边上的陆缘，笑道：
　　“可惜阿缘你加入了守夜人，成了荣誉长老，不然加入红枫守卫，我们四兄弟又能一起了。我们三个到时候还能抱你大腿呢。”
　　听到这话，杨平想到了什么，笑道：“上次听风学长不是还因为这事和缘哥说过嘛？”
　　陆缘也是笑了笑：“红枫守卫的管理太严格了，你们也知道我，不适应这么严格的环境。在守夜人我最起码只是一个荣誉长老，还是很自由的。”
　　杨平和麦格都是点了点头，相处了三年了，对于陆缘本身是个怎么样的人，他们还是了解的。
　　麦格也没有在这事情上多说什么，他笑着开口道：
　　“过几天毕业，我们到时候叫上听风学长，四个人一起聚聚。”
　　“听风学长能出来吗？”
　　杨平好奇问道。
　　“到时候问问看吧。”
　　麦格也没有确定，只是开口道。
　　三人一边说话一边用早餐，没多久吃完了早餐之后，三人就各自去忙碌了。
　　陆缘离开宿舍，来到了司听雨的宿舍楼。
　　敲门之后，陆缘就看到司听雨的智能管家开门。
　　“陆缘同学，欢迎你。”
　　陆缘进门，看了看客厅，发现司听雨不在，于是随口问道：
　　“我导师呢？”
　　“主人正在修炼室。”
　　陆缘恍然，点了点头，向着修炼室走了过去。
　　下了地下修炼室的楼梯，陆缘就看到司听雨盘膝坐在修炼室的中央，周身灵力涌动，似乎在修炼。
　　听到脚步，司听雨睁开了眼睛，抬头看向了陆缘。
　　那金红色的竖眸仿佛最为耀眼的宝石。
　　司听雨眼睛一亮，对着陆缘点了点头，依旧是一脸认真严肃：
　　“你来了。”
　　陆缘笑着点头：“嗯。我感觉我对崩天斩的修炼似乎又有些进步了。”
　　司听雨微微点了点头，随后开口道：
　　“你已经突破到战皇了，我们来战斗下？”
　　陆缘一愣，有些惊讶的看了一眼司听雨：“导师，你是说哪种战斗？”
　　司听雨露出了一丝战意，开口道：
　　“去太空吧，就现实里的战斗。”
　　陆缘见司听雨眼中的认真和战意，想了想，随后笑着点头：“那好吧。”
　　虽然他觉得自己现在的实力比起司听雨肯定强大了许多，但是自己导师的要求，自己还是得满足的。
　　大不了到时候自己稍微放点水，别让导师失去自信就行了。
　　见陆缘同意的下来，司听雨周身灵力涌动，战意随之出现。
　　陆缘发现自家导师对战斗上的热情比起青禾姐要强多了。
　　司听雨看着陆缘，似乎有些迫不及待：“用空间移动带我去太空吧，这样快点。”
　　陆缘自然没有意见，他伸手按在了司听雨的肩膀上，随后空间波动，两人消失在原地。
　　下一刻，他们就出现在了大启星外的太空中。
　　对于基因战士来说，只要达到战王级，不断蜕变进化的基因再加上刻录的超凡基因就已经能够支撑基因战士在太空中生存了。
　　到了战皇级别，只要不是去那些太过恶劣的环境，比如说黑洞，中子星之类的地方，都可以和在空气中一样正常生存。
　　陆缘和司听雨都是战皇，自然也可以做到这一点。
　　司听雨知道陆缘的空间移动能力很强，只是看了一眼周围，没有什么异样。
　　她脱离了陆缘身边，来到了数百米外的区域，和陆缘相对而立，她的周身有金色战铠浮现，手中出现了一柄巨大的长枪。
　　她的身体表面有细密的虚幻金色麟甲浮现，看上去尊贵无比，仿佛龙女，她的身体周围甚至还有一道道的金色纹路流转扩散，气息更是狂暴无比，几乎形成了太空风暴。
　　司听雨脸色严肃认真，抬起长枪，看着陆缘，传音道：
　　“阿缘，你可别让着我。我想知道你现在到底有多强。”
　　陆缘一愣，随后笑着传音道：“好的。”
　　陆缘周身灵力涌动，随后，他的周身有一道道看似虚幻的星屑浮现，他的额头上出现了一道复杂玄奥的星辰纹路，和之前的大日灵体不同，大日灵体的纹路甚至远不如星辰纹路。
　　在这太空之中，周身布满星辰虚影的陆缘看上去仿佛星辰的使者。
　　随着星辰之体的开启，陆缘的气息比起之前强盛了许多，一股比起司听雨还要强大的气息涌现了出来。
　　感受到陆缘那强大的气息，司听雨瞳孔微微一缩，眼神中浮现出了一抹震惊之色。
　　她虽然知道陆缘的实力极强，但是仅仅只是刚突破到战皇级别的陆缘，竟然让她感受到了致命的威胁，这依旧让司听雨有些不敢置信。
　　不过当司听雨想起之前和李青禾闲聊的时候，李青禾说陆缘的实力在战王级已经不比她弱之后，就释然了。
　　说不定，现在自己这位学生的实力还是有所保留……不，肯定是保留了不少的。
　　这么一想，司听雨心情颇有些复杂，既有些骄傲开心，又有些郁闷无奈。
　　此刻的陆缘正在感受自己体内涌动的星辰之力，这是陆缘第一次在星空中使用星辰之体，他发现在星空中使用星辰之体带来的增幅比他想的还要强了一些。
　　陆缘表现出来的实力甚至只有十分之一左右，当然，仅仅只是星辰之体的十分之一，不算陆缘其他战技，以及各种增幅效果。
　　毕竟是和自家导师切磋，陆缘觉得稍微比自家导师表现出来的强一点，也不至于让她觉得自己保留了什么实力，考虑到她的自尊问题。
　　在陆缘思考的时候，司听雨的声音传入了陆缘的脑海里：
　　“阿缘，我来了。”
　　陆缘抬头，看到司听雨周身的金色纹路仿佛化作了闪电一般暴虐，她的身体消失在原地，在真空中移动形成的空间风暴肆虐了开来，她手中的长枪带着一道道金色的巨龙虚影，向着陆缘刺了过来。
　　陆缘装模作样的躲闪，随后重剑横斩，斩在了长枪之上。
　　无声的碰撞带起了强烈的余波肆虐，陆缘和司听雨两人在真空中闪动，短短时间连续交锋了数千次。
　　论整体实力，陆缘可以说是完全碾压了自家的导师，但是陆缘发现自己在战斗上的经验，对于灵技和体术的运用，比起经常去起源之地上层的导师来说，还是有点差距的。
　　以比起导师还要强大一点的力量战斗的话，陆缘发现自己竟然无法压制导师，反倒感觉有些棘手。
　　陆缘对此也能理解，毕竟他修炼时间很短，战斗上更是没有经历过多少的生死之战。
　　一路走来，他的对手比起他来说，并不算太强，甚至让陆缘发挥出全部实力都难以做到。
　　相对来说，在同级别的战斗中，陆缘的战斗经验还是稍显不足的。
　　这可不是太好啊，最起码那个异化凶兽恐怕在战力上只会比他更强，不会差到哪里去。
　　真遇到了，陆缘觉得自己凭借着自己全部底牌，也未必能赢得过它。
　　陆缘原本仅仅只是当做陪着自家导师稍微练练，现在却发现自己似乎能收获不少东西，精神一震，将力量控制好，用心和导师战斗了起来。
　　战斗持续了许久，直到司听雨的灵力有所不济，两人才默契停了下来。
　　司听雨看了一眼仿佛没经历过战斗，毫无气喘的陆缘，眼神更加复杂了点。
　　她传音道：“我们回去吧。”
　　陆缘明白司听雨的意思，点了点头，来到了司听雨身边，抓住她的肩膀，空间波动了下，两人的身体消失不见。
　　天才营，司听雨宿舍的地下修炼室。
　　空间波动，陆缘和司听雨的身体浮现了出来。
　　回来之后，司听雨微微吐了口气，身上的基因武装消失，露出了原本宽松的武道服。
　　因为之前剧烈的战斗，司听雨的武道服已经彻底被汗水浸湿，贴在了身上。
　　陆缘一边收起了自己的基因武装，一边偷偷看了几眼。
　　司听雨俏脸上浮现出了一抹微红，有些不好意思的伸手遮掩了下胸口。
　　陆缘嘴角抽动了下，原来导师也知道自己这方面有多夸张啊。
　　司听雨开口道：“我先去洗个澡。”
　　“嗯。我在这里等你。”
　　陆缘注意到司听雨威严的目光，顿时乖巧点头。
　　司听雨进入了地下修炼室一边的浴室和更衣室，而陆缘则在地上坐下，回味着之前的战斗。
　　不得不说，之前的战斗让陆缘对于战斗经验上有了不少的提升。
　　或许面对自家导师这种级别的战皇来说，自己如果以自己原本的实力可以碾压，但是如果面对和自己同级别的强者，那这战斗经验就很有用了。
　　陆缘思考着自己之前的不足，没多久，浴室的房间门打开，司听雨换上了新的白色武道服，宽松的武道服把之前那优美的曲线全部都遮住了。
　　司听雨看到陆缘的样子，微微将脸侧的几缕秀发别至耳后，露出了精致白皙的侧脸，她在陆缘面前坐下，开口道：
　　“在想之前的战斗？”
　　陆缘回神，点了点头：“嗯。”
　　司听雨沉默了下，开口道：
　　“你的真实实力恐怕已经比我强大了许多，关于战斗经验的事情，之后我们多战斗，甚至可以找青禾一起来战斗，到时候总会提升上去的。”
　　陆缘闻言，露出了一抹尴尬之色。
　　原来自家导师已经看出来自己之前放水了？
　　不过导师的想法倒是不错，不管是她还是青禾姐，经历过的战斗肯定都比他来得多，多和她们战斗战斗，确实可以有所收获。
　　当然，最好的办法是找实力相差不大的战圣，可惜在大启星战圣都没有，对于他来说，战皇和战帝没什么区别。
　　见陆缘思考，司听雨沉默了下，随后想到了什么，俏脸上浮现出了一抹尴尬之色，开口道：
　　“对了，我先祖想见你。”
　　陆缘一愣，有些惊愕的看了一眼司听雨：“导师你是说司棋老爷子？”
　　司听雨微微点了点头，俏脸上的红润更加明显了。
　　陆缘有些疑惑，那老爷子要见他干嘛？
　　不过他自然没有反对的理由，笑着点头：“没问题，什么时候？”
　　“就现在吧。”
　　司听雨想了想，开口道。


第二百七十二章 安排
　　“现在？”
　　陆缘一愣，有些讶异的看了一眼司听雨。
　　“怎么了？有问题吗？”
　　司听雨看向陆缘。
　　陆缘想了想，随后摇了摇头：“没有问题，那就现在吧。”
　　反正陆缘现在也没什么事情，既然司棋老爷子好像有事找他，那就现在好了。
　　司听雨点了点头，随后轻声开口道：“先祖他在宫里，你带我直接过去吧。”
　　陆缘点了点头，正要带着司听雨传送，就在这时，司听雨开口道：“等等。”
　　“怎么了？导师。”
　　陆缘有些疑惑。
　　司听雨看了一眼自己的武道服，开口道：“我换身衣服。”
　　陆缘恍然，微微点了点头：“嗯，我等你。”
　　司听雨回到了边上的更衣室，随后换了套白村衫加蓝色牛仔裤的组合。
　　“走吧。”
　　陆缘按在了司听雨的肩膀上，两人再次消失在了地下修炼室内。
　　下一刻，陆缘和司听雨来到了巨大的宫殿群前。
　　这里是红枫帝国的皇宫，陆缘之前在丰收日的晚宴上来过两次，之后来找司听雪也来过一次，这是他第四次过来。
　　两人出现引起的空间波动很快就引来了一个战皇级强者，那是一个穿着战铠，面容刚硬的中年男子。
　　看到陆缘和司听雨之后，中年男子这才松了口气，开口道：
　　“长公主殿下，陆缘长老。”
　　说话的时候，中年男子多看了陆缘几眼，眼中带着惊奇探究的神色。
　　陆缘没有在意，心里倒是有所理解。
　　毕竟他突破到战皇级的消息肯定在整个大启星传遍了。
　　虽然陆缘没有上战网，但是还是能猜得出来，这位战皇恐怕也已经知道了这事，所以才会有这样的眼神吧？
　　陆缘对着战皇微微笑了笑，点了点头，算是打过了招呼。
　　中年男子连忙也点头回礼。
　　司听雨脸色依旧严肃认真，开口道：“我回来找先祖。”
　　战皇闻言，连忙开口道：“司棋大人现在正在后山小院里。”
　　说到这里，他看了一眼陆缘，随后开口道：“大人吩咐过陆缘是陆缘长老来了的话，长公主您可以直接带陆缘长老去找他。”
　　司听雨对此没有意外，只是点了点头，陆缘反倒有些受宠若惊。
　　“那我们就过去了。”
　　司听雨和陆缘与战皇告别，随后两人向着高大的别墅后方，之前不对外人开放，就算是晚宴的时候也无法进入的深处走了过去。
　　穿过一片小树林，进入了一座小矮山，他们来到了山坡一处比较平缓的位置，陆缘很快就在平缓处看到了一座不大，但是看上去挺精致的小院。
　　司听雨带着陆缘走了过去，敲了敲小院的门。
　　门自动打开，司棋的声音响起：
　　“进来吧。”
　　陆缘和司听雨两人进入了小院，小院不大，仅仅只有数十平米而已，左侧有一座假山，还有一个水潭，右侧则是一个凉亭。
　　此刻，凉亭内坐着两个人，陆缘看了一眼，有些惊讶的发现，不仅仅是司棋老爷子在，就连李星海老爷子也在这里。
　　此刻两人正看着陆缘，那苍老的脸上都带着一丝丝温和的笑容，眼中带着惊叹的神色。
　　司棋有些威严的脸上带着笑意：
　　“阿缘来了？听说你已经成就战皇了？”
　　“两位老爷子好。”
　　陆缘先和两人打过招呼，随后笑着点头：“是的，刚突破。”
　　事实上，陆缘现在的实力，在整个大启星都应该是最顶尖的那个了，不过，他也没有表现出来。
　　李星海惊叹着笑道：
　　“之前青禾那丫头认的弟弟，没想到竟然是这样天资卓绝的天才，真是巧了。对了，听说你和青禾那丫头现在关系有所进展？”
　　李星海苍老的脸上露出了一丝坏笑。
　　陆缘被弄得有点尴尬，这老爷子不会是知道了自己之前亲了青禾姐的事情吧？
　　听到了李星海的话，司听雨微微眯了眯眼睛，看了一眼陆缘，眼中带着疑问，显然，她并不知道这事。
　　陆缘被司听雨的眼神看的更加不好意思了。
　　司棋也是轻哼一声，看了一眼边上的司听雨，似乎有些埋怨的意思，随后他一脸严肃开口道：
　　“李老头，现在可不是说这些的时候，说正事吧。”
　　李星海也是收起了坏笑，随后严肃点头，开口道：
　　“你来说吧。”
　　见两人严肃的表情，陆缘心里一震，也是忍不住好奇了起来。
　　说的是什么正事？
　　司棋点了点头，看着陆缘，开口道：
　　“在一个月前，大启星出现了一个圣级的异化凶兽，你应该听说了吧？”
　　陆缘闻言，点了点头：“嗯，听雪和我说过。”
　　如果不是因为那个圣级的异化凶兽，陆缘现在说不定还在专心搞钱呢，哪有那么快突破到战皇？
　　一想到自己损失了差不多几百万的七阶灵晶，陆缘就有些心疼。
　　这么多七阶灵晶，对于战帝来说都是一大笔财富了。
　　司棋点了点头，随后开口道：“那个圣级异化凶兽这段时间依旧没有抓住，不过，通过追踪那异化凶兽吞噬的痕迹来看，它恐怕已经恢复了原来的实力，甚至可能更强了。而且它极为狡猾，恐怕也不会再给我们包围它的机会，我们大启星恐怕难以对它有什么威胁了。”
　　听到这话，边上的司听雨微微皱了皱眉，露出了难看的神色。
　　她没听司棋说过，没想到那异化凶兽竟然成长的这么快，不仅恢复了实力，甚至更进一步了。
　　陆缘自然也没有想到，忍不住露出了一丝凝重之色。
　　沉默了下之后，司听雨忍不住问道：
　　“老祖，那你们几位不是去补天城寻找圣者帮忙了吗？”
　　司棋微微点了点头，看了一眼陆缘，随后微笑道：
　　“我们通过阿缘的关系，和天冥圣者联系上，天冥圣者打算来帮忙。”
　　陆缘一愣，这是夜夜都没有和他说过，天冥圣者也没和他说过。
　　“不过……天冥圣者过来需要时间，恐怕还需要半个多月的时间，我们有些担心，在这个过程中，那异化凶兽可能会做一些提前的行动，到时候最危险的是我们这些战帝，毕竟只有我们能对它造成威胁，如果我们死亡，那以那异化凶兽的凶残，恐怕用不了多久，就会将大启星的生灵完全吞噬。”
　　边上的李星海也是脸色难看：
　　“说到底，我们还是有些低估了那畜生的恢复速度，宇宙广袤，就算是圣者想要穿越一定空间，也需要相当的时间，除非是拥有空间系超凡基因的圣者，但是这样的圣者向来神龙见首不见尾。”
　　说到这里，李星海微微摇了摇头，显然是没有遇到。
　　陆缘听到这话，心里很理解，拥有空间系超凡基因的圣者，不用多想，肯定是做修复师去了，平时恐怕相当忙碌，能找到的可能性确实不算大。
　　陆缘有些庆幸，还好自己之前没有把希望放在那个精灵老者的身上。
　　他思考着自己现在的实力和那异化凶兽到底有没有什么差距？
　　或许可以战斗着试试看。
　　不过，陆缘也不知道那异化凶兽现在在哪里，连这么多战帝也仅仅只是发现了吞噬的痕迹而已……
　　陆缘突然想到了什么，自己或许可以去那些吞噬的痕迹看看，以他现在的圣级空间系超凡基因，如果那个区域有空间移动的痕迹，只要不是相隔时间太久，或许他有希望追溯到移动坐标。
　　嗯……下一次如果两位老爷子发现了吞噬痕迹的话，他可以跟过去……
　　不过，他仅仅只是一个战皇，用啥理由跟过去？
　　陆缘还没想好，司棋的声音再次响起：
　　“所以，现在的大启星依旧还存在着危险，我们找你来，是希望告诉你，你是我们大启星最强大的天骄，若是到时候那异化凶兽真的在天冥圣者来到之前就动手，而我们这些战帝又没能拖住的话，你就和听雨她们一起乘坐飞船离开大启星。你们这些人留着才有希望。”
　　听到这话，陆缘的思考被打断了，他有些愕然的看了一眼两位老爷子。
　　“那你们呢？为什么不一起离开？”
　　李星海摇了摇头：“能进行空间穿梭的飞船，我们大启星数量并不多，只能装下一部分大启星的天骄，你们是我们大启星人类的火种。而且……就算是拥有大量的飞船，能让大启星所有人一起离开，恐怕到时候只会让那异化凶兽提前动手，我们这些战帝恐怕已经被它盯上，若是离开，也会如此。你们到时候若是离开的话，我们会拖住它。”
　　听到这话，陆缘和司听雨都是沉默了下来。
　　司听雨抿了抿唇，开口道：“我也想留下，我的实力已经是战皇级，或许可以帮得上忙。”
　　司棋微微摇了摇头：“面对战圣，战皇级和普通人没什么区别，甚至是战帝也极为羸弱。”
　　司棋有些自嘲的笑了笑，事实上如果之前他们不是有一些圣级的底牌的话，别说是重伤那异化凶兽，恐怕连保命都有些困难。
　　司棋看向了陆缘，开口道：
　　“阿缘，安排离开的天才里，你的实力最强，天赋也最高，到时候听雨和听雪就麻烦你多照顾了。”
　　李星海笑着开口道：“青禾你应该也会好好照顾的。”
　　陆缘沉默了下，随后微笑着点了点头：“我明白了。”
　　然而陆缘此刻心里想着的是，要不直接和李星海和司棋两个老爷子说自己现在的实力贼强，大概有圣级的实力，说不定在圣级中也不算是最弱的那种，应该能怼一怼那异化凶兽？
　　嗯……李星海和司棋两个老爷子恐怕会认为他疯了吧？
　　他总不好说自己现在已经刻录了七个圣级超凡基因，还加持了好几件圣级的六阶基因武装？这只能说明陆缘有办法让超凡基因进化，好像也没有什么东西可以让一位战皇达到战圣级别的战力？不知道神器行不行？这种借口也用不了了。
　　其实倒也不用那么麻烦，反正陆缘的目标仅仅只是找到那异化凶兽现在的位置而已，他完全可以通过暗影分身寻找。
　　暗影分身现在已经感知的范围足够强大，而且也拥有陆缘现在有的能力，空间系自然也是如此，如果那异化凶兽也使用了空间能力，应该有希望找到。
　　就算真的不行，他也可以将自己的两个暗影分身分别藏在李星海和司棋两个老爷子的影子里。
　　以他现在的实力，使用暗影圣域的敛息和隐藏能力，再加上空间之力的叠加空间隐藏能力，两位老爷子肯定发现不了暗影分身。
　　到时候两个老爷子如果收到了关于那异化凶兽的线索，恐怕肯定会过去看看，他通过暗影分身跟着过去看看就行了。
　　唯一麻烦的就是，暗影分身藏在两个老爷子的影子里有点像是偷窥一样，这有点猥琐啊。
　　尤其还是偷窥两个老头子。
　　陆缘心里有点尴尬。
　　不过我倒是可以将暗影分身设置成自动响应的那种模式，自己平时不感应这两个暗影分身的感知，只有再听到了异化凶兽和吞噬这些信息的时候才会有反应……陆缘想着解决办法，觉得好像没什么问题，以他现在对于暗影之力的控制，可以做到这一点，而且很轻松。
　　到时候如果那异化凶兽在天冥圣者来之前有动静，那自己就先和它打一场，最起码让它无暇把心思放在大启星的战帝和普通人身上。
　　以他现在的各种能力，再加上灵晶的无限恢复灵力，就算不是圣级异化凶兽的对手，仅仅只是拖住的话，他可以拖几年，足够等到天冥圣者过来。
　　如果天冥圣者过来之前异化凶兽也没什么动静，那反而更好，陆缘就不需要出手了，安安心心修炼就行。
　　陆缘想到这里，心里也稍微平静下来了一点。
　　先答应两个老爷子，之后的事情之后再说好了。
　　听到陆缘答应了下来，李星海和司棋两人顿时露出了欣慰的笑容。
　　“嗯，那就好。”
　　李星海微笑点头，随后他笑着开口道：“当然，也不一定会有事，只要天冥圣者到来，那问题应该可以解决。”


第二百七十三章 动静
　　司听雨的眼中带着担忧的神色，看了一眼边上的司棋，张了张嘴，想要说些什么，但是她最终还是没有开口，她也明白自己现在的实力相对于战圣来说，确实太弱了。
　　“呵，不说这个了，对了，阿缘，你考虑得怎么样了？听雨和听雪两个，都可以嫁给你。”
　　司棋看了一眼边上表情复杂的司听雨，露出了笑容，看着陆缘开口道。
　　“或许我还希望在你们离开前看到你们的婚礼。”
　　这个离开，不仅仅是他们离开皇宫，陆缘觉得这恐怕是司棋老爷子说他们离开大启星前？
　　虽然陆缘已经打定了注意，会先对付那圣级异化凶兽，不会离开，但是听到这话，他还是有些尴尬。
　　这条件未免也太诱人了，他该怎么拒绝？
　　不仅仅是他，边上的司听雨也是一愣，随后之前那复杂的表情消失，认真严肃的俏脸上多了一抹微红，看了一眼陆缘，莫名有些躲闪。
　　陆缘被司听雨的眼神看的心里浮现出了一抹冲动，都想说要不今天好了。
　　不过，他还是干咳一声，克制住了自己。
　　最起码这段时间可能还有那个异化凶兽的异动，怎么可能举办婚礼什么的。
　　而且自己还在天才营读书呢，还小。
　　司听雨也似乎想到了什么，开口道：
　　“先祖，这您就别过问了。”
　　司棋轻哼一声，瞪了一眼司听雨，随后摇了摇头：
　　“罢了罢了，你们走吧。”
　　陆缘猜测司棋和李星海老爷子之前找他们就是为了这事。
　　两人点了点头，随后和司棋以及李星海老爷子告别，离开了皇宫。
　　天才营，司听雨的地下收容室内，陆缘和司听雨的身体浮现。
　　司听雨俏脸上的红润还没消散，看到陆缘的眼神中还带着一丝躲闪。
　　陆缘看着觉得有些有趣，没想到一本正经的导师竟然还有这么害羞的一面。
　　他一脸无辜的看着司听雨：
　　“导师，你怎么了？为什么脸这么红？”
　　司听雨一愣，瞪了一眼陆缘，随后想到了什么，仿佛不经意的开口问道：
　　“对了，李星海老爷子的话是什么意思，你和青禾之间发生了什么？”
　　陆缘干咳一声，有点尴尬。
　　没想到自家导师竟然还好奇这个事情？
　　他看了一眼自己导师，随后干笑着开口道：“嗯，这个事情，要不导师您去问青禾姐？”
　　司听雨瞥了一眼有些尴尬的陆缘，双手抱胸，微微点了点头：“我知道了。”
　　就在这时，地下修炼室的房间门打开，有脚步声传来，走了下来。
　　陆缘和司听雨同时默契地停下之前的对话，抬头看向了楼梯方向。
　　随后两人就看到司听雪和丽贝卡走了下来，司听雪一如既往的清冷，丽贝卡还是满脸活泼的笑容，连走个楼梯都带着蹦蹦跳跳的快活。
　　看到陆缘之后，丽贝卡眼睛一亮，笑着跑了过来：
　　“阿缘，你也在啊。”
　　陆缘笑着揉了揉丽贝卡的橙色头发，笑着点头：“嗯。”
　　司听雪看了一眼陆缘，转头看向了司听雨，注意到司听雨脸上还残留着的一丝微红，司听雪微微一愣，挑了挑眉，看向陆缘的表情中带着一丝狐疑之色。
　　陆缘注意到司听雪的目光，心里一惊，没想到这冰块竟然这么敏锐。
　　等等……自己好像也没做什么，有什么好心虚的？
　　等等……就算做了什么他也没什么好心虚的啊，毕竟司棋老爷子都那样说了。
　　陆缘顿时仰头挺胸，毫不退让的直视着司听雪。
　　注意到陆缘那直勾勾的眼神，司听雪不敢和陆缘对视，轻哼一声，默默移开了视线。
　　丽贝卡没有注意到陆缘和司听雪的对视，边上的司听雨还在想着之前的问题，也没注意，陆缘露出了一丝得意的笑容。
　　……
　　晚上，陆缘在司听雨的宿舍楼里吃过晚饭，才在夜色降临下回到了自己的宿舍楼。
　　大厅里没人，陆缘也不知道杨平和麦格有没有回来，两人毕竟都已经不是新生了，自然也有自己要忙的事情。
　　陆缘回到了自己的房间里，随后打算开始之前的计划。
　　他周身灵力涌动，一道道暗影分身从他身下的影子里蠕动着飞出，在他的身前伫立。
　　每个暗影分身由纯粹的黑暗组成，没有脸孔，仅仅只是保持着人形而已。
　　陆缘意念一动，这些暗影分身迈入空间，几乎没有激起空间波动，直接就消失在了原地。
　　陆缘没有停止，他不断消耗灵力，一个又一个的制造出暗影分身。
　　以陆缘现在的实力，如果消耗全身力量，足以制造数百个暗影分身，这些暗影分身全部都拥有陆缘一半的实力。
　　老实说，就算是陆缘本体，面对拥有一半实力的，足有数百个暗影分身的围攻，也会觉得极为危险。
　　而且，陆缘可以吸收灵力，继续制造暗影分身，直到达到他的精神力所有控制的极限。
　　陆缘很快就测试出了这个极限值，足足有600个暗影分身。
　　这是让陆缘本体都感觉恐怖的数字，六百个和拥有陆缘本体一半实力的暗影分身，如果围攻陆缘本体，他感觉自己应该是要逃跑的。
　　陆缘将所有的暗影分身全部派了出去，以他现在的精神力，有七个圣级超凡基因的加持，再加上圣级基因武装的加持，全力扩散的话，足以覆盖整个大启星，当然可能察觉到的内容不够精细。
　　即使如此，这对于一个仅仅只是初入战皇级别的基因战士来说，依旧是完全难以置信的事情。
　　而如果仅仅只是控制暗影分身，陆缘能覆盖的范围甚至还要再大上不少。
　　当然，陆缘的目标仅仅只是整个大启星就够了。
　　陆缘通过监控着司棋和李星海老爷子这个办法得到了灵感，打算将其中的一小部分暗影分身分别隐藏在大启星战帝的影子里。
　　以陆缘对于那个圣级异化凶兽的了解来看，那个异化凶兽有很强的报复心理，这也是能理解的。
　　毕竟作为异化凶兽，本身就是凶残无比的存在，即使狡诈，依旧凶残。
　　陆缘可以通过隐藏在战帝影子里的暗影分身直接守株待兔，如果那个异化凶兽打算偷袭那个战帝的话，陆缘可以直接赶到，甚至还能救下那位战帝。
　　整个大启星的战帝也不过仅仅只有三十九位，连陆缘暗影分身的十分之一都没有，陆缘很轻松就将暗影分身隐藏进了人家的影子里。
　　陆缘发现，李星海老爷子和司棋老爷子还在一起，依旧在皇宫的后山，不仅仅是他们两个，三十九位战帝，最少都是两个两个一起。
　　陆缘有些奇怪，随后他明白了什么。
　　那异化凶兽是圣级，而且听说有不弱的空间能力，若是暗杀的话，仅仅只是一个战帝级别的强者，根本没办法抵挡，如果是两位的话，被暗杀的时候或许还有点生机？
　　陆缘倒是觉得这是个不错的办法。
　　而剩下的五百多个暗影分身，陆缘则控制着他们分别前往大启星的各处，好好感知异化凶兽的位置。
　　做完这一切，陆缘才安心下来，投入了自己的修炼中。
　　……
　　四天之后，红枫帝国皇宫后山。
　　李星海和司棋两人依旧在一起，盘膝坐在修炼室里修炼。
　　他们之前有个事情没有和陆缘以及司听雨说。
　　他们都知道，那个异化凶兽擅长空间移动，他们在一起也是为了防止那异化凶兽直接使用空间移动暗杀。
　　两位战帝也是要脸面的。
　　当然他们并不知道，他们的影子里其实正藏着陆缘的暗影分身。
　　就在这时，李星海的身后，空间微微波动了下，一只阴绿色，瘦骨嶙峋的爪子无声无息探出，抓向了李星海的身体。
　　那绿色爪子几乎毫无波动，就连李星海和司棋都完全没有反应。
　　就在这时，李星海剩下的影子突然微微扭曲了下，下一刻，空间突然剧烈扭曲，那爪子消失在了原地。
　　直到这时，李星海和司棋才感受到了空间波动，他们猛地睁开了眼睛，转头看向了空间波动的方向。
　　李星海背后发凉，瞳孔微微收缩，眼中满是惊骇之色。
　　司棋眉头紧皱，声音凝重地开口道：
　　“李老头，就在你身后？！难道是那异化凶兽？？”
　　李星海深吸了口气，微微闭了闭眼睛，随后猛地睁开：
　　“突然出现空间波动，连我们之前都没有感知到，只能是那异化凶兽，难道还可能是圣级的拥有空间基因的强者在和我开玩笑？”
　　司棋看着平息下来的空间波动，有些疑惑道：“那那异化凶兽怎么突然离开了？而且还弄出了动静？”
　　李星海也是沉默了下来，眼中凝视着之前波动的空间位置。
　　就在这时，两人突然脸色一变，猛地抬头，看向了天空方向，仿佛能透过修炼室的天花板，看向了外界。
　　他们对视一眼，眼中满是骇然的神色。
　　司棋惊道：“好强大的气息波动！”
　　“两道，竟然是两道？其中一道极为邪恶，肯定是那异化凶兽，还有一道是谁？好多不同本质的力量混杂在一起……”
　　李星海的眼中满是不敢置信，喃喃道。
　　这么多同样强大的不同本质的力量混合在一起，简直有些挑战他的世界观。
　　这根本不合理，一般的基因战士都是仅仅只刻录一个方向的超凡基因，就算是强大的那种，也仅仅只会刻录两个或者是三个方向。
　　这是几个？
　　两人对视一眼，目光闪动了下。
　　司棋深吸了口气：“有圣者发现了异化凶兽的情况，现在正在和异化凶兽战斗？走，过去看看！”
　　李星海点了点头，两人出了门，瞬间消失在原地，向着气息传来的极远处飞去。
　　不仅仅是两人，在大启星各个区域，都有强者腾空而起，向着气息传来的方向飞去。
　　里面有战帝，也有一部分气息极为强大的战皇。
　　而一般的战皇和战王，还无法感应到如此遥远的强大气息。
　　……
　　片刻之前，在那异化凶兽将爪子伸向了李星海的时候，在天才营的宿舍里，正盘膝而坐的陆缘睁开了眼睛，眼中有深邃的黑暗光芒流转。
　　他微微眯起了眼睛，果然还好他之前想的比较多一点，把暗影分身隐藏在了战帝的影子里。
　　没想到那异化凶兽竟然真的打算偷袭战帝。
　　而且竟然还是打算偷袭李星海老爷子？
　　为什么是李星海老爷子？
　　陆缘虽然有些疑惑，但是他心里也有点后怕，李星海老爷子对他还不错，更何况是青禾姐的老祖，如果出事的话，青禾姐恐怕会很伤心。
　　他顿时控制着暗影分身使用空间转移能力，将位于次元空间内的异化凶兽强行转移到了极远处的太空之中。
　　如果是他本体在那里的话，转移的过程可能不会有太大动静，未必能被李星海老爷子和司棋老爷子发现，但是分身的实力仅仅只有他的一半，他发现仅仅只是使用分身的话，将那异化凶兽转移就已经很费力了，也无法隐藏太大的动静了。
　　转移了异化凶兽之后，陆缘一步迈出，消失在了房间内，与此同时，位于大启星各处，一片片阴影波动了下，一个个暗影分身也随之消失。
　　……
　　深邃的真空之中，陆缘和那异化凶兽相对而立，互相打量。
　　陆缘看着那异化凶兽，肩高接近四米，通体覆盖着绿色麟甲，上面有妖异无比的血色纹路，长得有点像没有吃饱的狗，不过样子很丑。
　　虽然长得丑，但是这绿犬周身涌动的邪异绿雾还是让陆缘微微皱眉，感受到了极大的压力。
　　好强大的气息！
　　这是陆缘见过最强大的气息，就算是天冥圣者也未必就一定是它的对手吧？
　　当然，陆缘当时面对天冥圣者的时候，实力还比较弱，也没能仔细感应得出来天冥圣者的极限到底也多强。
　　但是如果这绿犬拥有空间能力，天冥圣者就算能打败它，想要击杀它恐怕也是极为艰难的事情。
　　陆缘微微吐了口浊气，眼中带着冰冷之色。


第二百七十四章 狡诈
　　绿犬此刻也打量着陆缘，那绿色的眼睛里带着充满了惊愕和不敢置信的神色。
　　它那仿佛划过玻璃一般的尖利声音在陆缘的脑海中响起：
　　“人类？你是什么人？！”
　　绿犬完全不敢相信，这个星球的人类中竟然还有这种强者？！
　　如果上次那些人类围攻它的时候有这种强者在场的话，它恐怕连逃跑的机会都不会有！直接就死了！
　　毕竟它明白，眼前的这个人类拥有相当强大的空间能力，不然的话，根本难以将它从之前的位置转移到太空来，它做过抵抗，结果却在空间领域输给了这个人类。
　　陆缘听到绿犬的话，冰冷的脸上浮现出了一抹微笑：
　　“我不过是个普普通通的人类罢了。”
　　说话间，陆缘周身有一缕缕黑雾溢散，瞬间扩散到了方圆近千公里的区域，整个空间被黑暗覆盖，就算是圣者从外界也难以感知里面的场景。
　　暗影圣域！
　　在暗影圣域之中，强大无比的气息从陆缘的身上溢散了出来，一道道暗影分身随即浮现。
　　陆缘周身有星屑凝聚，恐怖无比的力量爆发膨胀，黑色的头发周围闪动着一点点星光，额头上有星辰纹路浮现。
　　与此同时，陆缘背后光芒闪动，凝聚出了一对对光明之翼，足足六对光明之翼在陆缘的身后凝聚，他原本漆黑的眸子中出现了金色的十字。
　　原本就大幅度提升的气息再次膨胀一大截。
　　星辰之体与光明之翼。
　　连续两个圣级战技使用，全部都是增幅类型的战技，以陆缘原本的力量为基础，此刻陆缘提升到了极为可怕的地步。
　　就连那绿犬此刻都忍不住瞳孔收缩，警惕凝重的看着陆缘。
　　在暗影领域之中，若是战帝级别的强者恐怕都难以感知到外界，但是作为圣级的异化凶兽，拥有奇特的能力再加上强大无比的力量，虽然它的感知能力大幅度下降，但是还是足以感知到方圆数百公里的区域。
　　而陆缘如此强大的气息，就算是在数百公里之外，对于圣级的异化凶兽来说依旧仿佛黑夜中突然出现的太阳，更何况陆缘还在感知范围内。
　　这强大的气息，让绿犬甚至感受到了严重的威胁。
　　绿犬周身灵力涌动，一缕缕绿雾溢散，和周围的黑暗触碰，发出了嗤嗤的腐蚀声。
　　绿雾正在腐蚀黑暗。
　　不过，虽然黑暗在被不断腐蚀，但是也连续从虚空之中透出新的黑暗之力，永无止境的填充被腐蚀的区域。
　　下一刻，这绿犬周身空间扭曲，打算使用空间之力移动。
　　然而，它的周身空间刚一扭曲就平复了下来，远处的陆缘使用了空间能力，让绿犬无法穿梭空间。
　　绿犬看了一眼陆缘，裂开了嘴角，露出了冰冷狰狞的表情。
　　它尖叫一声，化作一团绿色光芒，消失在原地，黑暗圣域之中各处有腐蚀声音响起，那绿犬向着陆缘冲了过来。
　　就在这时，黑暗圣域之中，一道道闪动着星屑的黑暗分身凝聚出现，化作了残影，将绿犬团团包围，一道道剑光闪动，凌厉无比的斩向了绿犬。
　　足足有数百道剑光同时出现，威力虽然不如陆缘本身，单单只是一道剑光的话，甚至难以让绿犬有什么反应，但是数量太多了。
　　量变足以引发质变。
　　绿犬感受到了致命的威胁，那是就算是正面面对陆缘本身的时候都没有的。
　　它尖叫一声，周身绿雾疯狂涌动，形成了一个绿色光盾，与此同时它的身体闪动，躲避着一道道剑光。
　　剑光数量极多，难以完全躲避，不过剩余的剑光却也无法击碎绿色光盾，仅仅只是在光盾上留下了一道道细微的痕迹。
　　陆缘看在眼里，没有丝毫意外，如果这绿犬真的那么容易对付的话，也不会给陆缘这么沉重的压力了。
　　就在这时，陆缘周身突然有一道道绿色雾气溢散了出来，他身体表面的金色光芒出现了剧烈波动，身后的翅膀变得暗淡了不少。
　　陆缘闷哼一声，胸口有些发闷，脸色微微一白。
　　他感受到了一丝丝的虚弱。
　　陆缘抬头看了一眼眼中带着绿光的绿犬，它会诅咒？
　　陆缘微微眯起了眼睛，即使是能抵抗诅咒的光明之翼也稍微暗淡了点，甚至还对他造成了一点影响。
　　显然这诅咒威力极为强大，如果没有光明之翼的话，陆缘说不定会重伤。
　　陆缘嘴角扬起，露出了一丝微笑。
　　他原本闪动着金色十字的眼中多了一圈灰色的光芒。
　　死亡之手。
　　一道无形之手突然出现在了正在躲避着暗影分身攻击的绿犬的头顶，虚空一抓。
　　下一刻，绿犬身体一震，发出了一声略微有些痛苦的尖叫，他的气息顿时变得虚弱了不少，与此同时，他的速度竟然也减慢了一些，猝不及防之下，被暗影分身连连击中，绿色护盾破碎，一道道剑光落在了绿犬的身上，在刺耳的交鸣声中，绿犬的身上出现了一道道血痕，一缕缕绿色血液溢散而出，腐蚀了一团团黑暗。
　　绿犬周身绿雾涌动，伤口快速恢复，在短短片刻，就几乎完全恢复。
　　陆缘眯起了眼睛，眼中浮现出了一抹冰冷之色。
　　这恢复能力比他想的还快一些，之前怎么没听说过这绿犬还有这么强大的恢复能力？
　　陆缘猜测可能是这异化凶兽的实力比起之前又有所提升，所以多了这种强大的恢复能力。
　　他一边命令着暗影分身攻击绿犬，一边取出了一块灵晶吸收，将灵力补充满。
　　作为一个战皇，同时使用了四个强大的圣级战技，就算是陆缘，也是会有不小的消耗的。
　　虽然不至于这么快就消耗殆尽，但是考虑到可能会有持久战，陆缘并不打算让自己的灵力掉落到一个不太安全的区域。
　　吸收了灵晶内的灵力之后，陆缘眯起眼睛，身上出现了一道道银白色光芒，身体内出现了六个银白色的金属一起。
　　那是浮游炮，陆缘通过机械圣者的机械制造能力打造出来的浮游炮，陆缘打造的浮游炮可以达到六阶皇级的程度，因为是基因武装，陆缘可以直接加持，再进化到了圣级。
　　六个浮游炮算是一套，只相当于一件圣级的基因武装，以陆缘现在的实力，倒是不至于无法加持。
　　银白色的浮游炮出现之后，陆缘眼中漆黑的瞳孔似乎化作了黑铁色的齿轮，齿轮缓缓转动，陆缘背后的白色翅膀之外也出现了一道道齿轮虚影。
　　机械圣者的机械强化能力。
　　这是陆缘全力的强化。
　　一道道灰铁色光芒射入了浮游炮中，浮游炮上闪动起了一道道灰色光芒，炮口灵力涌动，有强大无比的气息凝聚。
　　原本仅仅只是六个浮游炮加在一起可以达到圣级，但是现在，仅仅只是一个浮游炮凝聚的能力都已经可以达到圣级，威力甚至比起暗影分身的攻击还要强大。
　　陆缘意念一动，浮游炮射出了一道道银灰色的灵力炮。
　　那恐怖无比的灵力炮几乎在瞬间就扭曲了空间，落在了躲避着攻击的绿犬那重新凝聚的光罩上。
　　轰轰轰轰轰！！
　　轰鸣声响起，恐怖的余波肆虐，几乎在瞬间，那绿色光盾就出现了一道道明显的裂痕，随后破碎。
　　强烈的反震力直接让绿犬躲闪的动作停滞了下，随后绿犬被无数的剑光淹没，那仿佛划过玻璃的尖叫声再次响起。
　　很快，一道绿光一闪而过，绿犬从被暗影分身围攻的压制中飞了出来，它的身上和刚才相比，多了一道道恐怖的伤口。
　　绿雾涌动，绿犬的伤口缓缓蠕动着恢复。
　　绿犬带着一丝狡诈的眼神看着陆缘，眼中带着冰冷的神色，发出了一声恐怖的尖叫。
　　尖叫声化作声波扩散，原本再次向着绿犬围攻过去的暗影分身在声波之下直接溃散了开来，陆缘也是大脑一白，感觉有一缕缕鲜血从七窍流出，脸色苍白，剧痛无比。
　　下一刻，陆缘感受到了身后传来的邪异的气息，他的周身空间波动了下，就打算使用空间移动离开。
　　然而陆缘却发现空间比起之前来说对他多了一些排斥。
　　这异化凶兽的干扰？
　　陆缘瞳孔一缩，异化凶兽的空间能力虽然不如陆缘，但是一定的干扰还是可以做到的。
　　陆缘几乎想都没想，身体化作残影，向着一侧躲去。
　　被干扰的空间移动在这种层次的战斗中已经不具备实战价值了。
　　仅仅只是打开空间的时间，就足以让对方被你撕碎好几次了。
　　陆缘自然不会傻傻站在那里让人撕碎。
　　即使陆缘在第一时间做出了反应，但是依旧稍微迟了一点，一道狰狞的爪子划过陆缘战甲，陆缘的防御能力虽然极为强大，但是也没能完全抵挡住攻击，战甲上出现了一道道裂痕，鲜血缓缓溢散了出来。
　　伤口处，一丝丝腐蚀的绿雾缓缓扩散，让陆缘感觉极为疼痛。
　　他的身形以极快速度后退，看了一眼手臂出的伤口，光明之力涌动，一缕缕绿雾消散，随后生命恩赐运转，在第一时间将伤势恢复了过来。
　　此刻那绿犬已经再次冲向了陆缘，在知道陆缘能制造出大量的分身之后，绿犬自然不会傻傻被分身拖住，而是选择了直接对付本体。
　　绿犬的爪子这次直接向着陆缘的脑袋拍了过来，上面的绿雾涌动，强大无比的力量甚至让空间都出现了一道道裂隙。
　　陆缘脸色冰冷，握紧重剑，黑钢劲使用，重剑之上带着星屑光芒和白色光芒，两种光芒交融扭曲收敛在一起，仿佛被压缩了一般。
　　下一刻，陆缘一剑斩向了绿犬。
　　压缩的力量骤然爆发，和绿犬的瓜子碰撞在了一起。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，绿犬和陆缘的身体同时倒飞了出去。
　　绿犬那冰冷的眸子里满是不敢置信的神色，这个人类仅仅只是一个战皇而已，它以这个宇宙的力量等级来算，可以说是圣级强者，竟然和他拼的差不多？！
　　就在绿犬惊愕的时候，它的周身再次有一道道暗影分身凝聚，向着绿犬扑了过来。
　　绿犬脸色剧变，尖叫着道：“该死！”
　　好不容易有机会解决本体，没想到本体实力比它想的还要强大，现在分身又再次出现，它又一次陷入了被动的局面。
　　而陆缘都飞出去，双手有些发麻，动作却没有停下，他继续凝聚出了一道道暗影分身，同时身体消失在空间内，出现在了绿犬的身后。
　　空间移动！
　　在没有了绿犬的干扰，陆缘的空间移动恢复了原来的水准。
　　他的身体出现在了绿犬的身后，一道蕴含着星辰之力和光明之力的崩天斩斩向了绿犬的脖子。
　　绿犬在崩天斩接近的瞬间，眼中闪过一丝狡诈之色，再次尖叫了起来。
　　所有分身第一时间破碎，陆缘闷哼一声，再次感受到了极为剧烈的痛苦，脸色微微有些发白。
　　而绿犬见此，咧嘴露出了一丝狞笑，这个人类中计了！
　　它再次向着陆缘的脑袋挥出了爪子。
　　就在这时，原本脸色发白的陆缘的身体突然消失不见，留在陆缘原来所在位置的是一个暗影分身。
　　绿犬的爪子拍在暗影分身上，将暗影分身拍碎，而在同时，绿犬身后的空间扭曲了下，陆缘的身体再次出现，他手中的重剑闪动着凝练的光芒，向着绿犬重重斩下。
　　感受到了身后传来的致命威胁，绿犬瞳孔一缩，有些难以理解为什么这个人类会变成暗影分身，不过它也已经来不及多想，周身绿雾涌动，形成光盾想要抵挡陆缘的攻击。
　　轰！！
　　重剑斩在了光盾上，轰鸣声响起，光盾出现了一道道裂痕，绿色雾气涌动，向着陆缘扑来，然而被陆缘周身的光明之力击散。
　　很快光盾破碎，重剑落在了绿犬的身上，狰狞的伤口浮现，绿犬的身体化作一团绿色黏液消失不见。
　　剩余的黏液向着陆缘覆盖了过来，陆缘感受到了危险，瞳孔一缩，身体猛地后退。
　　他看着远处浮现的绿犬，绿犬的背部出现了一道几乎将它的身体分成两半的巨大伤口。


第二百七十五章 血纹
　　陆缘嘴角扬起，微微露出了一丝笑容。
　　陆缘知道在绿犬的注视下想要使用空间移动有些困难，但是暗影圣域中陆缘和暗影分身转化位置却无法被绿犬干扰。
　　在之前他就已经在远处准备了几个暗影分身，如果有危险的话，他可以随时转化位置。
　　正是如此，陆缘可以打这绿犬一个措手不及。
　　他看着伤势不轻的绿犬，微微眯起了眼睛，他发现自己的实力比起原本自己想象中还要强一点。
　　不同领域的战技配合起来，拥有的战力是极为巨大的。
　　而这绿犬应该比之前李星海老爷子他们遇到的时候要强上不少，如果是按照绿犬现在的实力，李星海老爷子他们恐怕没办法重伤它吧？
　　就算使用了圣级咒符之类的也是一样的。
　　别的不说，单单只是绿犬的尖啸就不是战帝级别的强者可以抵挡的，只要一次尖啸，战帝不死都得残。
　　陆缘心里思考着，动作却没有思考停止，他再次凝聚出一众暗影分身向着绿犬冲了过去，同时眼中也再一次浮现出了一圈灰色死寂的光圈。
　　重伤的绿犬头顶再次有虚幻的灰色手掌浮现，对着绿犬一爪。
　　此刻正在快速治疗自身伤势的绿犬突然全部剧烈颤抖了下，发出了一声痛苦无比的尖叫。
　　他那恢复了不少的伤口再次崩裂了开来，绿色鲜血喷涌而出，气息也变得混乱了不少。
　　不仅如此，绿犬的气息中多了不少腐朽的味道。
　　死亡之手在绿犬受了不小的重伤之后，造成的效果更好了。
　　此刻，一众暗影分身已经接近了绿犬，一道道闪动着星屑的剑光再次斩出，斩向了气息变得虚弱无比的绿犬。
　　足足数百道剑光气息恐怖无比。
　　就在剑光靠近绿犬的时候，绿犬突然低吼一声，身上那诡异的血色纹路突然闪耀起了一道道血色的光芒。
　　就连原本绿色的麟甲也染上了一抹血红色。
　　血光流转，将重伤到难以躲避剑光攻击的绿犬包裹在内，形成了一个血色的蛋。
　　剑光落在了血色的蛋壳上，发出了轰鸣声，血色蛋壳晃动，但是却没能破碎。
　　陆缘猛地皱眉，命令着一众暗影分身，六个被强化的浮游炮，以及他自身都发起了攻击。
　　这些攻击加起来，几乎相当于十多位圣者同时攻击。
　　那恐怖无比的气息涌动，就连暗影圣域都出现了晃动的迹象，空间不断撕裂，露出了一道道黑色的裂痕。
　　所有攻击落在了血色蛋壳上，血色蛋壳出现了一道道裂痕。
　　就在血色蛋壳即将被打碎的时候，一声怒吼响起，血光从血色蛋壳上涌现了出来，恐怖无比的力量涌动，比起之前提升了一倍。
　　陆缘眉头紧紧皱起，有些震惊的看着那闪耀的血光。
　　没想到那绿犬竟然还有这样的手段，这气息让陆缘感受到了远超之前的压力，甚至感受到了生命的威胁。
　　就在这时一道血光一闪而过，陆缘身后有恐怖无比的气息涌现，他瞳孔一缩，连忙和暗影分身交换了位置，出现在远处。
　　远处的陆缘看了一眼之前所在的方向，他发现交换的暗影分身已经碎裂，而在原本所在的位置，有一只通体血红，背上长着一对覆盖着暗红色薄膜羽翼翅膀的巨犬。
　　陆缘的直觉第一时间就反应过来，这就是之前的那只绿犬。
　　不过，此刻那只绿犬的伤口已经彻底恢复，仿佛恢复到了全盛状态。
　　绿犬看向陆缘，原本狡诈冰冷的绿色眸子此刻彻底化作了血红色，充斥着暴虐无比的气息。
　　它尖叫一声，下一刻，陆缘周围的暗影分身再次炸裂了开来，他本身的身体表面也出现了一道道裂痕，大脑更是剧痛无比。
　　那尖啸的威力比起之前强大了许多。
　　陆缘几乎没有犹豫，在极远处制造了一个暗影分身，随后直接选择了交换。
　　交换的第一时间，陆缘就感受到之前的那个黑暗分身失去了联系。
　　显然已经被击杀了。
　　而陆缘一边使用生命恩赐配合着光明之翼治疗自身，一边继续在暗影圣域中的各个角落里制造暗影分身。
　　这异化凶兽仿佛进化了一般，实力比起之前强大太多了，陆缘需要更加迂回的和这异化凶兽战斗。
　　“滑溜的人类！”
　　一声尖叫在陆缘的脑海中响起，震得陆缘脑子嗡嗡作响。
　　陆缘看到绿犬出现在了自己的左侧，爪子向着他拍了过来。
　　他眯起了眼睛，身形闪动，躲过了爪击，同时重剑斩向了绿犬的侧腹部。
　　绿犬的速度比起陆缘想象中更快，几乎在瞬间就躲过了攻击，同时它那仿佛长鞭一般的尾巴扫向陆缘。
　　陆缘仅仅只是感受到一道红光一闪而过，随后身体倒飞了出去，有剧烈的疼痛浮现。
　　他看了一眼自己被扫过的位置，那是战甲的胸口处。
　　就算是六阶圣级的基因武装，此刻都被那一击尾扫打的出现了一些凹痕，巨大的力量透过战甲，落在陆缘的身上，甚至都打破了他的防御能力。
　　不过陆缘的生命恩赐和光明之翼甚至是连星辰之体都有恢复的能力，尤其是生命恩赐，对于恢复更是相当在行。
　　陆缘仅仅只是刚开始疼痛，就已经恢复了过来。
　　这时，进化之后的绿犬再次出现在了陆缘的身侧，攻向了陆缘。
　　陆缘脸色沉凝，身体变成了黑暗分身，躲避了攻击。
　　与此同时，陆缘全力制造暗影分身，留下了一百个暗影分身分布在暗影圣域距离绿犬更加遥远的区域，便于躲避攻击，剩余的暗影分身则全部都在陆缘的控制下，向着绿犬冲了过去。
　　绿犬此刻的实力比起陆缘还要强大一些，不过这不是问题，只要能不断恢复伤势和灵力，陆缘可以和这绿犬耗下去。
　　如此想着的时候，陆缘再次对着绿犬一握，死亡之手再次出现。
　　就在死亡之手向着绿犬虚抓的时候，绿犬的身体消失在了原地，躲过了死亡之手的攻击。
　　陆缘瞳孔微微一缩，之前都没能躲过，现在竟然可以躲过了吗？
　　陆缘全身灵力疯狂涌动，注视着绿犬，眼中的灰光越来越浓郁。
　　下一刻，几乎已经将一半暗影分身撕碎的绿犬身体之上冒出了一缕缕灰色雾气，随后他的身体一僵，各方面都比起之前虚弱了一些。
　　陆缘控制死亡之手直接作用在了绿犬身上，效果还是有一些的。
　　被死亡之手打中的绿犬突然转头看了一眼陆缘。
　　随后陆缘脸色一白，身后足足有四对光明之翼直接崩碎，其他两对也变得暗淡无比，他直接咳出了一口鲜血，鲜血之中有一道道绿色雾气溢散出来。
　　陆缘想都没想再次凝聚光明之翼。
　　光明之翼出现，一阵剧痛从陆缘体内传出，一道道绿色雾气仿佛被净化一般，从陆缘体内溢散了出来。
　　在这个过程中，陆缘继续控制着暗影分身和浮游炮攻击绿犬。
　　与此同时，他甚至还是用空间系超凡基因，直接选择凝固绿犬周身的空间。
　　虽然对于同样拥有空间之力的绿犬来说，难以禁锢住它，但是也可以干扰它的行动，减慢它的速度。
　　这需要花费陆缘不少的精力，如果是单对单的话，陆缘这样使用空间之力或许有些得不偿失，但是现在可不是单对单，陆缘可以让暗影分身和浮游炮攻击，暗影分身挡在前面可以不计消耗，而他本身就不需要冲锋在前，只需要消耗灵力就行。
　　当然，如果暗影分身在短时间内被尖啸清空，那陆缘就不得不暂时面对绿犬的正面攻击了。
　　好在陆缘本身实力极强，虽然比起绿犬来说稍微差了一点，但是勉强还是可以抵挡得住攻击，直到暗影分身再次形成。
　　在空间之力的作用下，绿犬的速度果然减慢了一些。
　　面对着暗影分身的围攻，绿犬甚至不得不再次凝聚光盾来抵挡攻击，而不是之前那样凭借着速度躲避。
　　而且，绿犬清理暗影分身的速度也比起之前更慢了一些，这给了陆缘更加从容的时间制造新的暗影分身。
　　绿犬一时间仿佛陷入了泥沼，难以冲出暗影分身的包围，攻击陆缘本身。
　　它那血色的眸子顿时浮现出了更加暴虐愤怒的咆哮，随后它再次发出了一声尖啸，恐怖的声波涌现，向着四面八方扩散，大量的暗影分身直接碎裂。
　　陆缘也再一次被尖啸弄得大脑刺痛无比，全身喷血。
　　不得不说，这是绿犬最难以防备，难以抵挡的招式，让陆缘感觉头疼无比。
　　在被尖啸击中的第一时间，陆缘就直接和意识中离得很远，没有破碎的暗影分身做了交换。
　　陆缘刚做完交换，绿犬就已经出现在了陆缘之前所在的位置。
　　看在眼前的暗影分身，绿犬怒吼着拍碎了他，随后再次发出了一声尖啸。
　　陆缘才刚刚恢复，再次被尖啸刺的巨疼。
　　他的心里有些沉凝，竟然可以连续的尖啸？
　　之前它都做不到这一点，是因为实力变强了？
　　陆缘连连咳血，身体再次出现在散落在另外区域的暗影分身的身上。
　　与此同时，陆缘再次看了一眼出现在了陆缘之前所在位置的绿犬。
　　灰雾扩散了开来，绿犬的身体一震，身上多了一道道血痕，鲜血溢散了出来。
　　原本打算的第三次尖啸顿时被打断了。
　　陆缘眯起眼睛，控制着大量的暗影分身再次扑向了绿犬。
　　与此同时，他取出了一口仿佛钻石一般的咒符，灵力贯入，咒符闪动，一缕微光融入了陆缘的大脑。
　　陆缘也知道自己的精神力虽然极为强大，但是却没有可以有效抵御精神力攻击的方式，为此，陆缘自然是有所准备的。
　　这是陆缘准备提升精神力的咒符，被陆缘进化之后，已经达到了皇级。
　　使用了咒符之后，陆缘再次取出了药剂，灵果等一起用下。
　　虽然全部都是六阶皇级的，但是数量不少，陆缘将自身的精神力再次提升了几成，以免受到太大的伤害，出现意外。
　　与此同时，绿犬凝聚出了一道道红色光芒的护盾，抵挡住了暗影分身的攻击，随后再次张嘴尖啸了起来。
　　暗影分身也随着陆缘一起，精神力得到了提升，这次稍微远一些的暗影分身虽然虚幻了许多，但是没有直接被震散，仅仅只是震散了三分之二左右。
　　而陆缘本身虽然依旧感受到大脑疼痛，但是却已经没有受到更多的伤害。
　　陆缘嘴角扬起，露出了一丝微笑，再次控制着还活着的暗影分身冲向绿犬，同时继续制造更多的暗影分身，而且还警惕着绿犬会突然使用空间之力出现在他面前，保证着暗影分身周围空间的凝固。
　　甚至，陆缘还用上了重力的压制，引力斥力的牵扯，不断干扰着绿犬的行动。
　　这让陆缘的灵力消耗速度大幅度提升，他每隔一分钟左右就会使用一颗七阶灵晶，保证灵力量充足。
　　绿犬怒吼着被围攻，时不时使用诅咒攻击陆缘，时不时使用尖啸想要脱困，但是却始终没有好的办法。
　　至于绿犬其他的攻击，虽然能击杀不少的暗影分身，但是并没有办法击杀全部暗影分身，仅仅只是在消耗它自身的力量而已。
　　随着时间的流逝，短短半个小时时间左右，陆缘越来越轻松，他发现绿犬的各方面也开始不断减弱了。
　　它身上那血色的麟甲再次退去，化作了原本的绿色。
　　之前的那攻击，显然是它的底牌，是有时间限制的。
　　而随着绿色的麟甲再次出现，绿犬的气息也虚弱的速度越来越快。
　　“该死的人类！”
　　绿犬也发现事情有些不对劲，发出了一声声尖叫咆哮，全身绿雾涌动，想要冲出暗影分身的包围圈。
　　可惜就算是之前它都没能冲出包围圈，更何况是现在？
　　当绿犬周身的血光彻底消散，气息甚至比起之前还要低一些，陆缘凭借着数百个暗影分身和六个浮游炮，竟然很轻松就压制住了绿犬。
　　绿犬周身凝聚出了一团绿色光罩，将一个暗影分身拍碎，就在这时，一道灰色手掌出现在了它的头顶，伸手虚抓。
　　下一刻，绿犬周身气息一滞，随后麟甲变得暗淡了许多，气息更加虚弱。
　　暗影分身的剑光落在了绿犬的光盾上，将光盾击碎，剩余的剑光全部斩在了绿犬的身上，让绿犬发出了尖叫咆哮。
　　陆缘没有给绿犬反击的机会，一道道攻击连续从暗影分身的剑上斩出，和浮游炮的灵力光柱一起将绿犬淹没在内。
　　等到绿犬的气息彻底消散，陆缘才缓缓停了下来。


第二百七十六章 震惊的战帝们
　　黑暗圣域中，战斗的余波缓缓平息，在中央区域绿犬的尸体漂浮。
　　此刻尸体上布满了各种伤口，一缕缕腐蚀性的血液缓缓溢散了出来，腐蚀着周围的黑暗。
　　陆缘看着绿犬的尸体，没多久，就感受到一股强大无比的未知气息融入了陆缘的体内，最终进入了基因链附近的进化立方之中。
　　轰鸣声响起，进化立方再次闪动起了幽蓝色的光芒，光芒覆盖了整个基因链，甚至连周围的白雾也被幽蓝色光芒笼罩在内。
　　陆缘各方面再次随着进化立方的蜕变有所提升，生命本质也随之蜕变。
　　陆缘心里露出了一丝惊喜之色，没想到这次的未知气息竟然这么强，直接就让进化立方完成了新的蜕变。
　　蜕变之后，陆缘到时候对于加持在基因链上的基因武装以及物品的进化极限也会随之提升，恐怕能进化到神级了，这足以让陆缘的实力再次得到不小的提升。
　　而且，对于外界物品的进化也会得到提升，原本只有皇级，现在应该可以达到帝级？
　　这样的话，到时候他把修炼资源进化一下，修炼速度也会得到提升。
　　陆缘原本还以为自己达到战皇级之后，修炼速度会变慢许多，随着进化立方的蜕变，陆缘就没有这个担忧了。
　　他微微吐了口气，压下心里的惊喜，回顾起这次的战斗。
　　陆缘发现自己的实力比起他自己想象中还要强大不少。
　　这圣级的异化凶兽在战圣中恐怕都不算弱，应该算得上是强大的了，没想到他竟然凭借着自己一己之力就击杀了。
　　原本陆缘的想法仅仅只是将这异化凶兽拖住，等到战圣的支援过来就行，这算是被迫反杀么？
　　陆缘心里忍不住吐槽。
　　不过陆缘也知道，这其中起到最大作用的，并不是陆缘的那七个圣级超凡基因，而是他可以无限吸收灵力补充自身的特质。
　　这让陆缘可以不断使用各种战技，不用担心消耗的问题。
　　不然的话，以他现在的实力，根本支撑不住这样的一场战斗，全力使用圣级战技，最多几分钟他肯定就把灵力消耗干净了，根本没机会把这圣级异化凶兽击杀。
　　只要灵力消耗干净，那死的就是他自己了。
　　当然，陆缘自身的各种战技搭配起来的效果比他自己想象中还要强大一些，几乎没有什么弱点，面对各种情况都有一战之力。
　　如果不是这圣级异化凶兽拥有强大的空间之力，陆缘战斗起来只会更加轻松，他甚至可以在周围布下空间炸弹，让异化凶兽自己去引爆，布下各种陷阱之类的。
　　陆缘总结了下自己的战斗，就在这时，他的身体一顿，脸上浮现出了一抹古怪之色，看向了暗影圣域的边缘区域。
　　……
　　在不久前，李星海和司棋两人从皇宫飞行天空，飞向了气息传来的方向。
　　和李星海以及司棋一样的是其他的战帝和一部分实力强大的战皇，其中包括了李青禾和司听雨两人。
　　实力强大的众人很快就来到了太空区域。
　　李星海，司棋，韦尔斯，亚当斯等战帝速度最快，第一时间就来到了战斗区域不远，看到了覆盖了方圆上千公里的黑暗区域。
　　看到那片黑暗区域之后，一众战帝都是一愣，眼中浮现出了惊愕的神色，不少人看向了李星海，声音通过意志传递给每个人。
　　“黑暗领域？李兄，这是你的战技？”
　　韦尔斯眼中带着惊愕凝重之色，看着李星海。
　　李星海眼中更是有些懵逼，他也没想到竟然还有黑暗之力，他微微摇了摇头：
　　“不是我……”
　　随后李星海感受了下，脸上浮现出了一抹震惊的神色：“这黑暗之力的本质……达到了圣级，比我强。”
　　听到这话，众人一惊，亚当斯开口道：
　　“难道是哪位圣者路过了大启星？不过为什么会出现在这里？里面好像还有之前那只异化凶兽的气息？”
　　其他人听到那异化凶兽，都是微微皱了皱眉，脸上浮现出了一抹冰冷之色。
　　李星海和司棋对视一眼，随后李星海脸色严肃地开口道：
　　“关于这件事，我和司棋两个有一定了解。”
　　听到这话，一众战帝全部都看向了李星海和司棋，目光闪动，想要得到答案。
　　就在几人交流的时候，一道道光芒流转，之前的战皇也纷纷飞了过来，他们的速度不如战帝，但是这点距离，对于他们来说也不需要太久的时间。
　　李青禾和司听雨都看到了李星海和司棋，听到了李星海的话，两人都是露出了惊色，看向了李星海。
　　其他人也大多听到了李星海的话，没有打断李星海发言，只是露出了好奇的神色。
　　见众人看着自己，李星海沉默了下，组织了下语言，随后脸色严肃的开口道：
　　“就在刚才，那异化凶兽隐藏自身气息，通过空间之力打算暗杀我，我和司棋两人一起，都没有感受到威胁，不过就在那个时候，有未知强者出现，使用空间之力转移了那异化凶兽，之后我们就都从这里感受到气息了。”
　　听到这话，李青禾和司听雨都是瞳孔一缩，有些紧张的看向了李星海和司棋。
　　李青禾自然知道，那异化凶兽可是圣级的实力，如果暗杀李星海的话，李星海恐怕难以躲过，如果不是因为那个未知强者的话，那恐怕现在自家的老爷子已经死了！
　　司听雨自然也明白这一点，当时自家老祖和李家老祖在一起，如果李家老祖死了，那自家老祖恐怕也难以逃跑。
　　现在他们还能活着，完全就是托了那位未知强者的福了。
　　两人的心里都是微微松了口气。
　　不仅仅是李青禾和司听雨两人，其他战帝也都浮现出了后怕之色。
　　亚当斯脸色铁青，缓缓开口道：“那畜生果然狡诈，竟然选择了暗杀……”
　　其他人缓缓点头，既然会暗杀李星海和司棋，自然也会暗杀他们。
　　随后韦尔斯看向了那黑暗领域，缓缓开口道：
　　“李兄你的意思是，这未知强者就是这里面的这位？他将那异化凶兽转移，然后和异化凶兽战斗？”
　　李星海微微点了点头，确定道：“恐怕是如此。”
　　一个脸色苍白的战帝眉头微微皱起，开口道：
　　“按照李兄的意思，那圣者拥有不弱的空间能力？现在又表现出了这么强大的黑暗之力……甚至之前大家应该也勉强可以感知到一点其他不同性质的力量，据我所知，我们白云星域应该没有对得上号的圣者才对。”
　　其他人也是面面相觑。
　　在白云星域的圣者数量并不多，甚至不超过双手之数，以战帝的身份来说，对于其中的圣者大多都有不低的了解。
　　但是他们却完全没有听说过拥有如此多强大力量的圣者。
　　这也是李星海和司棋疑惑的地方。
　　众人沉默了下之后，一个战帝强者开口道：“不如我们进去看看？那圣者现在应该正在对付那异化凶兽，我们好歹也能帮一下忙。”
　　听到这话，其他战帝回过神来，都是点了点头。
　　“王兄说的有道理，这本就是我们大启星的事情，有路过的圣者愿意出手，我们也不能在一旁看戏，好歹也得提供一点帮助……而且那异化凶兽的实力或许又有了提升，那位圣者未必就能击杀这异化凶兽。”
　　亚当斯点了点头，开口道。
　　“那就进去吧！”
　　李星海脸色沉凝，他的目光扫过一众战皇，缓缓开口道：
　　“战皇级强者就留在原地，战圣之间的战斗，你们还没有资格参与。”
　　李青禾和司听雨对视一眼，默默留在原地，没有说要跟进去。
　　她们也明白，自己此刻的实力比起战圣来说，差距极大。
　　一众战帝向着黑暗领域飞了过去。
　　为首的韦尔斯一头撞在了黑暗领域之外，停了下来。
　　其他人见此，都是停下来，对视一眼。
　　随后韦尔斯抬手伸向了黑暗领域，发现领域之外竟然还有一层奇异的阻隔，仿佛将黑暗领域和他们所在的现实宇宙阻隔了开来，让这片黑暗领域处在另外的空间，他们甚至难以进入。
　　“这……”
　　一众战帝面面相觑。
　　李星海眉头皱着，似乎明白了什么：
　　“这个领域的层次极高，恐怕还融合了一定的空间之力，这是因为那位圣者大人发现异化凶兽会空间之力设下的封印？防止那异化凶兽逃跑？”
　　李星海的话让众人明白了过来。
　　亚当斯缓缓开口道：
　　“这么看来，那位圣者大人似乎很有自信，可以击败那异化凶兽？”
　　“……那我们是否还要进去？”
　　李星海沉默了下，开口道：“我拥有黑暗之力，给我一点时间，我应该有把握进去，最起码得进去看看战况，若是情况不对，我也可以和那位圣者大人沟通，我们能做帮手。”
　　听到这话，众人都是微微点头。
　　随后李星海周身有一缕缕黑暗之力涌动，试着融入黑暗领域之中。
　　众人默默观望，没有打扰。
　　时间流逝，过去了片刻之后，李星海终于突破了空间限制，利用黑暗之力的本源相近，缓缓融入了黑暗领域之中。
　　看到这一幕，众人都是心里一震，看向李星海。
　　李星海脸色严肃的开口道：
　　“我进去了。”
　　其他人点了点头。
　　下一刻，李星海整个人化作一团黑雾，融入了黑暗领域之中。
　　在进入了黑暗领域之后，李星海第一时间皱起了眉头，他发现就算拥有相同本源的黑暗之力，他在黑暗领域中的感知能力也仅仅只限于不到方圆一百公里的区域。
　　不过和外界完全无法感知里面的情况不同，在这里面，他隐约还是能感受到强大的气息波动，也能稍微判断出波动来源。
　　就在他打算移动的时候，发现波动似乎平息了下来。
　　……战斗停了？是哪方赢了？这让李星海心里一紧，露出了一丝惊疑不定的神色。
　　李星海正这样思考的时候，周围的空间突然波动了下，随后李星海眼睛一花，发现自己再次出现在了太空之中，在他的面前正是黑暗领域。
　　李星海一愣，眼中还带着一丝茫然之色，似乎有些难以理解自己怎么会又出来了。
　　其他人见李星海突然出现，都是一愣，司棋连忙问道：
　　“李老头，里面的情况怎么样？”
　　李星海嘴角一抽：“……没看到，我刚进去就被转移出来了，我也不知道怎么回事。”
　　听到这话，其他人顿时陷入了沉默中。
　　……
　　黑暗圣域之中，陆缘发现了有人入侵了进来，等他查看的时候，发现竟然是李星海老爷子，顿时陆缘的脸色就变得古怪了起来。
　　话说如果让李老爷子看到是他击杀了圣级异化凶兽会怎么样？会不会当场懵逼？
　　陆缘想了想，觉得自己也没有那么恶趣味，也不想炫耀什么的，到时候也不太好解释。
　　于是，陆缘直接使用空间移动，将李星海老爷子移了出去。
　　随后陆缘看了一眼残破的绿犬尸体，微微皱了皱眉，他还没想好该怎么处理这异化凶兽的尸体。
　　这异化凶兽的血液有不低的腐蚀能力，留在这里也会腐蚀空间，而且也不知道会不会有什么别的异变。
　　陆缘想了想，背后出现了一道道光明之翼，强大的光明之火燃烧，覆盖了绿犬，光明之火拥有强大的净化能力，可以净化绿犬的身体，只要一点时间就会把它烧成灰烬。
　　这段时间正好让李星海老爷子他们知道这异化凶兽已经死了，以后不需要担心。
　　陆缘这样想着，缓缓收回了黑暗领域，身体缓缓消失不见。
　　……
　　太空中。
　　原本沉默懵逼的众人突然发现黑暗涌动了下，随后缓缓收缩，消失不见。
　　只有在中央有一片光明涌动，带着炽热的高温。
　　所有人精神一震，对视一眼，随后李星海等人当先飞了过去，其他人也纷纷跟了上去，就连远处的李青禾和司听雨等战皇也是如此。
　　当靠近之后，众人看到了燃烧的光明之光以及光明之火中缓缓化作灰烬的绿犬。
　　之前遇到过绿犬的战帝们此刻都是瞪大眼睛，露出了一丝震惊之色。
　　“是那异化凶兽？！已经死了？！”


第二百七十七章 计划
　　众多战帝睁大眼睛，沉默了下之后，随后纷纷露出了惊喜无比的神色。
　　亚当斯微微一笑，明显的感觉松了口气，开口道：“没想到还没等到天冥圣者过来，这异化凶兽就死了，不用提心吊胆了。”
　　韦尔斯看了看周围，表情有些敬畏：“就是不知道是哪位圣者大人做的？好强的实力，同样是圣者级别，竟然这么轻松就击杀了这异化凶兽。”
　　戈红缓缓开口道：
　　“那位圣者大人既然都让李兄从暗影领域中出来了，现在暗影领域消失他也没有现身，显然是不想让我们知道他是谁，应该是为路过的大人吧？算了，我们就别多问了。”
　　听到这话，众人都表示认同，纷纷点头。
　　看了一眼骨头也开始化作灰烬的绿犬，李星海开口道：
　　“这异化凶兽死亡，对我们来说是件大好事，最起码不需要放弃大启星了。”
　　众人点头，司棋缓缓开口道：
　　“可惜这异化凶兽的尸体无法利用，那位圣者大人既然想要将它毁掉，应该是有自己的想法。”
　　“……既然如此，那我们回去吧。”
　　众人沉默了下，随后亚当斯仿佛放下了心头大石一般，笑着开口道。
　　其他人也是如此，纷纷点了点头，随后看了一眼绿犬，随后转身向着大启星飞去。
　　陆缘正站在李星海几人的身边，看着他们离开，不过因为空间扭曲，再加上有阴影阻拦，没有人注意到陆缘。
　　众人离开之后，陆缘又等了一会，直到绿犬彻底化作灰烬，陆缘才放下心来，使用空间移动离开。
　　在陆缘离开之后，最后一缕光明之火消散，太空再次陷入幽寂之中。
　　过了一会，突然有一缕绿色光芒一闪而过，随后消失在了原地。
　　……
　　宿舍内，空间波动了下，陆缘的身体浮现。
　　他微微吐了口浊气，看了一眼身上的血迹，这是之前陆缘被绿犬击伤留下的血迹。
　　他先去浴室洗了个澡，换了身衣服，随后回到了房间里休息。
　　之前的战斗让陆缘感觉有些疲惫。
　　而在一众战帝分开之后，司听雨打算回到天才营，李青禾飞了过来，和司听雨一起飞行。
　　李青禾看了看周围，露出了一丝疑惑的神色：
　　“大凶雨，缘弟弟呢？他怎么没来？”
　　听到这话，司听雨一愣，随后金红色的眸子微微瞪大，也是浮现出了一抹疑惑之色。
　　以陆缘的实力肯定不会无法感知到太空中的战斗波动，按理来说，陆缘不会不出现才是，怎么会没过来？
　　司听雨微微摇了摇头：“我也不知道，没遇到阿缘。”
　　李青禾微微皱了皱眉，和司听雨对视一眼：
　　“去缘弟弟的宿舍看看？”
　　李青禾建议道。
　　司听雨微微点了点头，两人向着天才营飞了过去。
　　而李星海和司棋加上了拉菲尔一起回到了皇宫后山，三人看了看之前修炼的房间，发现没有什么东西遗留下来。
　　他们盘膝而坐，司棋目光闪动了下，有些疑惑的缓缓开口道：
　　“那个圣者到底是谁？那异化凶兽的袭击悄无声息，竟然也能发现得了？”
　　李星海也是微微点了点头：“这也是我所疑惑的地方，那圣者似乎之前就已经盯着那异化凶兽的行动了，在它刚有所行动的时候，就直接出手了，动作很果决。也不知道到底是哪位。”
　　拉菲尔笑了笑：“反正没事是最重要的，既然是一位击杀了异化凶兽的圣者，也不会对我们大启星做什么，最多就是要一些报酬，既然他都没出现，恐怕连报酬都不想要，何必想太多？”
　　“这倒也是。”
　　李星海笑了笑，随后他想到了什么，开口道：
　　“对了，青禾和听雨两个丫头都过来了，刚才阿缘怎么没过来？”
　　司棋想了想，摇了摇头：“或许是修炼到关键时期了吧？那小子的实力提升很快，我也不知道。”
　　拉菲尔咧嘴笑了笑：“希望那小子快点突破到圣者，这样下次我们大启星再有圣级的异化凶兽，也不至于会这么被动了。”
　　其他两人都是点了点头。
　　随后李星海想到了什么，笑着开口道：
　　“以那小子的实力，或许不需要达到圣者，只需要到战帝级别，就有希望抵挡住圣级异化凶兽的攻击了。”
　　“那倒是有希望。”
　　司棋和拉菲尔微微点头。
　　随后拉菲尔开口道：
　　“好了，我要会禁区边境守着了，免得离开太久，里面的那几个家伙又开始蠢蠢欲动。”
　　李星海和司棋两人都是微微点头，看着拉菲尔离开。
　　……
　　天空微亮，天才营，陆缘的宿舍楼前。
　　李青禾和司听雨两人落在门口，敲了敲门。
　　房门很快打开，智能机器人贝基站在门口，看着两人，机械眼中闪动着微光：
　　“司听雨老师，您好。”
　　司听雨微微点头，脸色严肃认真：
　　“我找阿缘。”
　　“老师请进。我去找陆缘同学下来。”
　　贝基让开了身体，让司听雨和李青禾进来，两人坐在沙发上，看着贝基迈步上楼。
　　很快，贝基来到陆缘的房间门口，敲起房门。
　　砰砰！
　　“陆缘同学，司听雨老师找您。”
　　陆缘的房间里，陆缘刚睡着没多久，突然听到敲门声，忍不住皱了皱眉，睁开了眼睛。
　　他抬头看了一眼房间门口，有些疑惑，导师突然找他干嘛？
　　陆缘起身，挠了挠头发，打了个哈欠，开口道：
　　“我知道了。”
　　随后陆缘就听到了贝基离开的脚步声。
　　陆缘起身将身上的蓝色睡衣换成休闲服，然后走出了房间。
　　刚走出房间，陆缘就看到边上的房间门打开，杨平探出了脑袋。
　　他的眼中带着一丝疑惑之色，看到陆缘之后，他连忙悄悄开口问道：
　　“缘哥？司听雨导师怎么突然找你了？”
　　他显然也听到了之前贝基的敲门声，特意出来问的。
　　陆缘有些疑惑，摇了摇头：“我也不知道。你好好修炼吧。”
　　杨平见没有好戏看，露出了一丝失望之色，随后点了点头，哦了一声，又缩回房间里去了。
　　至于麦格，连房间门都没打开，估计正沉浸于修炼中。
　　陆缘下了楼，就看到司听雨坐在沙发上，不仅仅是司听雨，陆缘有些惊讶的发现连李青禾也在。
　　陆缘走了过去，看两人坐在一起，厚着脸皮挤到两人中央坐下。
　　李青禾看了一眼陆缘，坏笑道：“怎么，想要左拥右抱？”
　　边上的司听雨原本还是保持着严肃，听到李青禾的话，脸上的表情一僵，随后露出了一丝微红，尴尬地瞪了一眼李青禾，随后又瞪了一眼陆缘。
　　陆缘原本还算厚着脸皮，听到李青禾这么直白的话，也是表情忍不住一僵，随后他坐下一脸严肃道：
　　“咳……我这是觉得一边是青禾姐，一边是导师，坐在中央才能显示出两位的重要性啊。”
　　李青禾：“……”
　　司听雨：“……”
　　两人沉默了下来，陆缘被两人有些古怪的目光看得有些不好意思。
　　他干咳一声，转移话题地开口道：
　　“青禾姐，导师，你们怎么突然来找我了？”
　　李青禾这才想起了什么，看了一眼陆缘，笑道：
　　“之前那异化凶兽出现的时候，你怎么不在？”
　　司听雨也是看着陆缘，有些好奇。
　　陆缘一愣，随后背后浮现出了冷汗。
　　有点失策了。
　　之前连青禾姐和导师都可以感受到那异化凶兽的气息，陆缘他本身没道理感受不到啊？
　　既然如此，就算再修炼，感受到那么强大的邪异气息，也肯定修炼不下去才对，结果他刚才竟然不在？
　　那不就是有点问题吗？
　　陆缘之前都没注意到这一点。
　　他思考了下，随后干咳了一声，开口道：
　　“刚才我正在修炼，稍微有了点问题，所以虽然感受到了那异化凶兽的气息，还是得先把修炼问题解决了，然后过去。结果我解决了之后，发现那边的战斗这么快就结束了。”
　　“嗯？什么问题？跟我和大凶雨说一下，我们说不定能帮你呢。”
　　李青禾笑眯眯的看着陆缘，眼中闪动着光芒。
　　陆缘嘴角抽动了下，他也明白青禾姐以青禾姐对他的了解，恐怕难以相信这样的理由。
　　他笑了下：“已经处理完了。”
　　李青禾闻言，笑眯眯看着陆缘，让陆缘有些不好意思之后，她才轻笑道：
　　“没问题就好了。下次有问题要和我们说。”
　　边上一直没有说话的司听雨也是微微点了点头。
　　陆缘一愣，看了两人一眼，也明白她们不打算继续多问，就笑着点了点头：
　　“那行，之后我会注意的。”
　　李青禾和司听雨点了点头。
　　随后司听雨想到了什么，看向了边上的李青禾，开口问道：
　　“对了，上次听李老说青禾你和阿缘的关系更深一步了？怎么做的？”
　　“噗！！”
　　李青禾正喝着从贝基手里接过的水，听到这话直接喷了出来。
　　边上的陆缘也是一下子就愣住了。
　　李青禾连连咳嗽，随后幽幽看了一眼陆缘，注意到司听雨的目光，她俏脸红了红，开口道：
　　“我想起来我还有别的事，最近异化事件还挺多的……”
　　说着她直接化作了一团黑雾消失在原地，留下了陆缘和司听雨两个人。
　　气氛一下子沉默了下来，就只剩下贝基还在不断打扫卫生传出声音。
　　陆缘看向了边上的司听雨，司听雨也看着他，两人对视，气氛沉默。
　　司听雨微微想了想，随后开口道：“青禾不告诉我，要不你说？”
　　陆缘看着司听雨有些严肃的俏脸，嘴角猛地一抽，干咳一声，一本正经道：
　　“这个要说其实也有些困难……不如我做给你看？”
　　司听雨一愣，还没反应过来，随后就瞪大眼睛，被堵上了嘴。
　　她僵硬了下之后，随后猛地推开了陆缘，花费了不小的力气。
　　陆缘的身体直接倒飞出去，重重撞在墙上。
　　房间震动了下，背后的墙壁直接出现了一道道裂痕。
　　陆缘倒是没感觉到疼痛，不过他看了一眼身后墙壁的裂痕，嘴角抽动了下。
　　自己这是不是有点太过头了？
　　陆缘还没说话，司听雨俏脸通红的瞪了一眼陆缘，随后消失在了原地。
　　就在这时，楼上传来了脚步声，很快杨平和麦格两人同时下楼。
　　他们看了一眼墙壁上的裂痕，都是一愣，睁大了眼睛。
　　沉默了下之后，麦格有些古怪的看了一眼陆缘：
　　“……阿缘，我刚才听到好像是司听雨老师找你？你做了什么事情让司听雨老师这么生气？”
　　边上的杨平也是扯了扯嘴角，感觉有些头皮发麻。
　　陆缘干咳一声，开口道：“其实没什么大不了的，就是给了我导师一个答案。”
　　“答案？”
　　两人愣了下，对视一眼，眼中都是茫然之色。
　　……
　　七天后，陆缘的光门再次恢复，他再次进入了起源之地。
　　因为圣级异化凶兽被处理完，陆缘之前的担忧也不复存在，他可以安安心心慢慢修炼了。
　　唯一让陆缘有些不太满意的就是之前损失的中介费，不过这也是必要的。
　　陆缘叹了口气，不再多想。
　　他看了一眼自己现在的资源，天王果只剩下最后一点，用完之后，陆缘除非是冲击皇级榜单获得一部分新的修炼灵果，不然的话，就得去别的地方找了。
　　陆缘想了想，打算在天王果用完之后，先不急着冲榜。
　　因为圣级异化凶兽的事情，陆缘对于自己现在的实力有了一个大致的评估。
　　他现在的实力在战圣中也不算弱小了，之前计划的事情有不少可以做了。
　　首先就是去起源之地上层，一方面是猎杀异化凶兽，积累给进化立方蜕变的未知气息。
　　另外一方面是之前和天骄榜感知的时候，进化立方标记出的那些位于起源之地各地的点，他现在差不多也有点实力可以去探查下了。
　　这里面或许有让进化立方快速蜕变的宝物，也可能有关于进化立方来源的东西，陆缘对此都相当好奇。
　　最后还有就是关于修复师的事情。
　　陆缘现在的战力，面对战帝级别的裂隙追猎者肯定是没问题的，就算是面对战圣级别的裂隙追猎者，陆缘也不觉得自己就一定不是对手，只是不一定能击杀罢了。
　　他现在如果是修复那种类似于冰脉星的空间裂隙，应该是没问题的。
　　只不过，到时候也会惊动修复师，陆缘也不知道要不要现在就去做，还是再等一等，等他的修为提升到战帝级别再去。
　　陆缘想了想，打算把这个计划排在最后。
　　除了这三个计划之外，还有一个很重要的点，那就是赚取更多灵晶。
　　陆缘想要快速提升修为，灵晶肯定是必不可少的，尤其是随着修为越高，需要的灵晶更是海量，这一点也是相当重要的点。
　　至于现在，先将天王果使用完。
　　陆缘前往练武馆继续修炼。



第六卷 起源之地上层


第二百七十八章 补天城
　　红枫城，修炼馆。
　　陆缘盘膝坐在千倍重力的房间内，周围灵力缓缓收敛，他睁开眼睛，微微吐了口浊气。
　　看了一眼战纹空间，陆缘发现天王果总算是消耗完了。
　　原本剩下的七百多枚皇级天王果，蕴含的灵力大约相当于七十多万的八阶灵晶，对于陆缘来说，一个圣级的超凡基因，若是想要淬炼到圆满也、需要数百万的八阶灵晶。
　　仅仅只是七十多万，连一个超凡基因都难以淬炼到圆满。
　　陆缘的星辰之体，到现在为止也仅仅只是淬炼到了50％的淬炼度，这还是加上了之前遗留下来的淬炼度。
　　陆缘起身，伸了个懒腰，全身骨骼发出了一声声咔咔响。
　　“该去起源之地上层了。”
　　陆缘微微一笑，离开了重力室，随后出了练武馆，前往白云城。
　　起源之地上层，需要从起源之地本身所在的大洲核心城市的传送门进入。
　　在白云洲，自然就是从白云城的传送门进入。
　　通过红枫城的传送大厅，陆缘很快就来到了白云城。
　　刚进入白云城，陆缘就看到不少的基因战士转头看向他，脸上带着敬畏惊奇的神色。
　　对于基因战士来说，能上白云城的各个榜单，都算是相当有名气的强者。
　　陆缘好歹也是曾经的天骄榜第一，王者榜第一，自然拥有不菲的名声。
　　陆缘对此早已经习惯，他一步迈出，身体融入空间，下一刻就出现在了西区的一座灰白色的建筑前。
　　这灰白建筑和周围的建筑相比，不管是高度还是占地面积都不是很起眼，仅仅只有二十米左右的高度，以及差不多两百平米大小。
　　不过，所有路过这个建筑的基因战士都会时不时转头看向这个区域，眼中带着敬畏之色。
　　因为有资格进入这个建筑的，只有战王级以上的强者。
　　这里面是起源之地上层的传送门。
　　就算是战王可以进入起源之地上层，但是因为起源之地上层死亡就是真正死亡，而不是脱离起源之地，真正会进去的其实数量并不算太多。
　　陆缘之前也是有些担心自己的实力还不够，所以在将之前的收获全部消化了之后，现在才想着去起源之地上层。
　　老实说，如果不是起源之地上层有不少的异化凶兽，适合陆缘让进化立方发生蜕变的话，他完全可以苟在这里修炼，虽然资源可能会少一些，但是他可以进化宝物，苟在下层修炼总会突破的。
　　陆缘心里想着各种事情，脚步却没有停止，向着那灰白色建筑走了过去。
　　灰白色建筑的大门处有两个白色的构装体守卫，两个构装体看向了陆缘，感受到陆缘的修为达标了之后，都是没有阻拦，让陆缘进入了其中。
　　进入灰白建筑之后，陆缘就看到了一个巨大的大厅，大厅内很空旷，只有两个漂浮在半空中旋转的空间门。
　　其中一个闪动着灰绿色光芒，另外一个则是白色光芒。
　　在两个空间门的边上，各自都有一个标牌。
　　陆缘看了一眼，发现其中那个灰绿色光芒的空间门是前往起源之地上层的入口，而那个白色光芒的空间门则是出口。
　　陆缘发现大厅内只有寥寥四个人在。
　　他的目光一扫，发现这四个人有三个是战帝，分别是两个精灵和一个卡曼人，还有一个是战皇，是一个猫人。
　　看他们的样子似乎刚才出口出来，现在正打算离开。
　　他们四人也看到了陆缘，对于陆缘，他们显然认识，都是稍微怔了下，随后对着陆缘微微点了点头。
　　陆缘也是点头回应，随后迈步进入了那灰绿色的空间门内。
　　空间扭曲旋转，若是没有空间基因的基因战士迈过空间门恐怕会有头昏眼花的感受，但是对于拥有圣级空间基因的陆缘来说，仅仅就仿佛是轻松走过了一扇门而已。
　　跨越了空间门之后，陆缘出现在了另外的一个大厅内。
　　这个大厅和白云城的大厅相似，同样也是很空旷，同样有两个空间门，陆缘看了一眼，自己身后进来的空间门闪动着灰绿色光芒，是入口，而另外在陆缘的左侧还有一个空间门闪动着白色光芒，是出口。
　　大厅内，仅仅只有陆缘一个人在，显得很安静。
　　陆缘迈步而出，走出了大厅，随后陆缘发现这是一个房间，房间外面是一条走廊，陆缘看了一眼走廊的两侧，发现有好几个和陆缘刚出来的类似的房间。
　　在这些房间的门框上方，有一个门牌，陆缘看了一眼，分别有：清元，源丰，银江等字样。
　　陆缘转头看了一眼自己身后的门牌，发现是白云两个字。
　　陆缘见此，微微挑了挑眉，这是因为他来自白云星域？
　　这其他的房间里也有空间门，空间门里是其他星域？
　　陆缘也明白能来起源之地的基因战士数量极少，白云城总共加起来人数恐怕都不算太多，其他不同星域的人一起过来，大家一起出现在这个城市吗？
　　陆缘心里恍然，他发现了其他房间里确实也陆陆续续有人走了出来，有人长着人身蛇尾，有人长着三个脑袋，还有人看上去仿佛就是一团水雾。
　　这些都是陆缘在白云城没有见到过的种族。
　　陆缘跟着这些人一起，顺着走廊，很快就来到了一处方圆差不多有近千米的巨大大厅。
　　大厅内熙熙攘攘，有大量的人在说话，显得十分热闹。
　　陆缘目光扫过，发现没看到几个熟悉的种族，就很无语。
　　他避开人群，单独走出了大厅，大厅门边同样有两个构装体在守护，这两个构装体的实力看上去比起之前白云城那两个强大了许多。
　　而在门外，则是有各种高大建筑的城市，街道上，空中有各种飞行坐骑，机械造物或者是基因战士本身在快速飞行，来去匆匆。
　　让陆缘最为惊讶的是，这里的天空并不想起源之地那般有蓝天白云。
　　天空中，时不时有空间裂隙出现，时不时有绿色的火焰突然燃烧，还有奇异的灰白雾气正在蔓延。
　　整个天空阴沉无比，没有阳光，但是也不至于看不到外界的情况。
　　陆缘微微皱了皱眉，感觉这起源之地上层的环境好像不是太好。
　　他正这样想着的时候，就听到了呼喊声：
　　“缘弟弟！”
　　陆缘转头向着声音传来的方向看过去。
　　在门边，陆缘看到李青禾，司听雨和霜月三人都在，李青禾穿着深黑色的皮甲，诱人的身材显得淋漓尽致，在边上，司听雨穿着厚重的金红色战铠，而霜月则穿着翠绿色的长袍。
　　陆缘露出了笑容，向着她们三人走了过去。
　　在来这里之前，陆缘就已经提前通知给李青禾，说自己打算前往起源之地上层。
　　因为起源之地上层的信息基本都在战王级以上的强者间流转，就算是在战网上也没有太多信息。
　　陆缘对于起源之地上层的了解极为有限，他自然打算先找人带着，让他先了解清楚起源之地上层的情况。
　　陆缘走到了李青禾三人面前，笑着开口道：
　　“青禾姐，导师，霜月姐。”
　　李青禾脸上的表情相当愉悦，笑容满面的拍了拍陆缘的肩膀，开口道：
　　“之前就说让你来起源之地上层，姐姐带你飞，结果你这么晚才上来，接下来让你知道下姐姐的厉害。”
　　司听雨似乎想到了之前在房间里陆缘的突然袭击，俏脸微微一红，只是对着陆缘笑着点了点头，随后就有些不好意思的移开了视线。
　　霜月似乎注意到了这一点，挑了挑眉，露出了一丝疑惑的神色，她笑着开口道：
　　“阿缘，听说你现在都已经是战皇了？真是厉害，我们也才刚突破没多久啊，你这么快就赶上我们了。”
　　陆缘有些不好意思的笑了笑：“运气比较好，之前冲榜的时候获得了不少的奖励。”
　　“能冲上天骄榜和王者榜的双榜第一，这可不是运气。”
　　霜月笑眯眯的开口道。
　　边上的李青禾笑着揽住陆缘的肩膀：
　　“我家缘弟弟天资绝伦，那当然是自己天赋强大，又努力修炼才这么强的。”
　　随后她看着陆缘，笑着开口道：
　　“对了缘弟弟，你是第一次来起源之地上层，我们带你去逛逛，顺便跟你介绍下这边的情况吧。”
　　陆缘自然求之不得，他点了点头：“嗯。”
　　随后几人一起上了霜月取出的一艘绿色的，带着复杂花纹的战舰，战舰腾空而起，离开了起源之地上层的出入口。
　　看着外面的巨大城市，李青禾笑着介绍道：
　　“我们这里是补天城，也是起源之地上层最大的自带城市之一，这不是对于我们白云星域来说最大，而是整个宇宙最大的城市之一，有大量来自宇宙各个区域的人族强者会来到这里，除了补天城，机械族，灵族，兽族这些种族的强者也有一个巨大的城市，当然离补天城还是有些距离的。”
　　听到这话，陆缘有些惊愕：“这里就是补天城？”
　　陆缘从精灵老者那里听到补天城的消息，原本还以为会在那里，原来竟然就在这里？
　　而且，这里竟然还是人族最大的城市。
　　“难怪之前刚进来这里的时候，看到有那么多的房间，都是人族疆域各个星域的传送门吗？”
　　司听雨微微点了点头：“嗯，整个人族疆域所有的星域如果有强者想要来上层，都会出现在这里。”
　　“除了补天城和那些其他种族的大城外，难道还有其他城市吗？”
　　陆缘有些好奇问道。
　　“当然有，以补天城为中心，有强大的战神和战圣若是获得了建造城市的特殊宝物，也可以建造城市，不过因为起源之地上层的凶兽危险程度比起下层大了许多，这些城市比起补天城来说可以说很小，只能算是一个补给修炼的营地的样子，而且若是出现异化凶兽潮，就算是战神也未必能守住自己的城市。”
　　李青禾开口道。
　　陆缘微微瞪大眼睛：“这里竟然也有兽潮？”
　　“这里的异化凶兽有不少自己的巢穴，有些异化凶兽甚至控制了一部分的起源之地上层的疆域，难以清除，无比麻烦。”
　　霜月有些严肃地补充道。
　　李青禾和司听雨微微点了点头。
　　“起源之地上层有一部分是异化凶兽，还有一部分是正常凶兽，若是被异化凶兽击杀的话，那就无法在现实世界复活，真正死亡了。所以在这里一定要注意安全。”
　　李青禾严肃开口道。
　　司听雨微微叹了口气，开口道：
　　“和我们刚进来的时候相比，异化凶兽的数量越来越多了。”
　　霜月脸色也是微微沉凝，开口道：
　　“听我家老祖说，在很早之前的时候，起源之地上层的异化凶兽数量极少，一直以来越来越多，现在异化凶兽出现的速度变得更快了。”
　　陆缘听到这话，顿时想起了在现实世界的空间裂隙，以及天冥圣者说的时间不多的事情。
　　或许和这个也有一定的关系吧？
　　陆缘思考着的时候，李青禾再次开口道：
　　“如果击杀普通凶兽的话，还之前在起源之地下层一样，可以获得各种掉落的宝物，而如果击杀异化凶兽，就没有宝物掉落了，但是基因战纹会记录下击杀异化凶兽的功勋。”
　　“功勋？”
　　陆缘一愣，有些疑惑的重复了句。
　　李青禾点了点头：“对，功勋，补天城有一个功勋大殿，可以将功勋兑换成各种各样的东西，其中有许许多多无比珍贵的宝物。”
　　听到宝物，陆缘顿时就精神了：
　　“有些什么？”
　　看到陆缘期待的样子，李青禾三人都是忍不住笑了笑。
　　霜月笑眯眯的开口道：“阿缘这样子和我们刚来的时候多像？”
　　李青禾笑道：“谁不想要那些宝物？”
　　她看着陆缘说道：“其中包括能建立城市的城市之心，圣级，甚至是神级的特殊超凡基因，基因武装，圣级甚至是神级的灵技，体术，甚至是修炼灵果之类的宝物，在功勋大殿都可以兑换到。有人算过，猎杀异化凶兽获得的收获比起猎杀普通凶兽获得的收获多了一倍甚至更多一些。对于自己实力足够自信的强者，很多都会专门去找异化区域，甚至是寻找异化源头。”
　　陆缘听到这话，也是露出了期待的神色。
　　按照这么说的话，他肯定是得去寻找异化源头之类的东西的。
　　毕竟，猎杀异化凶兽可以获得功勋，功勋可以兑换各种宝物，而陆缘本身猎杀异化凶兽还能获得未知气息，让进化立方蜕变。
　　这可以说是双重收获了。
　　陆缘眯起了眼睛，对于接下来获得资源的方式有了一定的规划。


第二百七十九章 黑夜森林
　　另外，听青禾姐的意思，击杀异化凶兽的收获比起击杀普通凶兽来说明显会更大一些。
　　这应该也是起源之地意志做出的决定？
　　这应该是为了让上层的基因战士都尽可能去击杀异化凶兽吧？
　　陆缘心里有所猜测。
　　在李青禾讲解的时候，飞船快速在补天城飞行，其中经过了一些特殊的建筑，比如拍卖行，练武馆之类的，在起源之地下层有的建筑，上层也是存在的，毕竟在起源之地上层，众多基因战士也是需要修炼的。
　　除此之外，还有功勋大殿，陆缘几人也去看了一下，和拍卖行有些类似，里面是一个个小房间，房间里有光幕，是宝物的列表，通过基因战纹记录下来的功勋来兑换。
　　用了几个小时时间，陆缘跟着李青禾三人将补天城上层的大致情况了解了一遍。
　　除了补天城附近的区域，凶兽数量很少，其他区域的凶兽数量都很多，比起起源之地下层来说，危险性更高。
　　大多数凶兽，包括异化凶兽都拥有自己的领地，有些领地上还有一些战圣和战神打造的城市。
　　这些城市是去猎杀凶兽的基因战士的驻地，因为坐落在凶兽领地内，时不时就会受到攻击，危险性其实也不低。
　　在起源之地内，战王级强者数量很少，战皇级开始，渐渐的多了起来，而大多数战帝都会时常进入起源之地上层猎杀凶兽。
　　毕竟，他们需要的资源，在起源之地下层数量已经很少了，来起源之地上层，可以快速提升修为。
　　基本上，战圣和战神是常驻在起源之地上层的，只会偶尔前往起源之地下层。
　　起源之地上层的面积同样无比巨大，拥有各种不同的区域，有些区域危险性极高，就算是战神进去也会有生命危险。
　　不过，这种区域都在远离补天城和各个驻地的深处。
　　陆缘脑海里大致有了对起源之地上层的印象，而战舰也在一片住宅区停了下来。
　　那是一栋栋高楼组成的居住区。
　　李青禾笑着开口道：
　　“补天城的租房费用很高，我们三个平时休息的时候就住在这里，嗯……不过缘弟弟你来了，我们就要换一个稍微大一点的套房了，不然的话，房间不够。”
　　霜月露出了微笑，看了一眼李青禾：“怎么？你不和你缘弟弟睡一间房？”
　　李青禾笑容一僵，俏脸微红，瞪了一眼霜月：“要不你和缘弟弟一起睡？”
　　“我倒是无所谓，就怕某些人不愿意。”
　　霜月笑嘻嘻的看着李青禾。
　　陆缘瞥了一眼霜月，又看了看李青禾，随后又注意到了边上司听雨的视线，默默不说话了。
　　司听雨看了一眼陆缘，随后一本正经道：“好了，先下去吧。”
　　李青禾和霜月也不再斗嘴。
　　三人离开战舰，进入住宅区。
　　这里的租房流程和起源之地下层没什么区别，陆缘也不意外，毕竟都是起源之地本身的城市，虽然位置不同，但是流程其实也是差不多的。
　　很快，李青禾就退了之前的三室一厅，然后四人商量了下，租了个四室的大套房，每个卧室都有卫生间，还有智能机器人管家，可以做饭，而且还有不小的阳台，以及一个用于修炼的重力室。
　　陆缘不得不承认，这里的租房费用确实挺贵的，这种房子，一天需要30七阶灵晶。
　　不过好在陆缘拥有不少灵晶，可以一直住下去。
　　……
　　客厅内，陆缘四人选好了房间来到客厅，随后李青禾笑着开口道：
　　“缘弟弟第一次来起源之地上层，我们一起出去狩猎一趟？怎么样？”
　　司听雨点了点头：“嗯，先去一趟吧。”
　　霜月双手抱胸，微笑道：“我没意见。”
　　三人看向陆缘，陆缘自然没有意见，他本身就是对于补天城外十分好奇。
　　“我当然可以，那我们去哪里？”
　　陆缘好奇问道。
　　三人沉默了下，随后李青禾开口道：
　　“要不去西边？黑夜森林？”
　　听到李青禾的话，霜月和司听雨想了想，随后都是点了点头。
　　“嗯，那里的凶兽实力最高是帝级，拥有的异化凶兽也不算特别多，距离补天城也不算很远，我觉得没问题。上次我们还在那里发现了一只帝级凶兽，加上阿缘的话，我们四个应该能击杀了它了吧？”
　　霜月开口道。
　　司听雨也是赞同道：“就怕那只帝级凶兽被别人发现了。”
　　陆缘因为是第一次来起源之地上层，也就没有多发表意见，见三人似乎还是挺谨慎的，等着三人做决定。
　　“那就去那里吧。现在就出发！”
　　李青禾微笑着开口道。
　　四人离开了住宅区，霜月正打算取出自己的战舰，就在这时，李青禾拦住了她，看着陆缘笑道：
　　“让缘弟弟带我们过去吧，缘弟弟的速度更快一些。”
　　李青禾之前和陆缘一起去处理异化现象，可是知道陆缘的空间移动能力有多强的。
　　“阿缘的速度更快？”
　　霜月一愣，有些惊愕的看了一眼陆缘。
　　边上的司听雨点了点头，开口道：
　　“阿缘的空间移动能力很强，他带我们一起使用空间移动的话，确实更快。”
　　听到这话，霜月有些恍然，随后笑着开口道：
　　“既然如此，那我当然没有意见。”
　　三人看向陆缘，陆缘自然也没有什么意见，自从空间移动变强了之后，他平时赶路都不用飞行器之类的了。
　　他笑着开口道：“既然如此，那就让我带你们过去吧。西边是吗，具体哪个方向？”
　　李青禾指了一个方向，陆缘点了点头，随后他把手按在了李青禾和司听雨的肩膀上，看向霜月，笑着开口道：
　　“霜月姐，你拉住青禾姐，别松手就行。”
　　霜月点了点头，学着陆缘，将手放在了李青禾的另外一个肩膀上。
　　随后陆缘运转空间行者，四人消失在原地。
　　使用空间移动的过程中，陆缘发现，起源之地上层的空间十分不稳定，时不时就会有空间风暴出现，甚至时不时还有会奇异的空间破碎。
　　好在陆缘拥有圣级的空间基因，自然没什么影响。
　　不过为了不吓到李青禾三人，陆缘没有直接一次就穿梭到目的地，而是一次穿梭数十万公里的距离，分成了几次，来到了七百多万公里之外的一片巨大的森林。
　　这片森林大小甚至和魔龙山脉的森林大小差不多，可能还要稍微更大一些。
　　森林所在的区域一片漆黑，天空中的阴沉比起其他区域更深一些，犹如永远处在黑夜之中。
　　陆缘目光扫过，看了一眼天空的方向，在黑暗之中，陆缘时不时可以看到一团团的绿色光焰燃烧。
　　陆缘感觉这绿色火焰和之前绿犬的绿色雾气有些类似，他挑了挑眉，好奇问道：
　　“青禾姐，这些绿色火焰是什么？”
　　李青禾看了一眼突然出现又突然消失的绿色火焰，开口道：
　　“这片是异化的现象，有些异化凶兽就是从绿色火焰中飞出来的。这火焰本身拥有很强大的腐蚀能力，而且不容易熄灭。以我们的实力，如果沾上这火焰的话，就有很大的生命危险了。”
　　陆缘微微点了点头，心里确定了下来，果然也是异化现象，难怪和之前那绿犬身上的绿雾差不多。
　　司听雨看了看周围，随后开口道：
　　“周围没什么异常，我们进去吧。”
　　说着，她穿着已经具现出来的金红色战铠，提着巨大的长枪，走在了最前面，向着漆黑的森林走了过去。
　　作为守护系战士，司听雨承担着探路的职责。
　　而霜月一笑，手中法杖挥舞，下一刻，土壤突然裂开，两只四米多高，气息十分强大的木人提着木质长枪钻了出来。
　　这是霜月的木人守卫，这气息，显然也是战皇级。
　　霜月控制着两个木人守卫走在两边守护者两翼方向。
　　而李青禾周身有一缕缕黑雾流转，飞出了两个黑色的影子。
　　陆缘看了一眼，感觉有些熟悉，也是暗影分身类型的战技。
　　两个黑色影子第一时间化作流光，消失在了夜色中。
　　李青禾笑着介绍道：“我们三人小队，大凶雨作为守护系战士，承担着开路的角色，而我则承担着斥候和强攻的角色，霜月则是承担着控制和治疗的角色。”
　　霜月笑着接口道：“平时我们三个配合起来，其实实力也还算不错了，但是人数毕竟有限，才只有三个人，很多区域都去不了，现在有阿缘你加入，我们可以去的地方更多了。”
　　李青禾一笑：“这倒是，有缘弟弟在的话，我们的战力确实就更强了，可以去更多地方。缘弟弟可以做守护系战士，帮大凶雨减轻压力，而且还能做强攻系战士，甚至如果有什么危险，我们还可以使用空间能力逃跑。”
　　说着三人目光闪闪，都是露出了期待的神色，似乎觉得前途相当光明。
　　陆缘脸上也是带着微笑。
　　短时间来说，陆缘可以跟着青禾姐她们一起狩猎，多了解下起源之地上层的情况，在找到适合他狩猎的区域之后，他恐怕得单独行动了。
　　毕竟陆缘本身的实力比起三人强大太多了。
　　他现在可是有战圣级别的实力的。
　　不过，在离开之前，陆缘想着使用进化能力，进化一部分宝物给她们，让她们提升下实力，在起源之地上层这种危险的地方，实力自然是越强越好。
　　嗯……如果有办法能让她们在危险的时候第一时间通知他的话，他可以第一时间赶过来就好了。
　　陆缘想了想，觉得未必不能做到，毕竟他的空间能力足够强大，只要她们有危险，第一时间被陆缘知道的话，那陆缘就有办法可以快速过来。
　　当然，也可以有别的办法，比如说在她们的影子里藏几个暗影分身。
　　如果有危险的话，暗影分身会第一时间出手救下她们。
　　以陆缘现在的实力，暗影分身的战力也勉强可以算得上一个圣者级别了。
　　而且还是掌握了空间能力的圣者。
　　就算是面对打不过的情况，使用空间移动能力带着她们逃跑还是没问题的。
　　这么一想，陆缘就想起来之前在李星海和司棋老爷子的影子里藏暗影分身的事情。
　　毕竟暗影分身的感知，他也可以看到，这怕不是偷窥？
　　陆缘心里有些尴尬，对象如果是李星海和司棋老爷子这样的糟老头子，那陆缘会觉得有些让人起鸡皮疙瘩。
　　但是如果对象换成了青禾姐她们……嗯……
　　当然，陆缘也仅仅只是想一想罢了，他也不是那样的人，做不到这样的事情。
　　而且陆缘的实力以后迟早会被发现的，到时候如果让青禾姐她们三个知道自己之前一直在影子里看着她们，那怕不是要被她们杀了。
　　陆缘还是决定做那种应激性的自动反应。
　　有危险的时候才通知陆缘本体。
　　就在陆缘思考的时候，突然他微微一顿，抬头看了一眼前方。
　　以陆缘现在的实力，可以轻松感知到，那个方向，距离三十公里外的一颗大树的树枝上，有一只差不多百米长的黑色巨蟒缠绕着，它的身体一动不动，安静潜伏，仿佛在等待着猎物。
　　这只黑色巨蟒的身上有一一根根奇异的触手自动扭曲，看上去有点恶心。
　　陆缘从这凶兽的身上感受到了异化的气息。
　　这就是起源之地上层的异化凶兽吗？
　　感觉异化程度好像不算特别高，大概也就和之前陆缘参加夜夜的那次皇族试炼里遇到的一些凶兽差不多？
　　这只凶兽的实力是皇级，不过因为异化的缘故，实力应该比一般的皇级稍微强一点，当然，对于李青禾三人来说，毫无威胁。
　　陆缘也没有动手，用不了多久，他们就可以碰到那异化凶兽了。
　　就在这时，陆缘再次转头，发现左侧上百公里外的区域，一队足足三十多个长着两个脑袋，身材高大，差不多有五米高的基因战士缓缓向着陆缘四人的方向移动了过来。
　　陆缘挑了挑眉，分出了一只暗影分身融入了黑暗中，向着那队基因战士所在的区域移动了过去。
　　期间，李青禾三人毫无察觉。


第二百八十章 拦路
　　被黑暗笼罩的黑夜森林中，一行三十多个基因战士正在巨树间快速移动。
　　这些基因战士身材极为高大，达到了五米左右，拥有两个脑袋，脑袋上没有毛发，只有头顶各自长了一根独角，他们的耳朵类似于精灵，有些尖，但是比起精灵的耳朵来说宽大了许多。
　　他们的气息极为强大，为首的两个是战帝，而剩下的也都是战皇级别的强者。
　　因为在黑夜森林中，感知能力受到限制，一般就算是战帝也难以感知到百公里之外，他们移动速度不算太快，但是也同样不算慢。
　　为首的两个战帝中其中一个开口道：
　　“加快速度！用不了多久就到目的地了！这次的行动绝对不容有失！”
　　其他双头人也纷纷脸色一凝，埋头继续前进。
　　在一众基因战士路过一颗巨树前，巨树的树枝微微蠕动了下，化作了暗影分身，看着一众基因战士远去。
　　这是陆缘的暗影分身，他同步了观感，看着一众双头人基因战士前进的方向正好是他们所在的方向。
　　陆缘的本体处，他从那个方向收回了目光，看向了李青禾三人，好奇问道：
　　“青禾姐，如果在荒野中遇到了其他种族的基因战士的话，那会怎么样？”
　　听到这话，三人都是一愣，司听雨本能的看了看周围，有些警惕，而李青禾和霜月则是看了一眼陆缘。
　　李青禾笑着开口道：“那得看是遇到什么种族了。有些种族天生就以掠夺他人为生，这些人会不顾一切攻击遇到的基因战士，希望掠夺对方的宝物。而如果是遇到比较友善的种族，那互相可以交流交流，大概率不会出现冲突。”
　　听到这话，陆缘微微点了点头，思考了下，开口道：
　　“那如果被基因战士杀死的话，还能复活吗？”
　　霜月一笑：“除了被异化凶兽击杀，被其他的普通凶兽和基因战士击杀都是可以复活的。当然，这并不能让人放松，因为如果那些基因战士将你抓起来之后，找到异化凶兽的巢穴，让异化凶兽将你击杀，那就无法复活了。这种情况其实在起源之地上层并不少见。”
　　陆缘听到这话，微微挑了挑眉：“原来是这样。”
　　在陆缘四人交流的时候，那双头人的队伍已经接近了陆缘几人只有差不多六十公里左右的区域。
　　就在这时，正在快速移动的双头人战士突然感受到一股浓郁无比的黑暗笼罩了他们。
　　包括两个战帝级别的强者在内，所有人都发现自己的感知能力几乎无法起到任何作用。
　　就算是两个战帝级别的双头人强者，此刻的感知范围也仅仅只有身前一米左右。
　　他们的脸色剧变，浮现出了慌乱之色。
　　其中一个惊慌的声音响起：
　　“我，我看不到了！你们还在吗？？”
　　“我在！克勒斯，你在哪里？！”
　　“巴忒丝大人！您还在吗？！”
　　“……”
　　听到了众人惊慌的声音，为首的两个战帝虽然心里同样惊慌无比，但是都是深吸了口气，强行让自己镇定了下来。
　　其中的一个双头人其中一个脑袋大声吼叫道：
　　“都冷静！镇静下来！”
　　另外一个脑袋同时看了看周围，脸上浮现出了敬畏的神色：
　　“不知道是哪位前辈在这里和我们开玩笑？我们仅仅只是路过而已，如果打扰到前辈的话，我们会转移方向，改变路线。”
　　另外一个战帝其中一个脑袋也是连连点了点头：“是的前辈，请不要和我们一般见识。”
　　陆缘看了一眼有些紧张惊惧的双头人，想了想，没有击杀他们，毕竟陆缘也不知道他们到底是什么人，算不算友善的种族。
　　他的目标仅仅只是不让这些人和青禾姐她们碰面，免得到时候出现什么冲突而已。
　　如果不是这样的话，陆缘使用的暗影圣域也不会只有这点感知能力，他甚至连声音也可以屏蔽了。
　　暗影分身站在一颗巨树的树枝上，陆缘透过暗影分身看着下方的双头人战士，悠然的声音响起：
　　“在这里等一会。”
　　听到了声音，一众双头人原本躁动惊恐的表情都是一僵，随后为首的战帝连忙开口道：
　　“是，我明白了，大人，我们就在这里等着！”
　　暗影分身没有继续回话，只是安静看着暗影圣域内的一众双头人战士。
　　而在另外一侧，陆缘和李青禾三人继续深入森林，一路上倒是也遇到了几只普通凶兽，不过都是王级的，被司听雨轻松击杀，获得了一些材料和灵晶。
　　没多久四人就移动了二十多公里，来到了陆缘之前感应到异化凶兽巨蟒的区域。
　　陆缘看了一眼巨树上的巨蟒，那只异化巨蟒也注意到了陆缘四人，绿色的眸子闪动着一缕缕冰冷的光芒，周身的触手微微流转，带着一丝丝的邪异气息。
　　就在这时，李青禾突然一顿，脸色沉凝，开口道：
　　“大凶雨，前面有凶兽。”
　　陆缘发现，李青禾的黑暗分身似乎发现了在树枝上的巨蟒了。
　　听到李青禾的话，司听雨顿时一顿，脸色一凝，身上有一道低沉的龙吟声响起，她的身体表面浮现出了一道道金红色的麟甲，气息变得强大了许多。
　　就在这时，远处树枝上的巨蟒突然张口，嘴里有一团绿色光团凝聚，向着陆缘四人射了过来。
　　感受到那绿色光团中蕴含的能量，司听雨微微皱眉，手中长枪震动一下，在身前凝聚出了一个金红色，带着麟甲的护盾。
　　绿色光团在护盾上炸裂，发出了轰鸣声，余波肆虐，绿色光芒射到了边上的树木上，腐蚀了树木。
　　就在巨蟒行动的时候，霜月和李青禾同时行动了。
　　霜月微微挥舞着手中法杖，下一刻，巨蟒所在的树枝突然有一根根坚韧的藤条浮现，所有藤条第一时间将巨蟒捆住，当巨蟒一时间无法行动。
　　而在同时，李青禾消失在原地，下一刻，她的身体出现在了巨蟒所在的树枝前，她的周身空间撕裂，一道道漆黑剑光浮现，将巨蟒笼罩在内。
　　陆缘从这剑光上感受到了空间波动，李青禾的这个战技，陆缘也是知道的。
　　叫做暗影瞬空斩。
　　是暗影系和空间系融合的战技，可以说很珍贵了。
　　李青禾在战王的时候就已经刻录了这个战技。
　　面对强大无比的攻击，那巨蟒嘶鸣一声，周身的触手震动的更加激烈了，因为无法移动，它周身凝聚出了一个绿色的光罩，想要抵挡攻击。
　　然而，暗影瞬空斩的空间强度还是不弱的，毕竟这可是拥有空间之力的战技。
　　很快，光罩被撕裂，而后一道道剑光闪动，将巨蟒撕成了碎片。
　　李青禾三人的配合相当默契，再加上三人修为虽然都是战皇级，但是实力却不弱，都刻录了帝级的战技，三人联手，说不定可以和一般的战帝一战了。
　　仅仅只是一个皇级的异化凶兽，对于三人来说，是很轻松就能击杀的目标。
　　陆缘对于李青禾和司听雨的实力了解不少，霜月的实力陆缘虽然不是很清楚，但是既然可以和李青禾以及司听雨一起组队，那肯定也不会差，所以对于三人的表现，陆缘没有丝毫意外。
　　异化凶兽死亡之后，陆缘吸收了一缕未知气息，这未知气息的量不多，甚至比起之前的B级异化物的量都要少一些。
　　不过陆缘却有些开心。
　　毕竟起源之地上层，像这样的异化凶兽恐怕不少，未来的未知气息有着落了。
　　死亡的巨蟒身体内有一团团黑雾溢散出来，而后它的血肉腐蚀，化作了一团灰烬消失不见。
　　这巨蟒没有掉落宝物。
　　对于异化凶兽不会掉落宝物的事情，陆缘之前听李青禾三人说过，也没有在意。
　　不过，异化凶兽拥有功勋，陆缘四人签订契约，功勋平分，他也分配到了20点功勋。
　　这功勋信息，是直接出现在陆缘的脑海中的，有点类似于战纹空间，只要意念一动，就可以直接感受到。
　　陆缘看着20点功勋，有些惊讶：
　　“一只实力这么强大的皇级异化凶兽，竟然才这么一点功勋吗？”
　　司听雨轻笑一声：
　　“一般的王级异化凶兽拥有的功勋只有1点到10点的样子，而皇级异化凶兽的功勋差不多是10点到100点，当然也有一些实力特别强大，拥有特殊血脉的异化凶兽，那这些异化凶兽的功勋会比较高。”
　　陆缘微微点了点头：“原来是这样。”
　　他笑着继续开口道：“导师你们三个好强啊，这皇级异化凶兽这么轻松就被你们解决了，我都不需要动手。”
　　霜月扬了扬眉，微笑道：“我们三个好歹也在起源之地上层待了不短的时间了，如果连这种异化凶兽都无法击杀，那我们在起源之地上层也算是白待了。”
　　“霜月说的有道理。”
　　李青禾微微点了点头，笑着开口道：“等到时候遇到更强的凶兽的时候，就需要你出手了。”
　　司听雨看了一眼地上的灰烬，开口道：“继续前进吧。”
　　一行人继续前进，而在这时，陆缘控制着暗影分身，让远处笼罩了双头人队伍的暗影圣域缓缓消散。
　　随着暗影圣域消散，一众双头人战士发现自己的感知能力又回来了，所有人的两个脑袋上都还带着一丝茫然之色。
　　两个双头人战帝第一时间看了看自己的队伍，发现没人失踪之后，他们顿时松了口气。
　　为首的战帝其中一个脑袋看了看周围，同时躬身行礼道：
　　“多谢大人绕我们一命。”
　　其他人也纷纷回过神来，脸上还带着一丝敬畏之色，连忙躬身行礼：
　　“多谢大人饶命。”
　　他们都知道，拥有如此强大的战技的人恐怕最少也是个战圣。
　　虽然不知道一个战圣为什么会突然把他们拦在这里，但是只要没有杀了他们，那总归是好事。
　　如果那个战圣真的有恶意的话，完全可以去抓几只异化凶兽过来，他们甚至连反抗都做不到。
　　所有双头人都想到了这一点，眼中的敬畏更甚了几分。
　　远处的陆缘通过暗影分身看着这些有些害怕的双头人，忍不住挠了挠头。
　　他又不是什么魔鬼，干嘛这么怕他？
　　见到陆缘的动作，李青禾有些疑惑的看了一眼陆缘：
　　“缘弟弟，你怎么了？”
　　陆缘回神，笑着摇了摇头：“没事。”
　　同时，陆缘控制着远处的暗影分身消散。
　　一众双头人战士见半天都没人回答，他们直起身来，面面相觑，气氛有些沉默。
　　沉默了下之后，为首的一个战帝开口道：
　　“好了，那位大人恐怕已经离开了，我们走吧，再拖下去，恐怕就来不及了。”
　　他们再次向着陆缘四人之前的方向移动了过去，不过这个时候，陆缘四人早已经穿过了那个方向，前往森林的更深处了。
　　……
　　几个小时之后，陆缘四人击杀了不少的普通凶兽，其中也还有一些异化凶兽。
　　按照李青禾的介绍，黑夜森林中的异化凶兽数量不是太多，所以危险性并不算特别大。
　　陆缘对此表示赞同，这些异化凶兽最强也不过是战皇而已，就算是李青禾三人联手都可以轻松击杀。
　　陆缘一路上都没有出手的机会。
　　就在这时，他们来到了森林中的一处小山坡的位置，看了一眼小山坡，霜月眼睛一亮，笑着开口道：
　　“那帝级凶兽应该就是在前面了。”
　　李青禾点了点头，看了一眼陆缘，笑着开口道：
　　“缘弟弟，等下就轮到你出手了。”
　　“那是普通凶兽还是异化凶兽？”
　　陆缘挑了挑眉，看了一眼这个小山坡。
　　听到陆缘的话，三人都是一愣，随后李青禾开口道：
　　“当然是普通凶兽，如果是帝级异化凶兽的话，我们就得逃跑了，异化凶兽的实力本就比起同级别的凶兽更强，比起同级别的基因战士也是，如果是帝级异化凶兽，我们可不是对手。”
　　陆缘脸色微微有些古怪，他体内的进化立方在微微震动，他的感知也告诉他，这里面的凶兽恐怕是异化凶兽。
　　“吼！！”
　　在陆缘思考的时候，一声咆哮声响起，随后，有一团团绿色火焰燃烧起来，强大邪异的气息缓缓溢散，小山坡不断震动，就连周围的树木也是不断摇晃。
　　“什么？！”
　　李青禾三人脸色都是一变。
　　“是异化凶兽？我们之前遇到的那只凶兽竟然异化了？！”
　　司听雨眉头紧皱，忍不住低呼了出来。
　　“快跑！”
　　霜月脸色也是无比沉凝。
　　看到三人打算开溜的样子，陆缘扯了扯嘴角：
　　“不用，我来好了，青禾姐，你们看着就行。”
　　听到这话，三人一愣，都是有些古怪的看了一眼陆缘。


第二百八十一章 死亡
　　就在三人愣神间，一道巨大的身影出现在了陆缘四人所在位置的上空。
　　那是一只背生双翼的巨虎，巨虎通体漆黑，双翼上有密密麻麻的眼睛浮现，这些眼睛或睁或闭，闪动着邪异的光芒。
　　而巨虎原本的双眼带着血红色，充斥着暴虐气息。
　　看到这只巨虎，李青禾三人都是瞳孔微微收缩了下。
　　“是天魔虎！果然异化了。”
　　李青禾眉头微皱，看向了边上的陆缘：
　　“缘弟弟，你没问题吧？”
　　异化的帝级凶兽，战力虽然还不如战圣，但是比起绝大多数战帝要强大了，而陆缘不过才刚入战皇没多久，两者差距太大了。
　　陆缘笑了下：“我试试看。”
　　说话间，陆缘周身有一道道星屑闪动，身体周围出现了星辰虚影，而在他的额头上，出现了星辰纹路。
　　随着星辰之体运转，陆缘的气息暴涨了一大截，就算是比起那异化的帝级凶兽也差不多。
　　感受到陆缘身上的气息，李青禾，司听雨和霜月都是瞪大眼睛，眼中满是愕然之色。
　　尤其是司听雨，之前她和陆缘切磋过，了解陆缘的实力很强，知道当时陆缘没有使用全力，但是她完全没想到，陆缘的实力竟然会这么强大。
　　在三人惊愕的表情下，陆缘的身体消失在原地，瞬间出现在了天魔虎的上空，他的手中重剑浮现，黑钢劲凝聚，与此同时也使用出了崩天斩。
　　恐怖的星辰之力凝练，斩出，化作一道百米长的星辰剑光，斩向了天魔虎。
　　天魔虎赤红色的眸子中似乎已经失去了理智，它低吼一声，翅膀上所有的眼睛同时张开，眼睛中有幽绿色光芒闪动。
　　下一刻，陆缘感觉自己的大脑出现了一丝晕眩。
　　陆缘的心里有些惊讶，这是精神攻击？
　　不过因为陆缘的精神过于强大，虽然是诡异的精神攻击，但是陆缘却几乎没什么影响。
　　他手中的剑光依旧直直斩下。
　　在天魔虎的翅膀上所有眼睛使用精神攻击的时候，天魔虎本身口中也凝练出了一个恐怖的赤红色光团。
　　能量光团涌动着恐怖无比的气息，向着陆缘的剑光轰去。
　　剑光和能量光团碰撞，轰鸣声响起，原本漆黑的天空被星辰光辉和血色光辉照亮，余波化作风暴向着四面八方涌动。
　　地面颤抖，小山峰震动，出现了一道道裂痕，而在下方的树木此刻也纷纷崩碎。
　　李青禾三人感受到那余波的恐怖，都是脸色微微出现了变化。
　　“快退！”
　　司听雨凝聚出一道道金色光盾，挡在了余波之前，和李青禾以及霜月一起后退。
　　后退了数十公里之外，余波已经难以影响到三人，她们才有些震惊的看着天空中战斗的陆缘和天魔虎。
　　霜月眨了眨眼睛，眼中满是不敢置信之色：
　　“……阿缘才刚突破战皇？！这种战力是刚突破战皇？真的假的？”
　　她转头看了看李青禾和司听雨，似乎在寻求答案。
　　李青禾和司听雨的脸上也是有些懵逼。
　　李青禾挠了挠头发，茫然开口道：
　　“我也不知道缘弟弟现在的实力这么强啊，上次看到缘弟弟出手还是他战王的时候呢。”
　　边上的司听雨俏脸严肃，开口道：
　　“在阿缘刚突破到战皇的时候，我和他战斗过，不过当时阿缘隐藏了不少的实力。”
　　三人说完，都是沉默了下来，对视一眼之后，霜月脸色有些古怪的看了一眼李青禾：
　　“某人不是说要带阿缘飞吗？”
　　李青禾：“……”
　　她的俏脸上浮现出了一抹尴尬之色，随后理直气壮道：“缘弟弟是我弟弟，我让缘弟弟带我飞不是一样吗？”
　　霜月翻了翻白眼，随后看着空中的战斗。
　　一次的碰撞之后，剑光撕裂了光团，剩余的力量继续斩向那巨大的天魔虎。
　　天魔虎翅膀上的眼睛再次凝聚出了一缕缕幽光，这一次，他的速度大幅度提升，瞬间躲过了剑光。
　　而剑光划过下方的森林和小山峰，将小山峰切成两半，同时在森林中划出了一道深不见底的剑痕。
　　天魔虎怒吼一声，出现在了陆缘的身前，他周身有一团团黑烟涌动，下一刻，黑暗化作流光，凝聚出一道道黑暗之箭，黑暗之箭仿佛暴雨一般，同时射向了陆缘。
　　陆缘脸色不变，身体消失在原地，瞬间穿过了黑暗之箭的攻击，出现在了天魔虎的身侧。
　　他的重剑斩向了天魔虎，天魔虎感受到威胁，正要再次躲避，就在这时，天魔虎周围的空间凝固了一瞬，它的身体僵硬在了原地。
　　剑光顿时趁机斩在了天魔虎身侧，闪动着绿色光芒的鲜血喷涌而出，这一剑几乎将天魔虎拦腰斩断。
　　一剑之下，天魔虎的气息就变得极为虚弱。
　　而在这时，天魔虎翅膀上的眼珠子再次闪动起了幽绿色光芒，光芒覆盖了伤口，似乎想要修复伤势。
　　然而陆缘却没有给天魔虎这个机会，他的身体再次消失在原地，一道道剑光瞬间斩出，将天魔虎覆盖。
　　嗤嗤嗤！！
　　鲜血喷涌而出，天魔虎的身体分成了好几块，从空中缓缓落地。
　　陆缘看了一眼生机消散，尸体随着死亡而缓缓化作灰烬的天魔虎，脸上没有什么表情。
　　虽然仅仅只是使用两个战技，但是陆缘本身可是拥有七个圣级战技，用的也是圣级战技，再加上他将自身的基因武装中的重剑和战铠都刻录到了神级，仅仅只是帝级的异化凶兽，就算不用全力也能很轻松就完成击杀。
　　击杀了天魔虎之后，一缕未知气息融入了陆缘的体内，进入了进化立方之中。
　　陆缘感受了下，帝级异化凶兽体内的未知气息还算马马虎虎，要多很多也没有，但是也还可以过得去。
　　只要多找一些帝级异化凶兽击杀了，吸收之后，总能将进化立方蜕变的。
　　与此同时，起源之地意志也在陆缘的脑海中浮现出了信息，击杀这只帝级异化凶兽，给陆缘分了三百的功勋。
　　因为和青禾姐她们是平分的，这只帝级的异化天魔虎一共也才仅仅只有一千二的功勋，很廉价。
　　陆缘摇了摇头，不再多想。
　　远处的李青禾三人看到陆缘竟然在短短两个回合就把那天魔虎击杀，之前的讨论声顿时停了下来。
　　三人愣愣的看着天空中的陆缘，沉默了下来。
　　沉默了下之后，三人感受到了起源之地意志传来的功勋消息，这才回过神来。
　　霜月嘴角微微抽动了下，露出了一丝古怪的神色：
　　“阿缘这实力，战帝级别里应该没有对手了吧？如果不知道我还以为这是哪位战圣呢。”
　　听到这话，李青禾突然想到了之前太空中那突然出现的强大圣者，将异化凶兽击杀了之后，他就消失不见了，而当时的陆缘也不在场。
　　李青禾目光微微闪动了下，看向了边上的司听雨，司听雨正转头看向李青禾，两人对视一眼，似乎都有一些猜测。
　　在三人各自有着心思的时候，陆缘已经飞回了三人的身边。
　　陆缘的脸上带着一丝笑容，轻笑着开口道：
　　“结束了。”
　　李青禾有些尴尬的干咳一声，看向陆缘，俏脸上浮现出了一抹苦恼之色：
　　“缘弟弟，你一下变得这么强大，姐姐我想带你飞都做不到了。”
　　陆缘笑了笑：“没事，有我在，我带你飞。”
　　霜月摸着下巴，看着陆缘思考道：
　　“既然阿缘的实力这么强大，我们要不去一些异化凶兽比较多的区域？原本异化凶兽比较多的区域会更加危险，但是有阿缘在，我们似乎不用担心危险……不过，我们得改一下功勋的分配契约，按照贡献度分配好了。”
　　听到这话，司听雨和李青禾沉默了下来。
　　两人想了想，转头看向了陆缘。
　　李青禾开口问道：“缘弟弟，你觉得呢？”
　　陆缘笑了笑：“我当然没问题。我正好也想去看看异化凶兽比较多的区域是怎么样的，最好能有异化源头的那种。”
　　听到陆缘这话，三人都是翻了翻白眼。
　　霜月笑着开口道：“阿缘，你虽然很强，但是拥有异化源头的区域，可是有战圣级别的异化凶兽的哦，那可不是我们能对付得了的，太危险了。”
　　陆缘挑了挑眉，露出了一丝惊奇之色：“拥有战圣级别的异化凶兽？”
　　看到陆缘的表情，李青禾皱了皱眉，看着陆缘：
　　“缘弟弟，你不会想去试试看吧？那可不行，那里真的太危险了。”
　　司听雨也是点了点头：“等你再强一些再去吧。”
　　陆缘见三人这么说，只是笑了笑：“我只是有些好奇而已，毕竟之后总会接触到的……对于拥有异化源头的区域，我还不是很了解呢。哪里有这种区域？”
　　陆缘的话倒是让三人没有反驳，毕竟只要想变得更强，确实总会接触到异化源头的事情的。
　　李青禾解释道：“关于异化源头……大多数是在远离补天城的荒野深处，那些区域就连驻地都没有，仅仅只是穿过其他凶兽的领地都是很危险的事情，当然，还有一些异化源头是起源之地上层本身空间出现裂痕，然后会有异化现象出现，将附近的凶兽给异化，就会渐渐形成新的异化源头，不过这种是随机的，谁也不知道会出现在哪里。”
　　陆缘闻言，微微点了点头，有些了解了。
　　果然之前在补天城看到空间裂隙时不时出现，有些这样的空间裂隙会形成异化源头么？
　　陆缘突然想到了在夜之谷的时候，他跟着天冥圣者看到的那个异化源头。
　　那应该就是第二种情况了。
　　不过，之前都是在起源之地上层拥有的异化空间裂隙源头，当时是在起源之地下层。
　　陆缘想到这里，微微皱了皱眉。
　　在陆缘思考的时候，边上的霜月补充道：
　　“一般来说，第一种异化源头，除非是有战圣级别的强者带队，几乎没人会去平息，而第二种异化源头，对于所有人来说，都是一次机会，一方面是为了平息异化源头，另外一方面，参加平息异化源头的战斗，会有不菲的功勋奖励。我们三人也去参加过一次，虽然只是在外围，但是也收获了足足五千多的功勋。”
　　霜月表情有些感叹，似乎回想起了当时的情况。
　　陆缘听到这话，想到一只帝级异化凶兽也不过才分了三百的功勋，五千多功勋确实算得上一笔相当巨大的财富了。
　　司听雨点了点头：“不过，那也十分危险，我们当时差点出事。”
　　李青禾有些不以为然地笑了笑道：“既然想要快速提升自己，总要承担一定的风险，我们这不是没出事嘛？”
　　司听雨沉默了下，随后微微点了点头，也没有反驳。
　　陆缘笑道：“之后如果再有这样的情况，那就去看看吧。”
　　霜月一笑：“有阿缘在，那我们的收获肯定更多。”
　　陆缘想了想，开口道：“那我们现在先去异化凶兽比较多的区域？”
　　李青禾开口道：“在黑夜森林的深处就有，其中有不少的帝级异化凶兽呢……我们去过一次，不过仅仅只是在外围就碰到了一只很强的帝级异化凶兽，只能逃出来了。”
　　“那就出发吧。”
　　陆缘眼中浮现出了期待的神色。
　　在李青禾的指引下，他们四人向着黑夜森林的中心区域飞去，而在路上，四人也把功勋的分配方式改成了按照贡献度分配。
　　四人的速度不慢，路上也碰到了不少的普通凶兽和异化凶兽，不过这些凶兽的实力大多都是王级和皇级，帝级的普通凶兽也遇到了一只，可是异化凶兽却没有遇到。
　　收获也还算不错。
　　一个多小时之后，陆缘四人深入了森林，就在这时，陆缘四人听到了远处传来了一声恐怖的轰鸣，而那个方向有绿色的光芒闪动了起来。
　　陆缘微微挑了挑眉，看向了李青禾三人。
　　“过去看看？似乎有异化凶兽。”
　　李青禾三人都是点了点头，陆缘表现出来的实力相当强大，三人都是以陆缘的意见为主。
　　四人快速向着那个闪动着绿色光芒的方向移动了过去。
　　没多久，他们就来到了那片区域。
　　此刻战斗已经平息了下来，入眼是一片狼藉的战斗环境。
　　地上有不少鲜血和残肢断臂洒落，甚至还有几个脑袋。
　　这些尸体没有化作白光消失，而是留在了这里，显然是被异化凶兽击杀的，无法再次复活。
　　陆缘看了一眼，瞳孔微微收缩了下，这几个脑袋是没有头发，长着独角，有着宽大的尖耳朵的脑袋。
　　这些遇害者竟然和之前陆缘遇到的那一队双头人战士长得一样。


第二百八十二章 突变
　　是之前碰到的那些双头人？还是和他们一样的同族？
　　陆缘心里有些好奇。
　　在陆缘的身后，李青禾三人都是微微瞪大了眼睛，也是有些惊愕。
　　霜月眯了眯眼睛，开口道：
　　“这些是双头魔人族，他们的种族实力极为强大，就连圣者都有好几位，平时行事也是十分霸道，没想到竟然有一个小队死在了这里……”
　　李青禾看了一眼地上那瞪大眼睛，眼中还带着不敢置信神色的脑袋，好奇问道：
　　“他们遇到了什么异化凶兽？竟然全军覆没了。”
　　“在附近找找看吧，说不定有什么线索。”
　　司听雨手中握着长枪，有些警惕的看了看周围。
　　四人分开在周围查看了起来，陆缘信步走在这片狼藉之地，发现死亡的双头魔人族数量不少，大多数双头魔人族都穿着黑色战铠，和之前陆缘几人遇到的那队双头魔人族的战铠差不多。
　　就在这时，陆缘听到了一声惊呼声：
　　“你们快过来看看！”
　　听到这话，陆缘转头看了过来，在远处的霜月正站在一个深坑前，看着深坑的地步。
　　陆缘微微挑了挑眉，身体消失在原地，出现在了霜月的身边，李青禾和司听雨两人同样也是快速向着霜月飞了过去。
　　陆缘站在深坑边缘，看向了深坑底部，随后他有些惊讶的瞪大了眼睛。
　　深坑的地步有一具不是双头魔人族的尸体，那是一个身材高挑，极为干瘦，有着紫色皮肤的人形种族的尸体。
　　这尸体有些残缺不全，只剩下一部分，尸体上覆盖着破烂的绿色长袍，就算只是一部分尸体，也带着浓郁的邪气。
　　尸体上甚至还有一缕缕没有熄灭的绿色火焰正在缓缓燃烧，周围还有一些被腐蚀的痕迹。
　　“这是宾西人的……基因战士？”
　　李青禾挑了挑眉，带着一丝不确定的开口问道。
　　“基因战士应该不会有这样的气息吧？这有点像是异化凶兽？”
　　霜月忍不住开口道，打量着下方的基因战士，随后又开口道：“不过，如果是基因战士的话，被异化之后应该会被起源之地强行排挤出去才对。”
　　之前在起源之地上层也不是没有出现过有基因战士被异化，但是所有被异化的基因战士，都会失去基因战纹，然后被起源之地排出去，有点类似于排异反应。
　　陆缘听到两人的对话，挑了挑眉，正要说话。
　　就在这时，陆缘突然脸色微微一变，看向了左侧的方向，那个方向，有一道道强大的气息快速靠近。
　　也不知道是不是被之前那绿色光芒吸引过来的。
　　陆缘远距离感知了下之后，脸色变得微微古怪了起来。
　　正快速靠近的，也是双头魔人族，看样子，正好是陆缘之前拦住的那一批。
　　陆缘看了看地上的双头魔人族尸体，心里有所猜测。
　　这是原本打算在这里集合？
　　仅仅只是过了短短片刻时间，那一道道气息就已经快速靠近，就连李青禾三人也感受到了气息。
　　三人脸色也是微微变化了下，看向了气息传来的方向。
　　很快，一道道高大的身影冲出了森林，来到了这片狼藉的大地上。
　　在看到地上的尸体之后，一众双头魔人族都是愣了下，为首的一个战帝一个脑袋扫过地上的一众尸体，另外一个脑袋看向了唯一还站着的李青禾四人。
　　他的眼中浮现出了一丝丝血色，冰冷的低吼道：
　　“你们找死！”
　　他的全身有一团团暗金色光芒闪动，气息暴涨一截，下一刻，他的身体直接冲向了陆缘一行人，手中出现了一柄巨大的战斧，就要攻击。
　　陆缘微微皱眉，脸上浮现出了一抹冰冷之色。
　　之前霜月说双头魔人族行事霸道，陆缘还有点不以为然，现在看来，确实是有些霸道啊。
　　因为他们就在现场，所以没问缘由就打算攻击他们？
　　这是认为他们是凶手了？
　　哪有凶手这么嚣张？作了案都不离开作案现场的？
　　陆缘心里忍不住嘀咕了下，周身有星屑浮现。
　　他的身体瞬间消失在原地。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，那冲过来的双头魔人族战帝用比来的时候更快的速度倒飞了出去，两个脑袋上都因为剧痛而微微皱起，张口咳出一股股鲜血。
　　原本同样怒火中烧，满脸愤怒正打算攻击的其他双头魔人族看到这一幕，都是僵在了原地，一脸惊愕的看着倒飞回来的双头魔人族战帝。
　　而原本因为双头魔人族战帝突然攻击而正要反击的李青禾三人都是微微松了口气。
　　咚！
　　那双头魔人族战帝被另外一个战帝同伴接住，那接住同伴的战帝脸色一变，连连后退了几步，才抵消了冲劲。
　　他两个脑袋其中一个看向了自己的同伴，开口道：“你没事吧？”
　　另外一个脑袋则是看着陆缘，眼中带着警惕和不敢置信的神色，似乎有些震惊，仅仅只是一个战皇，竟然拥有如此可怕的战力。
　　这不会是哪位战神的血嗣吧？
　　他脸色沉凝，深吸了口气，压下了自己愤怒的神色，开口道：“这位朋友，你们怎么会在这里？我们的同族怎么死的？”
　　陆缘也没有下杀手，他笑了笑，开口道：“我们也是刚来，被之前那绿色光芒吸引过来的。你们的同族之前应该是遭遇了异化凶兽的袭击吧？”
　　他看了一眼地上的尸体，笑了笑：“如果是我们击杀了这些人，他们的尸体还会一直留在这里吗？”
　　听到这话，那双头魔人族战帝张了张嘴，本想说你们可以利用异化凶兽击杀，但是想了想，他还是理智的没有说这话。
　　万一这强者真的搞个异化凶兽过来……那不是哭都没地方哭去？
　　气氛沉默了下之后，陆缘微微眯起了眼睛，打量着一众双头魔人族强者，突然想到了之前他用暗影分身监控这些家伙的时候，听说他们这次好像有什么行动？
　　不知道和这个有没有关系？
　　陆缘心里有些好奇，看了一眼一众又警惕又有些畏惧看着他的双头魔人族强者，笑着开口道：
　　“不过，这里倒是有点线索，你们可以过来看看。”
　　说着，他指了指不远处的深坑。
　　听到这话，那个扶着同伴的战帝一怔，有些惊疑不定的看了看陆缘，没有动身。
　　在他身边的战帝此刻恢复了一些，脸色苍白，两个脑袋的眼中都带着一丝丝惊骇，看着远处的陆缘，传音道：
　　“巴忒丝，小心点，这家伙很恐怖！他或许有什么目的。”
　　而在他们身后的一众双头魔人战皇此刻两个脑袋都是纷纷对视一眼，有些面面相觑的看着陆缘，有些不太明白陆缘的想法。
　　巴忒丝不动声色，看了一眼陆缘，随后深吸了口气，让身后一个战皇扶住了受伤的同伴，一边警惕看着陆缘，一边走向了深坑的方向。
　　陆缘脸上带着淡淡的微笑，没有丝毫阻止的意思。
　　对他来说，没必要阻止，他也想了解下，那个紫色皮肤的家伙是什么人。
　　毕竟那气息就是异化气息，陆缘对这个还是挺熟悉的。
　　而李青禾三人则是默契离开了深坑的方向，靠近了陆缘一点，免得被这个走过来的双头魔人给偷袭了。
　　巴忒丝很快就来到了深坑边缘，其中一个脑袋侧头警惕看着陆缘四人，另外一个脑袋则是看向了深坑的方向。
　　在看到了深坑中的残缺尸体之后，陆缘明显的看到巴忒丝愣了下，脸上有些茫然的神色，他挑了挑眉。
　　这家伙也不知道这尸体是什么情况？还是说装出来的？
　　陆缘笑着问道：“怎么样？有什么线索吗？”
　　巴忒丝另外一个脑袋摇了摇头，有些惊疑不定道：“我们的同族没有说会有宾西人的出现。”
　　陆缘挑了挑眉，笑着问道：“原本你们打算在这里和同族集合？”
　　巴忒丝似乎有发现情况似乎有些不太对劲，他的一个脑袋警惕的看了看周围，另外一个脑袋沉默了下，微微点了点头。
　　“是的。”
　　在另一处的一众双头魔人看到巴忒丝的反应，都是面面相觑，有些惊疑不定，不太明白巴忒丝发现了什么，为什么会出现这样的表情。
　　另外一个战帝雷曼微微咳了一口鲜血，凭借着自己强大的体魄，恢复了不少伤势，他摆脱了双头魔人战皇的搀扶，一边警惕着陆缘四人，一边走向了巴忒丝。
　　他低声的声音响起：“巴忒丝，你看到了什么？”
　　雷曼很快来到了深坑前，看到了下面的尸体之后，他也是沉默了下。
　　陆缘没有阻拦雷曼，他笑着继续问道：
　　“你们原本集合在这里是有什么打算？为什么会遇到这宾西人？”
　　巴忒丝和雷曼对视一眼，沉默了下之后，巴忒丝开口道：
　　“这没什么不能说的，菲尔兹通知我们说遇到了几个异化凶兽的聚集点，原本我们打算一起联手清除，结果我们赶过来的时候就看到了之前有那邪异的光芒出现，我们发现事情似乎有些不太对劲，所以就加快速度赶了过来。”
　　说到这里，巴忒丝从心里感激之前拦住他们的圣者大人，不然的话，他们应该已经集合，而说不定他们也会死在这里。
　　陆缘挑了挑眉，清理异化凶兽的聚集点，这似乎是在荒野的强者都会去做的事情，没什么特别的。
　　而这些双头魔人似乎也不了解那个死亡的宾西人的来头。
　　陆缘心里有些失望，忍不住微微皱了皱眉头。
　　巴忒丝此刻也明白恐怕陆缘四人并不是凶兽，他看向陆缘，问道：
　　“这位……朋友，你们来之前有遇到什么人吗？”
　　……之前遇到你们，把你们关起来算不算？陆缘心里吐槽，然后微微摇了摇头：
　　“我们刚过来就是这样子的场景。老实说我们对这个宾西人的来历也很好奇，你们也看到了这宾西人似乎被异化了，基因战士被异化还能留在起源之地，这似乎以前没有遇到过。”
　　巴忒丝沉默了下来。
　　片刻之后，他摇了摇头：“我们也不知道具体情况。”
　　陆缘笑了笑：“既然如此，那我们就不打扰你们收殓尸体了。”
　　说着他转头看向了李青禾三人：“我们走吧。”
　　李青禾三人都是微微点了点头。
　　巴忒丝和雷曼四个脑袋都看着陆缘四人离开，消失在森林中。
　　气氛沉默了下之后，雷曼轻咳一声，微微皱了皱眉，似乎还有一些痛楚。
　　他脸色难看无比：“刚才那个人类真是个怪物……仅仅只是战皇，那攻击的威力让我都有些害怕。”
　　巴忒丝摇了摇头：“那个人类应该不一般……不过他们应该和菲尔兹几人的死无关。”
　　雷曼也是微微点了点头：“不过……这家伙是怎么回事？”
　　雷曼的一个脑袋对着深坑里的宾西人示意了下。
　　“不知道，这或许是出现了什么异化源头，这个宾西人被感染之后，又因为某种原因留在了起源之地，结果被菲尔兹几人碰上了吧？”
　　气氛沉默了下之后，巴忒丝开口道：“先把尸体收敛起来吧……把这个宾西人的尸体也带上，带回去之后，给长老们，或许有希望找到什么线索。”
　　“嗯。”
　　两人开始吩咐一众战皇，开始收殓尸体。
　　……
　　黑夜森林内，陆缘四人安静继续向着核心区域移动，对于他们来说，那双头魔人的事情仅仅只是一个小小的意外，虽然四人都有些好奇那个宾西人是什么情况，但是只要不影响到他们，他们也仅仅只是保持一点好奇罢了。
　　对于他们来说，最重要的事情，自然是前去核心区域猎杀异化凶兽。
　　一路上很顺利，以陆缘的实力，再加上李青禾三人，很轻松就击杀了一批又一批的普通凶兽和异化凶兽，陆缘的进化立方也在不断吸收着未知气息，为下一次蜕变做准备。
　　就在这时，远处突然响起了一声巨大的轰鸣声，有恐怖无比的气息从远处传了出来，一波接一波，强大无比。
　　陆缘四人脸色都是一变，抬头看向了传来的前方。
　　在那个方向，天空中出现了一道巨大的空间裂隙，裂隙中有一团团绿色火焰倾泻而下，绿色的火焰照亮了黑夜森林上空的黑暗，将周围都染上了一层阴森邪异的绿色。


第二百八十三章 异化源头
　　“那是……异化源头？！”
　　李青禾惊呼出来。
　　陆缘挑了挑眉，看着远处那汹涌的绿色火焰，开口道：
　　“那就是异化源头吗？看着果然很危险。”
　　就算是陆缘，都从那空间裂隙和绿色火焰感受到了极大的威胁。
　　这让陆缘有些心惊，这应该不是仅仅只有一个圣级异化凶兽那么简单的事情吧？
　　这时，霜月微微摇了摇头，脸色凝重：“不对劲……我们从起源之地上层有一段时间了，也从来没见过这么巨大范围的异化源头。这个异化源头看上去有些夸张。”
　　陆缘闻言，愣了下：“这异化源头的范围有问题？”
　　就连司听雨都是微微点了点头：“嗯，我们之前参加过的两次平息异化源头的行动，那两个异化源头连这三分之一都没到。”
　　陆缘：“……”
　　他的脸色有些古怪，竟然差距这么大。
　　就在陆缘打算说话的时候，远处有轰鸣声和咆哮声相继响起，随后陆缘四人感受到了有一道道气息从黑夜森林核心区域快速飞出。
　　陆缘抬头就看到几个残影快速从空中掠过，速度极快。
　　那是一个个基因战士，气息相当强大。
　　陆缘四人对视一眼，司听雨严肃道：
　　“因为异化源头的突然爆发，那片区域的异化凶兽数量肯定会大幅度增长，而且原本的异化凶兽实力也会得到大幅度提升，或许会出现好几只圣级的异化凶兽，之前在核心区域的基因战士恐怕都想着逃跑。”
　　李青禾脸色有些难看道：“缘弟弟，我们也先走吧，不然的话恐怕那里面的异化凶兽会冲击整个黑夜森林，甚至离开黑夜森林。”
　　霜月想了想，开口道：“这附近有一个城市，是一个夜魅的城市，这样下去，那个城市恐怕会受到异化兽潮的冲击。”
　　陆缘听着三人的话，看了一眼远处的一团团比起之前更加汹涌的绿火，想了想之后，开口道：
　　“我们去那个驻地看看？如果是有异化兽潮的话，应该有希望获得大量的功勋吧？”
　　听到这话，三人一愣，司听雨一脸正色道：
　　“虽然确实能获得大量功勋……不过异化兽潮很危险，一不小心可能会送命，我们真的要去吗？”
　　李青禾俏脸上浮现出了一抹跃跃欲试的神色：“缘弟弟想的和我一样，我也想到时候趁着兽潮捞一笔。”
　　霜月看了一眼李青禾，随后笑了笑：“反正有阿缘在，危险性应该不会很高，可以接受。”
　　陆缘笑着开口道：“去吧。”
　　司听雨见此，也是点了点头；“那好吧。”
　　“那个驻地是在哪个方向，我们现在过去。”
　　陆缘笑着开口，打算使用空间移动能力，带着李青禾三人直接去驻地。
　　“在这个方向。大约四十万公里的样子”
　　李青禾指了指其中的一个方向。
　　陆缘点了点头，带着三人使用空间移动，消失在原地。
　　随后，在远处的天空中，陆缘四人的身体浮现。
　　在他们的不远处，有一座建筑风格十分精致华美的城市。
　　城市差不多有三十公里左右，并不算大，但是城池却极高，足有近千米，而且还很厚。
　　此刻，这个城市的周围有一个银色光罩凝聚，光罩上有强大的银色闪电闪动，看上去威力不凡。
　　陆缘看了一眼银色光罩，感觉就算是他，想要打破这光罩恐怕都相当艰难。
　　也不知道是因为异化源头的事情已经传出来了，所以才会打开这个的防御光罩，还是之前一直都会开着这防御光罩？
　　“这夜魅的城市需要排队才能进入，进去需要交纳入城费。我们去城门的方向吧？”
　　李青禾笑着开口道，对于这驻地，她们来过不止一次了。
　　陆缘看了一眼，很快就在不远处看到了一个巨大的城门，陆陆续续要基因战士快速落地，然后通过城门进入了城市内。
　　陆缘四人也随之落下，来到了城门前。
　　城门有两队夜魅值守，这些夜魅都是战王级别的强者，对于起源之地下层来说，战王级别的强者算得上是中高层级别的战力了，但是对于起源之地上层，战王则是最低级别的金字塔底层。
　　毕竟，想要进入起源之地上层就得有战王的实力，不是战王连进都进不来。
　　也就只有一些极强大的种族，才会在起源之地上层拥有城市，毕竟，平时的治安都得战王来维护，有些种族的战王加起来甚至都还不能护卫一整座城市呢。
　　当然，如果聘请其他种族的战王来工作也不是不可以，但是得有顶尖战力镇压才行，不然也压不住其他种族的强者，而拥有顶尖战力的，除非是一小部分独行侠，大多数人本身的种族都是很强大的。
　　基因战士的速度都很快，就算是入城也很快，在城门处有一个黑色的仪器扫过，之后只要缴纳入城费就行，入城费可以直接用起源银行的银行卡扣除，期间甚至都不需要麻烦夜魅的驻军。
　　当然，也有一个专门的夜魅族强者盯着入城的众人，免得有人想要不交钱蒙混过关。
　　或许是因为异化源头的出现，来到此处的基因战士特别多，就算不需要过多的检查，仅仅只是缴纳入城费也花费了一点时间。
　　陆缘使用起源银行卡缴纳了费用，看了一眼，需要整整100颗六阶灵晶的入城费。
　　陆缘想了想，仅仅只是一个人就有100的六阶灵晶，如果一天有个几万人的话，那可就几百万的六阶灵晶了。
　　仅仅只是入城费就有几百万六阶灵晶一天，这还不算里面的住宿费用，各种房租的费用等等，那些才是大头。
　　陆缘心里稍微估算了下，就忍不住微微有些感叹，果然还是搞个这种城市赚钱啊。
　　陆缘一行人很快就进入了城市，城市内街道干净整洁，路上时不时就有一队基因战士巡逻，队员是战王，队长都是战皇。
　　这些人都是夜魅，全部都是长相美丽的大美女，在街道上巡逻的她们形成了一道亮丽的风景线，时不时就有人往那个方向眺望。
　　陆缘也是忍不住多看了一眼，不得不说，夜魅的种族天赋确实强啊。
　　他微微感叹了下，随后就感受到边上传来了冰冷的视线。
　　陆缘转头，就看到李青禾和司听雨正看着他，眼中带着一丝冰冷之色。
　　见陆缘看了过来，李青禾娇媚的俏脸上浮现出了一抹坏笑：
　　“怎么样？是不是很好看？”
　　陆缘干咳一声，一本正经道：“咳……确实还挺好看的，但是比起青禾姐还是差一点。”
　　“噗嗤～”边上的霜月忍不住笑了出来，看了一眼陆缘，随后笑道：
　　“阿缘干嘛怕这女人，那些夜魅就连姐姐我看了都觉得美貌，有什么好不好意思的？”
　　“臭月月，你不说话没人把你当哑巴！”
　　李青禾瞪了一眼霜月。
　　边上的司听雨没有说话，只是默默点了点头。
　　陆缘干咳一声，正要说话，突然听到了有人叫他。
　　“陆缘？”
　　陆缘一愣，抬头看向了前方。
　　在不远处有几个夜魅正有些惊讶的看着他。
　　陆缘看了一眼发现有两个是他认识的。
　　其中一个是之前天骄榜上被他挑战的那个夏芝，另外一个是之前在白云城有过一面之缘的阿纳斯塔西娅。
　　这几个夜魅比起之前的巡逻的夜魅还要美丽一些，都是长相倾城的绝世美人。
　　周围街道上的基因战士都时不时看向她们，被她们所吸引。
　　尤其是阿纳斯塔西娅，那暗红色的眸子带着高傲自信，让人觉得像是看到了女王一般。
　　之前叫他的正是阿纳斯塔西亚。
　　陆缘也有些没想到阿纳斯塔西娅竟然会认识他，不过他之后又是想了下，毕竟他也是天骄榜和王者榜的前任第一名，名气还是有的。
　　同样是来自白云城的超级天才，阿纳斯塔西亚认识他也很正常。
　　看到了阿纳斯塔西娅和几个夜魅，李青禾微微挑了挑眉，俏脸上的笑意愈发明显，看向了边上的陆缘，似乎再问这几个夜魅是怎么回事？
　　边上的司听雨也是微微皱眉，看了一眼阿纳斯塔西娅，又看了看陆缘。
　　霜月眼中闪过一丝惊讶，笑嘻嘻的看着陆缘，似乎觉得有趣，在看戏。
　　陆缘注意到三人的目光，嘴角微微抽动了下，谁知道为什么阿纳斯塔西娅会突然和他打招呼？
　　他之前都不认识阿纳斯塔西娅好不好，仅仅只是有过一面之缘罢了。
　　而且，他也没想到这原本的天骄榜天才，王者榜上也排名前列的天才夜魅会在这里。
　　不过一想到这里是夜魅的城市，陆缘突然发现也不是不能理解。
　　阿纳斯塔西娅还没到战皇，作为战王级别的天才，会来起源之地上层历练也是很正常的事情。
　　陆缘心里思考着，阿纳斯塔西娅看着陆缘，依旧带着强烈的自信，开口道：
　　“我是阿纳斯塔西娅，想必你应该知道我，没想到你竟然会在黑夜城。”
　　陆缘笑了笑：
　　“阿纳斯塔西娅小姐我自然认识，我和我家青禾姐还有导师还有这个看戏的一起来黑夜森林猎杀凶兽。”
　　青禾姐俏脸浮现出了一抹柔媚的微笑，伸手抱住了陆缘的手臂，而司听雨做不出李青禾这种亲密的动作，不过和陆缘也是有意无意的站的近了一点。
　　边上的霜月一脸懵逼，嘴角抽动了下。
　　……看戏的？
　　额，好吧，她好像确实是看戏的。
　　阿纳斯塔西娅这才看向了边上的李青禾和司听雨以及某个看戏的霜月。
　　她暗红色的眸子微微一闪，对着三人笑了笑：
　　“欢迎你们来到黑夜城。”
　　随后她转头看向陆缘：“听说你已经突破到战皇了，不知道你的实力现在怎么样？异化兽潮即将到来，希望能见识到你的实力。”
　　陆缘挑了挑眉，笑道：“到时候会有机会的。”
　　阿纳斯塔西娅点了点头，没有再多说什么，随后带着几个夜魅往另外的方向去了。
　　看着阿纳斯塔西娅离开，李青禾笑眯眯的看着陆缘：
　　“不错嘛，又有一个夜魅被你迷倒了？我缘弟弟的魅力可真是大。”
　　陆缘如果不是感受到李青禾双手的力量，还以为这家伙是在夸他呢。
　　陆缘嘴角抽动了下：“青禾姐，我之前不认识她，谁知道她会突然和我打招呼？”
　　陆缘想了想，沉思道：“可能真的是我比较厉害？被我迷倒了？”
　　李青禾嘴角抽动了下，边上的司听雨满头黑线，霜月哈哈笑了起来：
　　“阿缘，你可真够自恋的。”
　　陆缘见三人表情奇怪，扯了扯嘴角：“不然是为什么？”
　　三人一僵，随后对视一眼，也不知道该说什么才好。
　　沉默了下之后，李青禾开口道：“走吧，先去找个地方住下。”
　　在陆缘四人离开，周围的一众之前关注着阿纳斯塔西娅顺便也关注着陆缘四人的众人窃窃私语。
　　……
　　而在另一个方向，阿纳斯塔西娅几人也正在聊天。
　　一个有着漆黑卷发的夜魅脸上带着一丝激动之色：
　　“没想到陆缘竟然也在外面黑夜城啊，真是有缘。等到时候异化凶兽潮入侵，我们一起并肩作战，你们说会不会摩擦出火花来？”
　　边上的夏芝翻了翻白眼，一脸无语：“妮娜，你就别想太多了，人家陆缘可是王者榜第一名，而且还是无可争议的第一名，谁不知道陆缘天资强大，实力强大，你觉得人家会看上你吗？”
　　妮娜低头看了一眼自己火爆的身材，挺了挺胸，不满道：“我的天赋又不差，未来战帝还是很有希望的，而且长相也还行，怎么就看不上我了？”
　　其他几个夜魅顿时嘻嘻之下，看着妮娜的表情带着取笑的神色。
　　边上一个夜魅笑道：“妮娜，你竟然这么中意陆缘公子，怎么之前不去打个招呼，要个联系方式？”
　　妮娜闻言，俏脸微微一红，浮现出了一抹尴尬之色：
　　“如果刚才被拒绝了，那多不好意思？”
　　“切～这么没自信，肯定是已经在心里想着被拒绝了。”
　　夏芝撇了撇嘴，打击道。
　　随后她看了一眼俏脸沉凝的阿纳斯塔西娅，开口道：
　　“要说有兴趣，陆缘肯定是对我们殿下才有兴趣。”


第二百八十四章 战圣的关注
　　阿纳斯塔西娅暗红色的眸子闪动了一丝光芒，看了一眼含笑的一众夜魅同胞，淡淡开口道：
　　“根据黑夜森林中传来的消息，那异化源头并不简单，已经有好几个战圣级别的异化凶兽出现，最多半天，异化兽潮就会来到这里，你们还有心思想其他的事情？不如想想在兽潮中如何表现。”
　　听到这话，夏芝和妮娜几人都是笑容一僵，随后脸上浮现出了凝重之色。
　　气氛沉默了下之后，夏芝脸上浮现出了一抹疑惑之色：
　　“黑夜森林怎么会突然出现异化源头？之前从来没有征兆。”
　　虽然几个夜魅并没有经常来起源之地上层，但是对于上层的情况还是有些了解的。
　　毕竟她们的种族在这里都能有一个不小的城市。
　　一般来说，异化源头的出现都会有一定的征兆才对，但是黑夜森林从来没有出现过相应的征兆，竟然直接就出现异化源头，这未免有些奇怪。
　　阿纳斯塔西娅看向了黑夜森林的方向，沉默了几秒之后，缓缓摇了摇头：
　　“不知道，先度过兽潮再说。”
　　……
　　陆缘一行人休息了半天时间，突然听到了警报声。
　　正盘膝坐在房间里修炼的陆缘睁开眼睛，眼中有一缕缕星辰光辉闪动，他的身体消失在原地，出现在了门边，打开门走了出去。
　　其他房间内，李青禾，司听雨和霜月也各自打开房间门走了出来。
　　李青禾俏脸上带着一丝跃跃欲试的神色：“看来兽潮靠近了，我们去城边看看吧。”
　　司听雨俏脸沉凝，点了点头：“嗯。”
　　她看了一眼李青禾，开口道：“青禾，等下可不要冒进。”
　　李青禾一笑：“放心好了。”
　　霜月瞥了一眼陆缘，笑眯眯的双手抱胸：
　　“有阿缘在，他怎么会让他亲爱的青禾姐有危险呢？”
　　李青禾挑了挑眉，瞪了一眼霜月，坏笑道：“怎么？月月你羡慕了？”
　　陆缘干咳一声，开口道：
　　“霜月姐你放心吧，你们三个都不会有危险的。”
　　虽然之前陆缘感受到那异化源头有不弱的气息，但是如果仅仅只是保住李青禾三人的话，对他来说没什么难度。
　　司听雨笑了笑：“走吧。”
　　陆缘带着三人消失在原地，出现在了靠近黑夜森林的城墙的半空中。
　　此刻，原本正在黑夜城内的基因战士基本都已经出来了，城墙上和半空中，有不少人存在。
　　陆缘目光扫过，差不多有十来万人的样子。
　　其中大多数都是战王，还有一部分战皇和战帝，陆缘挑了挑眉，看了一眼站在最前面的三道身影，一个是有两个脑袋的双头魔人族，一个是身材娇小，皮肤闪动着晶莹蓝光的奇异矮人族，还有一个是长相绝美的夜魅。
　　这三人的气息很强大，全部都是战圣级别的强者。
　　其中最为强大的是那双头魔人战圣，陆缘感觉比起之前遇到的那异化绿犬还要强大不少，剩下的两个和绿犬相比也没什么差距，实力应该差不多。
　　不愧是起源之地上层啊，仅仅只是这样的一个驻地，就有三个战圣级别的强者。
　　要知道，战圣在整个白云星域都是最顶尖的强者，一共都不超过十个。
　　似乎感受到了注视，那闪动着蓝色荧光的矮人转头看向了陆缘，他的脸上长着长长的白胡子，瞳孔是深沉的蓝色，带着灵光。
　　看到陆缘之后，他微微顿了下，随后对着陆缘微微点了点头，脸上浮现出了和蔼的微笑。
　　陆缘一愣，没想到那战圣竟然会对他点头，有些疑惑。
　　在陆缘身边的李青禾，司听雨和霜月也观察着战圣，看到这一幕，都是愣了下。
　　李青禾有些惊奇的看了一眼那矮人，又看了看陆缘，开口道：
　　“缘弟弟，你认识那个战圣？”
　　陆缘翻了翻白眼：“我们基本都在一起，我认不认识他，你不知道吗？那个战圣应该不是白云星域的强者吧？”
　　李青禾惊奇道：“那他怎么和你打招呼？”
　　陆缘想了想：“可能只是他脾气比较好，也可能他不是在和我打招呼，这边人这么多。”
　　说着陆缘看了看周围，随后他脸上的表情僵住了。
　　距离他们最近的基因战士还有差不多数十米远。
　　黑夜城的城墙足有三十公里长，虽然在这边的基因战士人数不少，但是分布在整体的空中，并不算拥挤。
　　周围的基因战士有不少也注意到了那矮人强者的目光，看了看陆缘四人，眼中闪动着惊奇的神色，纷纷和自己的同伴窃窃私语了起来。
　　陆缘也能猜到这些人恐怕是在讨论他们。
　　陆缘默默移回了视线，又看了一眼那矮人战圣，发现那矮人战圣已经收回了目光。
　　李青禾三人也有些疑惑，不过也没有继续多说什么。
　　那三人战圣的位置，双头魔人战圣和夜魅战圣自然也注意到了矮人战圣的目光。
　　夜魅战圣微微撩了撩那暗红色的长发，带着成熟风韵的绝美脸庞上有着万种风情，她微微一笑：
　　“赛拉斯，你似乎对那个人类小家伙很有兴趣？”
　　边上的双头魔人战圣也是分出一个脑袋，看向了矮人战圣塞拉斯。
　　塞拉斯眼中似乎有星辰流转，他微微一笑，感叹着开口道：
　　“那个小家伙身上拥有十分浓郁的星辰之力……如果我没猜错的话，应该是刻录了圣级的，和星辰有关的超凡基因。”
　　听到这话，夜魅战圣和双头魔人战圣都是一愣，有些惊愕的看了一眼塞拉斯，随后纷纷转头看了一眼一脸茫然的陆缘。
　　他们收回视线，夜魅战圣眯起眼睛，勾起红唇：“塞拉斯，你是认真的？”
　　塞拉斯哈哈一笑，十分爽朗：“格拉蒂丝，我的力量你又不是不知道，你要相信我的眼睛。”
　　格拉蒂丝微微眯起了眼睛，眼中闪过一丝惊奇之色：
　　“只是战皇，竟然就拥有了圣级基因，这是哪位战神的直系血嗣？”
　　边上的双头魔人战圣又看了一眼陆缘，厚重的声音响起：
　　“也可能是本身拥有机缘吧？谁知道呢？”
　　他看了一眼格拉蒂丝，咧嘴笑道：“格拉蒂丝，看来这年轻人对你们夜魅来说，又是一个相当好的联姻对象啊？只要不陨落，未来必定是战圣，战神也有可能突破。”
　　格拉蒂丝笑了笑，风情万种：“我已经在思考适合的人选了。”
　　对于善于联姻这种事情，格拉蒂丝作为夜魅，从来不会避讳什么。
　　毕竟夜魅本身全部都是女性，这既是为了延续种族，也是为了提升种族实力。
　　在他们交流的时候，陆缘就更加懵逼了。
　　原本那矮人战圣看了他一眼不算，过了下之后，连另外两个战圣也看向他了。
　　陆缘有些不明白这三个大佬有什么好看的？
　　难道他长得太帅了？
　　如果是这样，那那个夜魅战圣看他，他还能理解，另外两个看他，他就感觉心里有点发凉了。
　　就在陆缘思考的时候，突然他微微顿了下，抬头看向了远处。
　　远处，那被邪异的绿色光芒笼罩的黑夜森林中，一道道气息快速靠近，很快就冲出了森林，向着他们的方向飞了过去。
　　看到这一幕，李青禾眼睛一亮：“来了！”
　　霜月微微眯起了眼睛，握紧了法杖，法杖挥舞，一缕缕绿色光芒射出，融入了陆缘，李青禾和司听雨的体内。
　　陆缘顿时感受到自己的各方面都得到了一定幅度的增强。
　　差不多增强了一成左右。
　　陆缘有些惊讶，要知道他现在可是拥有七个圣级基因，还拥有好几件圣级和神级的六阶基因武装，没想到竟然还能有一成增幅。
　　这战技，相当不错啊。
　　司听雨深吸了口气，开口道：“来了。”
　　其他的基因战士看到那一众的异化凶兽，也纷纷有了异动，各自开始准备了起来。
　　在最前方，格拉蒂丝三人微微眯起了眼睛，随后格拉蒂丝微微一挥手，笼罩着黑夜城的银色光罩上出现了一个个蜂窝一般的门。
　　她那带着一丝磁性的声音传递入所有人的耳中：
　　“想要获得功勋的，尽可以出去猎杀异化凶兽。夜魅，行动。”
　　说话间，一众夜魅强者纷纷从地上腾空而起，飞出了城市护盾，向着外面飞去。
　　对于这一点，陆缘没有什么意外，以这夜魅战圣的做法，这护盾恐怕是打算作为黑夜城的最后防线了。
　　如果城里的基因战士挡不住异化兽潮，到时候就用这护盾来抵挡。
　　在这之前，恐怕是打算让所有基因战士都出去抵抗异化兽潮。
　　对于不是夜魅的一众其他种族的战士来说，也不算是被利用，毕竟猎杀异化凶兽本身就可以获得功勋，收获比起猎杀普通凶兽更多。
　　而在这种兽潮中，异化凶兽的数量简直不要太多，只要能活下来，就是一夜暴富的节奏。
　　他们为了自身利益，自然也会猎杀异化凶兽，抵挡凶兽潮。
　　只能说是你情我愿的事情。
　　就像是陆缘四人，也是如此。
　　“我们也出去吧。”
　　陆缘笑了笑，带着李青禾三人飞向了其中的一个光门。
　　在他们边上，还有不少基因战士飞过光门，出了光罩。
　　陆缘注意到了几道视线，他转头看了过去，发现是阿纳斯塔西娅和几个夜魅战王。
　　这些战王在几个战皇和战帝的包围下，也是离开了光罩。
　　阿纳斯塔西娅等夜魅都注意到了陆缘，看到陆缘转头看了过来，阿纳斯塔西娅对着他微微点了点头，脸色没有变化。
　　陆缘也是对着她笑着点了点头，算是打了招呼了。
　　随后他又看了一眼边上的夜魅战皇和战帝，很快就收回了目光。
　　这些夜魅既然能上天骄榜和王者榜，那肯定潜力不弱，甚至有那么一线希望突破到战圣级别，她们现在才战王，面对异化兽潮实在太过脆弱，如果在兽潮的冲击下死了，那就无法复活了，对于夜魅来说也是很大的损失，在强者的看护下进行历练，是很正常的事情。
　　陆缘觉得恐怕就连那个夜魅战圣也会把注意力放在她们身上一点吧？
　　他忍不住感叹，不愧是强大种族的天才，待遇确实比起一般人好的多。
　　飞出了光罩，置身于空中，最前面的全部都是战帝级别的强者，而战皇和战王级强者都是往后一些，免得被第一波冲击直接冲垮。
　　李青禾看了一眼周围，看向陆缘：
　　“缘弟弟，我们在哪个位置。”
　　陆缘看了一眼周围，笑了笑：“往前面吧，在最前面就行。”
　　李青禾眼睛一亮，笑着点了点头：“好。”
　　司听雨有些担忧的看了一眼陆缘：
　　“会不会太危险？”
　　陆缘笑了笑：“放心吧导师，有我在。”
　　司听雨听到这话，看了看陆缘，随后点了点头：“嗯。”
　　霜月没有说话表示担忧，似乎对陆缘很有信心。
　　很快，他们就飞过了一队队的基因战士，向着防线最前端飞了过去。
　　在后面的是一些战皇和战王级的基因战士，看到陆缘一行人往前飞了过去，都是纷纷愣了下，有些惊愕。
　　“这几个人类疯了吗？几个战皇跑那么前面干嘛？不怕死吗？”
　　“谁知道呢？或许是新手吧？不太懂事？”
　　“咦？那个人类男子好像是之前是被三位圣者大人关注过的那个？竟然跑这么前面，难道有什么与众不同？”
　　“圣者大人竟然关注过那个人类男子？为什么？这么看来或许真的有什么底牌？”
　　阿纳斯塔西娅等夜魅天才距离陆缘一行人不远，自然也注意到了他们的动向。
　　夏芝看着陆缘的背影，眼中惊讶：
　　“不愧是陆缘，他竟然带着那三个人类女子跑这么前面。真是够自信的。”
　　妮娜笑着开口道：“既然陆缘敢这么做，肯定是有这个实力。”
　　夏芝受不了的翻了翻白眼：“看你那花痴样……”
　　阿纳斯塔西娅微微眯了眯眼睛，没有说话，心里想着刚才为什么格拉蒂丝会注意到陆缘。或许他有什么特别的？
　　她们没来得及多想，边上的一个夜魅战帝就已经严肃道：
　　“准备好，兽潮来了！”
　　远处的异化凶兽已经靠的很近，咆哮着冲向了最前面的一些队伍。


第二百八十五章 战圣的震撼
　　跑在最前面的异化凶兽全部都是偏向于速度型的凶兽，实力有王级，皇级，也有帝级。
　　而在半空中还有强大无比的气息涌动，那气息让一众战帝强者都脸色苍白，胸口发闷。
　　那是圣级的异化凶兽。
　　陆缘挑了挑眉，抬头看了一眼气息传来的方向，在那绿色的云层深处，有一只只巨大的触手影子浮动，仅仅只是看到触手就可以判断得出来，那圣级异化凶兽的体型十分巨大。
　　“哼！”
　　就在这时，双头魔人战圣哼了一声，威严的声音传遍了附近所有区域，他的身体消失在原地，瞬间出现在了云层内。
　　下一刻，双头魔人和那异化凶兽同时消失，咆哮声和轰鸣声同时响起，天空中有绿色光芒和黑金色光芒涌动，那是强大无比的战圣级攻击的余波。
　　在圣级异化凶兽被挡住之后，站在前排的一众战帝和战皇级强者纷纷怒吼，周身灵力涌动，使用各种强大战技和基因武装上附带的战技，击杀起了冲到面前的异化凶兽。
　　司听雨，李青禾和霜月也纷纷使用各自的战技，金红色光芒涌动，黑暗剑气肆虐，以及一个个木人守卫在空中凝聚。
　　就在她们三人打算抵挡冲过来的异化凶兽的时候，陆缘随手一点。
　　在他身前方圆近千米的空间扭曲了起来，一个个空间旋涡浮现，将所有的异化凶兽吞噬了进去。
　　不管是王级异化凶兽，皇级异化凶兽全部都被空间旋涡碾碎，化作了碎肉四溅，就连帝级的异化凶兽也被空间旋涡束缚在内，举步维艰，身上出现了一道道狰狞无比的伤口，发出了愤怒的咆哮。
　　陆缘抬手，一道道星辰剑光一闪而过，将所有还在空间旋涡内没有挣脱出来的帝级凶兽击杀。
　　几乎在瞬间，陆缘四人身前的异化凶兽全部被肃清。
　　一瞬间，场面有些寂静。
　　李青禾，司听雨和霜月脸上的表情僵住了，睁大眼睛，有些惊愕的看着缓缓消散的空间旋涡。
　　不仅仅是她们三人，就连边上正在抵挡异化凶兽，还富有余力的战帝和战皇级强者都瞪大眼睛，有些懵逼的看着那一片空白区域。
　　一个身材高大，长着独角，额头上有一道道黑纹的战帝一斧将一只战皇级凶兽击杀，看着那缓缓消散的空间旋涡和落地的帝级异化凶兽的尸体，嘴角猛地抽动了下。
　　“这人类是什么怪物？！”
　　其他战帝和战皇也纷纷看向陆缘，眼中满是敬畏之色。
　　后面放线的阿纳斯塔西娅几人此刻还没有等到漏过来的王级和皇级凶兽，还没开始战斗，此刻都是看向陆缘，俏脸上满是震动之色。
　　妮娜张着小嘴，眼中闪动着崇拜的神色：
　　“好强！陆缘真的好强呀！！”
　　夏芝回过神来，看了一眼一脸崇拜的妮娜，张了张嘴，想要说一声花痴，但是却没能说出口，就算是她也不得不承认，陆缘表现出的实力简直恐怖。
　　阿纳斯塔西娅沉默的看着陆缘，片刻之后缓缓收回了目光，看了看附近守护着她们的战皇和战帝级夜魅，就连其中的两个战帝级夜魅此刻都一脸震惊的看着陆缘，眼中满是不敢置信。
　　她缓缓吐了口气，忍不住低声开口道：“真厉害。”
　　在防线的后方，正防备着其他可能出现的圣级异化凶兽，而没有出手的格拉蒂丝和塞拉斯两人此刻也是看着陆缘，有些沉默。
　　片刻之后，塞拉斯眼中的震惊缓缓收敛，他微微一笑：
　　“如果这人类后辈不是拥有空间旋涡之类的战技，而是凭借着空间之力随手做出的攻击，那这人类恐怕还拥有圣级的空间基因……真是可怕啊。”
　　边上的格拉蒂丝有些不敢置信的缓缓开口道：
　　“圣级的空间之力……他怎么可能刻录得了？就算是战神，刻录圣级的空间系超凡基因，恐怕也大概率被反噬才对……他应该是拥有空间旋涡之类的超凡基因吧……不过能瞬杀皇级异化凶兽，那也得是皇级的空间系超凡基因。这个人类本身才战皇罢了，他是怎么做到刻录这超凡基因的？！”
　　“呵呵，拥有一个圣级的星辰之力超凡基因，未必没有希望吧？不过，这个人类真是强大啊，之前怎么没有发现，竟然还有这么强大的人类？”
　　塞拉斯惊叹着开口道。
　　格拉蒂丝微微笑了笑：“有趣的年轻人，看来得好好查一下他了。”
　　塞拉斯看了一眼格拉蒂丝，呵呵笑道：“看来你们夜魅对他更感兴趣了？”
　　“这样有潜力的年轻人，我们夜魅自然感兴趣，这可是最好的伴侣。”
　　格拉蒂丝毫不在意的笑道。
　　塞拉斯笑着摇了摇头，也没多说什么。
　　因为陆缘一瞬间击杀了大量的异化凶兽，前方出现了空白，李青禾三人没事做了。
　　李青禾有些古怪的看了一眼陆缘：
　　“……缘弟弟，你这空间旋涡又是怎么回事？你的战技不是空间移动吗？”
　　陆缘一愣，随后笑着开口道：
　　“我的一个小手段。”
　　李青禾嘴角抽动了下，见陆缘没有多说，她也没有再问，心里自己猜测了起来。
　　不仅仅是李青禾，司听雨和霜月也是如此。
　　很快，在空间平息之后，兽潮后方的异化凶兽也再次出现，咆哮着冲向了陆缘几人。
　　李青禾握紧了武器，霜月俏脸微微沉凝，司听雨深吸了口气，开口道：“小心……”
　　她的话还没说话，陆缘再次一指点出，空间风暴旋涡再次凝聚。
　　一大批的异化凶兽再次被搅碎。
　　李青禾，司听雨和霜月的俏脸同时僵住了，脸色有些扭曲。
　　她们突然发现自己好像什么都不用做，也什么都做不了。
　　连凶兽都没有，打个屁啊！
　　李青禾扯了扯嘴角，有些幽怨的看了一眼陆缘：
　　“缘弟弟……你能不能让我们也动一下手？不然感觉好无趣啊！明明是兽潮，我们一点体验感都没有。”
　　陆缘一愣，看了一眼李青禾三人，见她们脸色古怪，心里有些不好意思：
　　“原来如此，是我想的太简单了。嗯……我给你们抓个过来。”
　　毕竟青禾姐她们也是基因战士，肯定想要战斗的，自己这样保护着她们也不是办法。
　　听到陆缘的话，李青禾三人都是一愣。
　　霜月有些茫然：“……抓个过来？怎么抓？”
　　陆缘笑了笑：“就这样。”
　　他随后探手，对着虚空一抓。
　　下一刻，在空间旋涡外停住的一众异化凶兽中，一只长着独角，通体漆黑，背后长着四根长长触手的巨狼消失在了原地，出现在了李青禾三人的面前。
　　陆缘使用空间禁锢将这只异化凶兽禁锢在空间内，它那赤红色的眸子闪动着光芒，可是却连触手都无法动一下。
　　陆缘看了看李青禾三人有些呆滞的表情，也不知道她们是不是对这只异化凶兽不太满意，他试探着开口道：
　　“这气息，应该是一只皇级巅峰的异化凶兽……你们先打着？如果不够我再给你们抓？”
　　李青禾：“……”
　　司听雨：“……”
　　霜月：“……”
　　三人看了看凝固在原地的异化凶兽，又看了看陆缘，一时间不知道该说什么话才好。
　　不仅仅是她们三个，周围的一众战皇战帝此刻也是一脸懵逼的看了看陆缘，又看了看凝固在原地的异化凶兽，整个人都傻了。
　　这真的是皇级异化凶兽？！
　　这真的是战皇？？
　　众人脸色古怪，一副你特么在逗我的表情。
　　远处的妮娜看着李青禾三人，眼睛都绿了，酸溜溜的开口道：
　　“可恶……我也好想陆缘给我抓异化凶兽战斗啊……”
　　夏芝一脸看傻子的表情看向了妮娜，重点是这个吗？！重点不是明明只是战皇的陆缘，到底是怎么把那异化凶兽从远处抓过来，而且还让它毫无反抗之力的？！
　　其他夜魅也是一脸怀疑人生的表情，就连阿纳斯塔西娅此刻也是长着小嘴，脸上的高傲自信都消失了不少，有些茫然的看着那只疯狂涌动气息，想要挣脱空间束缚的气息甚至堪比战帝的异化凶兽。
　　远处的格拉蒂丝和塞拉斯脸色凝重的看着陆缘，又看着那禁锢的异化凶兽，沉默了许久。
　　格拉蒂丝缓缓深吸了口气，开口道：
　　“看来是我猜错了，这年轻人，恐怕真的刻录了强大的圣级空间系超凡基因，仅仅只是皇级空间系超凡基因蕴含的空间之力，绝对做不到这一点。”
　　边上的塞拉斯也是脸色茫然，带着一丝惊愕，他之前之所以给出两个猜测，完全是因为正常有着两种可能，但是他自己也觉得，正常的战皇肯定无法刻录圣级的空间系超凡基因，因为那是连战神都十有八九刻录不了的超凡基因……就算是不正常的战皇应该也刻录不了才对。
　　但是现在眼前的事实却让塞拉斯的世界观有些动摇了。
　　一个战皇，竟然真的刻录了圣级的空间系超凡基因，这比刻录拥有星空之力的超凡基因难度大了不知道多少倍！
　　他声音带着一丝震撼：“……他是怎么做到的？”
　　格拉蒂丝俏脸上浮现出了浓郁的兴趣，几乎俏脸放光，笑着开口道：
　　“或许是从哪里获得了什么极大的机缘，不然的话，仅仅只是一个战皇，怎么可能拥有两个圣级超凡基因，其中还有一个是空间系！真是个厉害的年轻人啊……就连我都有点动心了，呵呵。”
　　塞拉斯回过神来，看了一眼格拉蒂丝，眼中浮现出了一抹古怪之色：“……你们的年龄差距未免有些大啊。”
　　格拉蒂丝俏脸一僵，幽幽看了一眼塞拉斯，开口道：
　　“塞拉斯，难道你不知道，在一个女士面前提她的年龄很不礼貌吗？”
　　“呵呵……开玩笑，开玩笑。”
　　塞拉斯笑了笑，也没再说这个话题，看着陆缘他感叹了声：
　　“拥有两个圣级超凡基因，而且还有一个是空间系……这样的战皇，就算是面对战圣，也能勉强抵挡下了，现在的年轻人真是厉害啊。”
　　听到这话，格拉蒂丝目光一凝，变得幽深了几分：
　　“怎么？厉害不好吗？”
　　塞拉斯幽蓝色的眸子中闪动着一缕微光，他缓缓点了点头：
　　“确实，厉害点更好，甚至还不够厉害啊……”
　　他微微叹了口气：“我们的时间不多了。”
　　两人都沉默了下来。
　　……
　　而此刻的李青禾三人也回过神来。
　　三人都是古怪的看了一眼陆缘，司听雨深吸了口气，俏脸依旧认真，点了点头：
　　“嗯，我们可以对付。”
　　陆缘这才笑道：“那好，我放开了？”
　　司听雨长枪上有一缕缕金红色光芒涌动，微微点了点头。
　　而李青禾和霜月也恢复了过来。
　　陆缘松开了对这巨狼异化凶兽的空间禁锢。
　　“吼！！”
　　那异化凶兽获得自由的瞬间，触手挥动，身体化作一团绿色流光，想要向远处逃跑。
　　就算是被异化了，但是凶兽的基本理智也还是在的，最起码也是知道趋利避害，知道陆缘远远不是它可以对付得了的，自然选择了逃跑。
　　陆缘挑了挑眉，正打算使用空间之力将周围的空间扭曲扩大，形成了一个封闭的空间，不至于让这异化凶兽逃跑。
　　这时，李青禾轻哼一声，身体消失在原地，一道道凌厉无比的剑光在那绿光之前浮现，挡住了它的去路。
　　与此同时，霜月挥舞法杖，空中有一道道绿色光环浮现，束缚住了异化凶兽。
　　而司听雨也冲了上去，长枪挥舞，刺向了巨狼。
　　巨狼怒吼一声，绿色火焰燃烧，将绿色光环撕碎，随后抵挡住了司听雨的攻击，开始反击。
　　陆缘看了一眼开始战斗的李青禾三人，只是留了一点注意力在他们的身上，防止意外发生，然而他看向了前方的异化凶兽潮。
　　让陆缘有些无语的是，之前他两次出手，表现出的实力可能有点强，所以所有的异化凶兽都避开了他这个方向，在还没靠近他所在的位置，就转头向着别的方向开始了进攻。
　　陆缘嘴角猛地抽动了下，按理说，异化之后的凶兽嗜血性更强，这些家伙怎么这么怂？


第二百八十六章 使徒
　　因为一部分原本应该冲击陆缘前方数公里区域的异化凶兽全部都分流到了两边，陆缘边上的一些战帝和战皇顿时感觉压力大增，叫苦不迭。
　　他们心里十分无语，明明是这个变态人类击杀了大量的异化凶兽，这些异化凶兽怎么不去找他报仇，反倒来对付他们了？
　　一时间，前方的战帝和战皇被一众异化凶兽冲击得不断后退。
　　陆缘见此，微微皱了皱眉，眼中有一圈银白色的光环浮现，光环中仿佛有空间变化，玄奥无比。
　　他双手微微抬起，伸向了两边。
　　顿时，整个城墙方向，距离城墙差不多数十公里到数百公里的区域内，一个个空间旋涡出现，将异化凶兽吸入进去，王级和皇级异化凶兽全部当场死亡，就算是帝级异化凶兽极为艰难才能挣脱。
　　挣脱之后的帝级异化凶兽也是身受重伤。
　　剩余的一些异化凶兽通过空间旋涡的缝隙冲出，冲向了城墙方向。
　　事实上，对于陆缘来说，如果全力的话，他可以将城墙方向附近近百公里的空间全部都布满空间旋涡。
　　虽然这样的话，消耗会很大，但是对于陆缘来说，消耗是最不需要关心的事情。
　　不过，因为毕竟还有其他基因战士在这里抵挡异化凶兽兽潮，陆缘也不能吃独食，总得让人感受一下氛围。
　　就在这时，一声声咆哮声响起，又是三道强大无比的圣级气息涌现，从远处冲了过来，陆缘感受到，这三道气息全部都锁定住了他。
　　陆缘挑了挑眉，因为他表现的太强大，所以引起了圣级异化凶兽的关注？
　　对此，陆缘早有预料，毕竟之前他可是亲眼看到过那异化源头的。
　　仅仅只有之前那一只圣级异化凶兽的话，根本不可能给陆缘带来这么大的压力，肯定还有其他圣级异化凶兽没有出来。
　　果然，陆缘稍微有点动作，它们就出来了。
　　“哼！找死！”
　　格拉蒂丝感受到圣级异化凶兽的气息，身体仿佛一团暗红色的火焰般消散，而塞拉斯那蕴含着星辰的眸子中也浮现出了冰冷之色，身体化作星光，消散不见。
　　与此同时，在空中，那圣级异化凶兽气息传来的方向，有轰鸣声和余波肆虐了开来。
　　那是两位战圣正在抵挡圣级异化凶兽，五道气息不断碰撞，越来越远，渐渐的向着之前那双头魔人战圣和第一只圣级异化凶兽的区域冲了过去。
　　陆缘仅仅只是看了一眼就收回了目光，继续维持着空间旋涡。
　　随着陆缘空间旋涡的出现，兽潮几乎在短短时间就被削弱了一大截。
　　原本几乎快要抵挡不住的战帝和战皇强者纷纷感激的看了一眼陆缘，随后击杀起了异化凶兽。
　　随着兽潮的减弱，他们所需要承担的风险大幅度降低，甚至不会出现生命危险，同时也还能收获到功勋。
　　这几乎是相当于陆缘将功勋喂到他们嘴里了，一众战帝和战皇自然心存感激。
　　“这个人类真是个好人。”
　　“对啊，实力如此强大不说，竟然也还顾全了我们。”
　　“……”
　　众人低声交流。
　　陆缘没有在意其他人的声音，他看了一眼兽潮的方向。
　　从邪异绿光涌动的黑夜森林中，兽潮源源不断，虽然陆缘几乎在黑夜森林和黑夜城之间，利用空间旋涡形成了一道坚固的防线，但是却难以在短时间内完全将兽潮平息。
　　对于陆缘来说，这不仅不是一件为难的事情，反而是一件好事。
　　因为，陆缘感受到，兽潮中所有死亡的异化凶兽，都有未知气息溢散出来，随后被进化立方吸收入体。
　　他可以感受到，体内的进化立方一直在闪动着幽蓝色的光芒，不断积累着蜕变的力量。
　　这可是一片异化凶兽的兽潮！而且还全部都是王级以上的异化凶兽。等到兽潮平息，就算进化立方还没有蜕变，也足以迈出大大的一步了。
　　更别说，陆缘的脑海中，起源之地意志不断将功勋记录在他的基因战纹内。
　　短短片刻时间，他所收获的功勋已经超过了五千。
　　这比起陆缘之前和李青禾三人在黑夜森林内行走了这么久时间收集到的功勋还要多了好几倍。
　　陆缘感觉，经过这次的兽潮，他应该可以考虑去一趟功勋大殿，兑换物品了。
　　就算兑换不了极为珍贵的宝物，换一些战皇级别修炼的灵果，就已经算是极好。
　　只要他将灵果进化到帝级，那到时候就算他现在刻录的是七个圣级超凡基因，也会以最快的速度淬炼圆满，然后突破。
　　嗯……进化灵果需要的灵晶数量恐怕也不少，这也需要准备。
　　陆缘打算回到补天城之后，将自己积累的一些自己用不上的帝级超凡基因全部拿去拍卖了。
　　在下层的话，帝级的超凡基因很难卖出去，那是因为战帝级别的强者在整个白云城都不多。
　　但是补天城是人族最大也是唯一的起源之地自带城市，拥有着数不尽的战帝自然不用担心买家的问题。
　　一些比较普通的帝级超凡基因，陆缘可以考虑降低一些价格，也差不多可以卖个数千万到上亿的六阶灵晶，若是珍贵一些的，卖个数亿到十几亿都是有可能的。
　　只要全部卖出去，进化修炼灵果的灵晶就有了，应该足够突破，说不定能多出一笔进化超凡基因的灵晶。
　　陆缘畅想着未来，突然他仿佛感受到了什么，看向了远处的黑夜森林方向。
　　在黑夜森林的一颗大树枝头，两个穿着绿色长袍的人影直立，此刻正关注着这个区域。
　　而从黑夜森林冲出来的所有异化凶兽，都对两人熟视无睹，仿佛看不到他们一般。
　　这两个人，其中一个身材高大，有着黝黑的角质皮肤，额头上长着一只独角，有两对眼睛，还有一个则是一个人类。
　　陆缘挑了挑眉，微微眯起了眼睛。
　　人类和一个他不认识的种族？
　　这两个家伙是什么人？
　　气息很强，应该有圣级，不过收敛了气息？
　　那些异化凶兽怎么不攻击他们？这不合理啊，一般来说，被异化的凶兽，拥有强烈的破坏和毁灭欲望，仿佛想要毁灭一切生灵一般，怎么会不攻击那两个家伙的？
　　而且……
　　陆缘看了一眼两人身上穿着的绿色长袍，微微皱了皱眉，想起了之前在黑夜森林中遇到的那些双头魔人尸体，和一个破碎的宾西人尸体。
　　那个宾西人好像也是穿着绿色长袍？
　　不过那个绿色长袍有些破碎，陆缘也不确定是不是一个款式的。
　　只是陆缘本能地觉得，那个死掉的宾西人和这两个奇怪的圣级强者，好像有一定联系。
　　陆缘微微皱了皱眉，就在这时，一道轰鸣声响起，天空之上有尖利的嘶吼声响起，随后一道强大的气息快速虚弱，渐渐消散。
　　陆缘抬头看了一眼气息传来的方向，感受到一只圣级异化凶兽似乎已经死亡了。
　　陆缘很快收回了视线，发现之前站在树枝上的两个身影消失不见了。
　　陆缘眯起了眼睛。
　　下一刻，他转头看向了身后的李青禾，司听雨和霜月三人。
　　此刻三人正在和几只异化凶兽战斗，陆缘听到了李青禾之前的话之后，有意识的放了几只异化凶兽进来，让她们练练手。
　　当然，那些异化凶兽不是很愿意，陆缘自己动手抓过来的。
　　陆缘收回目光之后，剩下的影子微微蠕动了下，空间微微波动，一道影子消失在原地。
　　……
　　黑夜森林。
　　两个穿着绿袍的身影在空中快速飞过，所有异化凶兽都绕着两人向着黑夜城的方向移动。
　　其中那个长着角质皮肤，有两对眼睛和一只独角的高大身影看了一眼天空的方向，他的声音带着一丝尖细，开口道：
　　“还是小看夜魅了，没想到竟然请到了双头魔人的邓巴和星矮人的塞拉斯。有他们两个在，仅仅只是五只圣级异化凶兽，难有作为。”
　　边上的人类有着一头灰白微卷的短发，他那浅灰色的眸子带着一丝冷漠，淡淡开口道：
　　“无所谓，这次的攻击本身就是试探而已，试验下异化水晶的功能罢了，具体能不能成功，都无所谓。”
　　听到这话，高大男子也是点了点头，表示赞同。
　　随后他想到了什么，眯起了眼睛，眼中带着一丝凝重之色：
　　“那个人类战皇，有点意思，仅仅只是战皇，竟然拥有接近圣级的力量。他最后看向了我们这边，不会是发现我们了吧？”
　　灰白头发的人类男子沉默了下，随后淡淡开口道：
　　“应该不会，如此遥远的距离，而且虽然有邪焰燃烧，但是这里毕竟是黑夜，没到圣级，他怎么看得到我们？”
　　“也是……”
　　高大男子点了点头。
　　人类男子沉默了下，继续开口道：“不过，那个人类仅仅只是战皇就拥有如此强大的实力，在整个宇宙恐怕都是最为强大的年轻一辈之一，未来恐怕对我们有点影响，得找个机会将他扼杀。”
　　高大男子点了点头：“回去之后上报吧。现在有不少星域有我们的教徒，想要找一个人还是很简单的。”
　　说着，他咧嘴一笑，两对眼睛都带着一丝丝的狰狞：
　　“嘿嘿……天灾扩散，我们只会越来越强大，现在我神对于宇宙的腐蚀也更强了，没想到大主教竟然能打开一道裂隙……”
　　说着，他看了看黑夜森林，有些陶醉的微微闭了闭眼睛，扬起了嘴角：
　　“起源之地……呵……还想将我们隔离在外，最终还不是让我们进来了。可惜，不能在这里多杀几个基因战士。”
　　边上的人类男子看了一眼高大男子，脸色冷淡：
　　“贝洛克，凯里就是有这样的想法，所以才死了。”
　　贝洛克闻言，眯了眯眼睛，淡淡开口道：
　　“那个废物不过是战帝，我和他怎么会一样？”
　　“哦？要不，你留下来对付邓巴和塞拉斯？”
　　贝洛克一滞，沉默了下来，他看了一眼人类男子，冷冷开口道：
　　“牧靖，别以为你是第一大主教的人，就可以和这么和我说话，使徒排名中，我可比你高。”
　　牧靖冷漠的脸上微微勾了勾嘴角，随后淡淡一笑：
　　“这次回去，我的排名就超过你了。”
　　贝洛克两对眼睛都闪过一丝冰冷之色，微微眯了眯，冷冷看着牧靖。
　　牧靖一笑，开口道：
　　“这里是起源之地，难道你想在这里动手？如果你不怕死，我倒是乐意奉陪。”
　　贝洛克一滞，默默移回了视线。
　　“召集那些废物，准备回去吧，实验目的已经达到了。”
　　牧靖笑着点头，两人继续向着黑夜森林，那巨大的空间裂隙的方向移动了过去。
　　在两人的身后，一处黑夜森林的树影下，阴影扭曲了下，蠕动形成了一道人影。
　　人影看着贝洛克和牧靖的背影从空中离开，越来越小。
　　正在黑夜城外的陆缘微微眯了眯眼睛，眼中闪过一丝凌厉的神色。
　　一路上，陆缘都在听着两人的对话，虽然对话不多，但是信息还是有一些的。
　　最起码，陆缘知道他们恐怕不是基因战士。
　　不然的话，也不会说被隔离在起源之地外，只有异化的基因战士才会被隔离排挤。
　　而且，听他们的意思，这次的兽潮，是做一次实验？试验下异化水晶的功能？
　　那异化水晶是什么东西陆缘虽然不太懂，但是肯定不是什么好东西。
　　毕竟，能够引起异化源头，怎么想都有问题。
　　另外，他们说到了对宇宙的腐蚀，说到了神之类的东西，那他们应该是站在异化那边的？把异化当成了神灵？
　　帮助异化腐蚀宇宙？
　　陆缘眯了眯眼睛，眼中浮现出了一抹杀气。
　　这种不特么是内奸行为么？
　　陆缘最讨厌的就是这种了。
　　还有大主教，使徒之类的词……
　　这应该是用在教会身上的吧？
　　他们是哪个邪教的么？
　　对于邪教之类的，陆缘只知道一个，那就是之前那个引起了异化现象的精灵男子说的天灾教团。
　　陆缘想到这里，脸色微微有些古怪。
　　这两个家伙，不会是那个什么天灾教团的人吧？


第二百八十七章 第三位使徒
　　天灾教团……
　　陆缘目光微微闪动了下，看了一眼天空中渐渐变弱的动静，继续控制着暗影分身跟着两个绿袍人。
　　天空中的三个圣者现在已经取得了明显的上风，再等一会应该就能腾出手来了。
　　而那两个家伙，似乎还要召集其他人？
　　陆缘打算试试看拦住他们，最起码给三位圣者拖延一点时间。
　　……
　　贝洛克和牧靖两人身体快速飞行，不断靠近空间裂隙，期间，牧靖取出了一块奇异的绿色晶体。
　　绿色晶体闪动着微光，下一刻化作一道道绿色光芒，消失在原地，向着四面八方射了过去。
　　绿色光芒在幽绿色火焰笼罩的天空中显得毫不起眼，如果不是陆缘对于空间的敏锐感知，几乎都难以感知到有东西飞过。
　　将绿色光芒射出去之后，贝洛克和牧靖两人速度放缓了一些，似乎打算等待着别人集合。
　　远处的阴影中，陆缘的暗影分身凝视着两道背影，思考了下之后，陆缘控制着暗影分身一步迈出，消失在了原地。
　　下一刻，陆缘的暗影分身出现在了空间裂隙的下方。
　　他打算先看看，那大主教腐蚀的裂隙是什么样的，具体了解下情况。
　　若是可以，他打算将这空间裂隙关闭，这样的话，那几个疑似天灾教团的家伙应该就跑不了了。
　　空间裂隙下方，陆缘抬头，看着天空中的空间裂隙。
　　那是一道巨大无比的裂隙，裂隙中有绿色火焰燃烧，一股股腐蚀性的气息不断涌动，陆缘怀疑，就算是他的暗影分身进入其中也支撑不了多久。
　　这是来自异化的力量，天生具有腐蚀的能力，若是在里面呆的久了，不是被烧死就是被异化。
　　而在那恐怖的裂隙周围，陆缘感受到了空间线的混乱。
　　那种混乱比起陆缘之前在冰脉星修复的空间裂隙复杂了许多倍。
　　陆缘就算已经拥有圣级空间系基因，也看的头晕眼花。
　　就算是他全力以赴，想要修复这样复杂的空间线，也需要花费极大的精力。
　　不过，陆缘发现空间线自行在快速蠕动，打算修复。
　　只是因为边上绿色火焰的流转，修复的速度极为缓慢。
　　陆缘见此，微微眯起了眼睛。
　　他想到了之前在夜之谷的时候，遇到的那处空间裂隙。
　　天冥圣者没有空间系超凡基因，但是凭借着自身力量支援，完成了对那处空间裂隙的修复。
　　这是起源之地本源的自我修复能力？
　　陆缘心里有些恍然。
　　随后他突然看了一眼空间裂隙的不远处。
　　那里有一处荒芜的高峰，高峰上盘膝坐着一个卡曼人。
　　这个卡曼人同样穿着绿袍，气息极为强大。
　　圣者。
　　陆缘微微皱了皱眉。
　　没想到这里竟然还有一个圣者吗？
　　不仅如此……
　　陆缘目光扫过，发现在这个卡曼人圣者的不远处，还有几道隐藏着的气息。
　　虽然气息不如这个卡曼人这么强大，但是也是一个个战帝。
　　因为这处空间裂隙是进出的关键，所以派了个圣者守在这里，免得有人将这处空间裂隙给破坏了？
　　这些家伙还真是挺谨慎的。
　　陆缘微微挑了挑眉。
　　他抬头看了一眼那两个绿袍人所在的方向。
　　他们距离黑夜森林的中央区域还有点距离，差不多有十多万公里左右。
　　以圣者的速度自然很快就能到达，不过因为需要等人，他们速度很慢。
　　在黑夜城的陆缘眯了眯眼睛，抬头看了一眼天空中渐渐平息下来的战斗，有了一个大胆的想法。
　　……
　　牧靖和贝洛克两人缓慢往前飞行，就在这时，两道绿色光芒快速靠近。
　　那是两个穿着绿色长袍的人族，他们都长着一对长角，皮肤是血红色，看上去干瘦无比，他们的长袍样式和牧靖以及贝洛克一样，不过长袍的袖子上，牧靖和贝洛克有一道复杂的血色纹路，而两个人族的袖子上则是白色的纹路。
　　两人靠近之后，第一时间来到了贝洛克和牧靖的身边，躬身行礼：
　　“两位大人。”
　　牧靖淡漠的看了两人一眼，贝洛克两对眼睛扫过他们，咧了咧嘴，露出了一抹狞笑，顿时，两个不知名种族的绿袍人都是微微低头，脸上浮现出了惶恐的神色。
　　贝洛克轻哼一声，很快收回了目光，没有多说什么。
　　他们四人继续前进。
　　没多久，又有两个绿袍人快速靠近，加入了他们。
　　就在这时，突然有一缕缕深邃黑暗的雾气突兀浮现，黑暗瞬间膨胀，将贝洛克和牧靖，以及四个绿袍人都笼罩在内。
　　贝洛克和牧靖两人同时眯起了眼睛，露出了一抹冰冷的神色。
　　他们目光扫过周围，发现自己的感知能力竟然被压制，仅仅只能感知到方圆上百公里的范围。
　　“圣者？”
　　牧靖冷漠开口，缓缓扫过周围。
　　贝洛克直接怒吼一声，周身有一缕缕邪异无比的绿色纹路浮现，他的身体上出现了绿色的岩浆类型的物质，身体突然膨胀，身高提升到了足足百米，气息暴涨一大截。
　　那涌动的气息，让黑暗圣域都开始晃动了下。
　　远处的陆缘微微眯起了眼睛，没想到这个异化圣者仅仅只是凭借着气息就动摇了暗影圣域。
　　这实力比起之前遇到的那个绿犬强大了太多了。
　　不过，仅仅只是如此，对陆缘来说并不算什么。
　　密密麻麻的暗影分身同时浮现，足足有四百个，四百个暗影分身，对着那两个圣者同时探出了手，虚空一抓。
　　下一刻，一道道诡异的灰白手掌从虚空中探出，抓向了贝洛克和牧靖。
　　两个强大圣者的身体同时一震，僵在原地，脸色苍白了不少。
　　圣级战技，死亡之手。
　　虽然暗影分身使用死亡之手的效果仅仅只是陆缘本体的一半，对于实力强大的圣者来说，注意抵挡下绝大多数的负面效果，但是一点点累积在一起，这两个圣者每个人都有足足两百次累计，就算是强大的圣者，一时间也会感受到极大的压力。
　　不管是牧靖还是贝洛克感受到自身的阵阵虚弱，都是瞳孔一缩，露出了震惊之色。
　　就在这时，贝洛克和牧靖感受到了空间的凝固。
　　一层层的空间凝固同时浮现，让他们原本就有些虚弱的身体暂时被困住了，连移动都困难。
　　两人圣级强者同时低吼一声，全力爆发，一缕缕绿色火焰疯狂燃烧。
　　空间不断被震碎，一缕缕灰白雾气被驱散。
　　这导致暗影分身不得不连续使用死亡之手和空间之力。
　　双方一时间形成了微妙的平衡。
　　不过，这种平衡十分脆弱，那两个圣者的气息不断变强，恐怕用不了多久就可以摆脱暗影分身带来的压制。
　　陆缘的本体此刻依旧在黑夜城内。
　　他的脸色带着一丝丝苍白，一颗灵晶在他的手中化作了粉末。
　　连续同时使用两个圣级战技，就算是陆缘也不得不加速补充灵力。
　　他的心里有点感叹。
　　这两个圣者的实力比起之前那个绿犬来说强大了不少。
　　每个圣者都有两百个暗影分身压制，竟然用不了多久就会被挣脱。
　　要知道陆缘的实力比起当初可是提升了不少的。
　　不过，对于陆缘来说，这个时间足够了。
　　空间裂隙处。
　　正盘膝坐在荒芜山峰上的卡曼人圣者猛地睁开了眼睛，眼前是一片深邃无比的黑暗。
　　他微微眯了眯墨绿色的眸子，眼中有一团团火焰燃烧了起来。
　　就在这时，他突然看到了一只只黑暗的影子出现，所有影子对着这卡曼人圣者同时伸手一抓。
　　一道道诡异的灰白手掌从虚空中探出，抓向了卡曼人圣者。
　　卡曼人圣者身体僵在原地，脸色苍白了不少。
　　在卡曼人圣者僵在原地的同时，空间同样在他的周身凝固了起来。
　　暗影分身和卡曼人圣者同时僵在了原地。
　　在卡曼人圣者和暗影分身暂时僵持住的时候，荒芜山峰不远处，一个个穿着绿色长袍的战帝级别强者纷纷惊醒，抬头看向了山峰的方向。
　　在看到山峰被浓郁无比的黑暗包围之后，几个隐藏的战帝级别强者脸色剧变。
　　“使徒大人？！”
　　其中一个有着美艳脸庞，皮肤上却长着灰白麟甲的女性低声惊呼。
　　就在这时，她剩下的影子扭曲了下，一道暗影分身快速站立起来，下一刻，浓郁无比的黑暗，将这女性覆盖笼罩。
　　除了她以外，还有一个个战帝级别的强者，都被暗影圣域笼罩在内。
　　相对于战圣级别的强者来说，战帝级别的强者在暗影圣域中，几乎相当于完全失去了感知能力，再加上有暗影分身做动作，可以轻松将他们禁锢在原地。
　　陆缘没有选择第一时间击杀他们。
　　毕竟，对于陆缘来说，想要击杀他们很轻松，但是若是击杀了他们，引起了战圣级别的那三个家伙的感知，或者是起源之地外的异变，那就有些不值得了。
　　他的目标是先将空间裂隙平息下来。
　　一道道暗影分身出现在了涌动着绿色火焰的空间裂隙前。
　　这些暗影分身周身有一道道生命和自然之力流转，浓郁无比的力量涌动，射出了绿色火焰之中。
　　虽然面对异化的压制和净化效果，自然和生命之力没有光明之力来的强大，但是比起陆缘的其他几种力量来说还是有些优势，陆缘最终选择了它，而不是破坏力更强大的其他几种。
　　在二十多个暗影分身使用生命和自然之力的压制下，那从空间裂隙中倒灌出来的绿色火焰几乎在瞬间变得暗淡了几分。
　　随着绿色火焰的暗淡，那空间裂隙的修复之力顿时爆发，原本缓慢的修复速度一下子加快了许多，巨大的空间裂隙开始缓缓变小，速度极快。
　　……
　　黑夜城。
　　陆缘继续维持着一个个空间旋涡，异化凶兽潮一点都没有变少，源源不断的异化凶兽从黑夜森林中跑出，仿佛潮水一般冲击着防线。
　　不过在经过了空间旋涡防线的筛选之后，剩余的异化凶兽数量变少了许多。
　　一位位战帝，战皇和战王的压力虽然有一点，但是却并不大。
　　对他们来说，这是一场收割功勋的盛宴。
　　他们都纷纷看向了陆缘的方向，眼中带着一丝感激之色。
　　一个身材高大的战帝咧了咧嘴：“如果不是这人类兄弟的话，以这兽潮的规模，我们恐怕不一定挡的下来。”
　　边上的另外一个有着一对黑色翅膀的墨羽人战帝认真点了点头，他看了一眼陆缘，笑了笑：
　　“这位人类年轻人，我认识，他可是我们白云星域的天骄，名为陆缘，是天骄榜和王者榜的第一名。”
　　“嗯？没有上皇者榜？以他的实力，就算是战帝榜单，他也可以排上第一吧？”
　　一个不是白云星域的战帝有些疑惑的看了一眼墨羽人战帝。
　　另外一处，一个精灵战帝脸色古怪道：
　　“陆缘刚突破到战皇没多久。”
　　“……”
　　听到这话，气氛突然有些沉默了。
　　所有人有些懵逼的看了一眼陆缘，仅仅只是刚突破到战皇就这么强了，这是什么怪物？
　　就在这时，不少人发现陆缘的脸色渐渐有了一些苍白，灵力变得虚弱了一些。
　　众人脸色一变。
　　“这是……消耗太大了？”
　　“也是，刚突破到战皇就拥有如此恐怖的战力，能以一人之力挡下这么多的兽潮，已经算是难以置信了，灵力消耗过大也是正常现象。”
　　这时，一个夜魅战帝身形一闪，从前线出现在了陆缘的身边，她美丽的脸上浮现出了一抹柔媚的神色，对着陆缘微微一笑：
　　“陆缘公子，多谢你为我们黑夜城做出的贡献，你消耗这么大，不如先去后方休息下吧，我会让人保护好你和你的伴侣的。”
　　说着，她看了一眼李青禾三人。
　　李青禾三人也发现陆缘气息变得虚弱了一些，脸上带着担忧的神色。
　　尤其是李青禾，还是从离开西黎市之后第一次见到陆缘如此虚弱。
　　陆缘原本正通过暗影分身压制着三个邪教的圣者同时在修复异化源头，听到了夜魅战帝的话，他愣了下，脸色有些古怪。
　　随后他明白，这些人恐怕是以为他为了维持空间旋涡有些灵力不足了？
　　陆缘：“……”
　　他现在自然不能休息，他休息了那暗影分身怎么办？
　　陆缘笑了笑：“不用，我还有不少余力，能坚持一下。”
　　听到这话，夜魅战帝一愣，随后俏脸上浮现出了一抹感动之色，眸光似水的看着陆缘：
　　“……既然陆缘公子你坚持，那我就不强求了，但是陆缘公子你只要累了，一定要及时和我说。”
　　陆缘注意到这战帝的眼神，心里有些古怪。
　　这夜魅战帝的眼神怎么这么奇怪，不会看上他了吧？
　　他嘴角微微扯动了下，笑了笑：“……好的，我知道了。”


第二百八十八章 关闭裂隙
　　轰！！
　　就在夜魅战帝刚离开，天空中传来了剧烈的轰鸣声，随后一声声有些凄惨的咆哮声响起，陆缘抬头，看了一眼天空方向。
　　墨绿色的鲜血不断喷洒，血肉从空中落下，巨大残缺的尸体也是如此。
　　是圣级异化凶兽的尸体。
　　陆缘微微眯了眯眼睛，远处的暗影分身释放出强大的气势。
　　……
　　天空中。
　　夜魅战圣格拉蒂丝看着缓缓落地，还涌动着火焰的尸体，俏脸上带着一丝微笑，看向了边上，双头魔人战圣邓巴和星矮人战圣塞拉斯两人也飞了过来。
　　邓巴全身有着一缕缕恐怖的黑金色闪电流窜，气息强大无比。
　　他捏了捏拳头，咧嘴一笑：
　　“还没过瘾呢。”
　　边上的塞拉斯微微一笑，张了张嘴，正要说些什么，就在这时，他们脸色一变，同时看向了黑色森林的方向。
　　那个方向，有一缕缕强大无比的气息涌现了出来，全部都是圣者级别的强大气息。
　　很快，他们都是瞪大了眼睛，眼中带着一丝惊愕不敢置信的神色。
　　因为在远处的空中，空间裂隙竟然已经缩小到只有细微的一条裂缝，用不了多久，就要消失不见了。
　　三人沉默了下，格拉蒂丝眉头紧皱，有些懵逼，忍不住开口道：
　　“那里是怎么回事？！好多强大的圣者气息，而且……那变异源头是怎么回事？快要愈合了？”
　　塞拉斯眯起眼睛，有些惊疑不定的开口道：
　　“难道有哪位强者在帮我们？”
　　邓巴两个脑袋对视一眼，随后同时咧嘴一笑，一个脑袋开口道：
　　“过去看看！”
　　说着，他向着那个方向飞了过去。
　　塞拉斯见此，周身星光流转，同样迎了过去。
　　格拉蒂丝看了一眼下方正在战斗，保卫黑夜城的众人，微微皱了皱眉，稍微犹豫了一瞬。
　　不过在看到不断制造空间旋涡的陆缘之后，格拉蒂丝想了想，有这个人类在，应该可以暂时守住。
　　她一咬牙，化作一团暗红色火焰，消失在原地。
　　……
　　黑夜森林，一片漆黑的黑暗圣域内，突然有一缕缕暗绿色的光芒涌动了出来，随后轰鸣声响起，黑暗圣域被撕裂了一道道口子，绿色火焰喷涌而出，将剩下的黑暗全部湮灭。
　　巨大的，足有百米高的贝洛克全身有绿色火焰涌动，低吼着看了看周围，两对眼睛里都带着浓郁的杀气。
　　在他的边上，灰白卷发的牧靖脸色冷漠，皮肤上多了一道道复杂的绿色纹路，眼睛中也有一道道绿色火焰。
　　他看了一眼周围消散的黑暗，眯起了眼睛。
　　“到底是什么人？有本事出来！”
　　贝洛克目光扫过周围，没见到敌人，愤怒咆哮。
　　就在这时，不管是贝洛克还是牧靖，都是脸色一变，抬头看向了空间裂隙的方向。
　　随后他们看到最后一缕空间裂隙缓缓合拢，天空再次恢复了平静，只有地面上燃烧的绿色火焰，将黑夜森林染成绿色。
　　两人有些不敢置信的瞪大了眼睛。
　　“怎么可能？！入口被人封了？？”
　　贝洛克愤怒咆哮。
　　牧靖原本淡漠的表情也彻底变了，他低吼着：
　　“布里奇呢？！他不是守着那裂隙吗？？怎么回事？快回去！”
　　两人正要向着空间裂隙的方向飞去，突然感受到身后有强大无比的气息涌动，三道流光快速接近，出现在了他们身后不远处。
　　那是一道黑金色的闪电，一缕璀璨的星光和一团暗红色的火焰。
　　闪电，星光和火焰快速化作人形，变回了邓巴，塞拉斯和格拉蒂丝。
　　邓巴两个脑袋分别看向了贝洛克和牧靖两人，脸色微微变化，有些惊愕得同时出声。
　　“贝洛克？”
　　“牧靖？”
　　不仅仅是邓巴，塞拉斯和格拉蒂丝也是脸色变化，一脸警惕的看着两个绿袍人。
　　塞拉斯眉头紧皱，目光扫过两个绿袍人，缓缓开口道：
　　“天灾教团的人？你们怎么会在这里？？”
　　贝洛克和牧靖被发现之后，脸色都是一沉。
　　沉默了下之后，牧靖淡漠的脸色不变，扫过了三人，淡淡开口道：
　　“这与你们何干？”
　　格拉蒂丝脸色冷漠，淡淡开口道：
　　“那处异化源头，是你们搞的鬼？想要对付我们黑夜城？”
　　格拉蒂丝说着，周身杀气更加浓郁了几分。
　　黑夜城是夜魅在起源之地上层的心血，竟然被人盯上了，想要将它毁了，这谁能忍受得了？
　　气氛一时间沉默了下来，双方都是警惕看着对方。
　　就在这时，不远处也有强大的气息涌现，将所有人的注意力转移了过去。
　　那是之前空间裂隙的区域，此刻有一团团绿色火焰燃烧了起来。
　　看到这一幕，格拉蒂丝三人脸色再次难看了起来。
　　这气息，显然又是一个天灾教团的人。
　　感受到了布里奇的气息之后，贝洛克和牧靖当机立断，化作流光，向着布里奇的方向飞了过去。
　　格拉蒂丝三人气息涌动，顿时向着两人发起了攻击。
　　邓巴怒吼一声：“别想走！”
　　他那巨大的手掌张开，一只黑金色的闪电手臂出现在了半空中，那是一个足有千米长的巨大手臂，手掌甚至都有百米大小，向着贝洛克拍了过去。
　　塞拉斯则是凝聚出一团团星辰虚影，向着牧靖射了过去，星辰虚影中带着恐怖无比的气息，仿佛不管是什么东西都会被里面的星辰碾成齑粉。
　　而格拉蒂丝周身暗红色火焰流转，在她的身后出现了一只暗红色的巨大火鸟，火鸟嘶鸣，振翅向着牧靖飞了过去。
　　两道强大无比的攻击同时攻向了牧靖，牧靖脸色剧变。
　　他的脸色浮现出了几分狰狞的神色，低吼一声，全身邪异的绿色火焰涌动，下一刻，他的额头上突然长出了一只尖利的独角，皮肤上浮现出了一抹抹细碎的鳞片。
　　原本是人类的牧靖此刻仿佛化作了别的种族，不过他的气息却变得十分强大。
　　他背后出现了一队虚幻的，由绿色火焰凝聚的巨大翅膀，翅膀一扇，一团团绿色火球涌现，化作了火雨射向了暗红色火鸟和星辰虚影。
　　轰鸣声不断响起，绿色火焰和暗红色火焰以及星辰光芒肆虐了开来。
　　很快，火鸟和星辰虚影碾碎了火雨，火焰和虚影涌动，向着牧靖的方向继续攻击。
　　牧靖脸色一变，随后连忙躲避，勉强躲过了攻击。
　　而在同时，贝洛克那巨大的身体上绿色纹路闪动起了岩浆一般的奇异光芒。
　　他低吼一声，身上凝聚出绿色岩浆打造而成的战铠，他的气息也随之暴涨，一拳挥出，和黑金色闪电凝聚出的巨大手臂碰撞在了一起。
　　轰鸣声响起，余波肆虐。
　　黑金色闪电手臂消散，而贝洛克的身体也倒飞了出去。
　　贝洛克和牧靖趁着现在，继续向着那布里奇的气息方向后撤。
　　格拉蒂丝三人也纷纷追了上去。
　　……
　　与此同时，在空间裂隙所在的位置，布里奇悬浮在空中，他身下原本的山峰此刻彻底化作了灰烬。
　　布里奇目光扫过了周围，很快就将目光放在了消失的空间裂隙的位置。
　　他的脸色一下子变得十分难看。
　　布里奇完全不知道，到底是谁将他困住，然后把空间裂隙给关闭的。
　　他只知道，对方似乎是个拥有强大无比的黑暗系战技和死亡系战技的圣者。
　　而且那个混蛋圣者竟然还能制作分身，同时使用死亡系战技！
　　不然的话，他根本不可能被削弱！
　　更别说之后被空间凝固在原地了。
　　布里奇想到了什么，看了看周围，随后发现，除了他之外，其他的战帝级别的下属全部都死了。
　　想想也是，连他都被困住了，战帝级别怎么可能有抵抗之力？
　　“该死！！”
　　布里奇低吼一声，就在这时，他感受到了远处用两道熟悉的气息传来。
　　在这两道气息后面，还有三道气息最追逐。
　　布里奇脸色一变，是另外两个和他一样的使徒，不过他们做了什么？怎么会被追杀的？
　　布里奇满脑子问号，不过也明白自己现在需要做些什么，他连忙化作流光，向着那两道气息的方向飞去。
　　现在连出口都没了，他们三个圣者级别的使徒如果不能联合在一起，那接下来必定会在战圣的追杀下被分别击杀。
　　他们必须要联合起来才行！
　　布里奇打算去支援。
　　在布里奇离开的下方，阴影扭曲，一道道暗影分身浮现，安静看着布里奇离开的方向，绿色火光摇曳，暗影分身突然消失不见。
　　……
　　贝洛克和牧靖两人一边抵挡着身后格拉蒂丝三人的攻击，一边继续向着布里奇的方向飞去。
　　两人的心里都是十分苦涩。
　　他们完全搞不懂，为什么那出口会消失不见的？
　　如果不是出口消失不见，他们马上就可以离开这里了。
　　他们也不明白，明明有布里奇在那里守着，为什么还有人能把出口封闭了。
　　就在这时，他们看到远处有气息快速靠近，两人对视一眼，都从对方眼里看到了一丝光彩。
　　是布里奇。
　　不仅仅是两人发现了有气息快速靠近，在他们身后的格拉蒂丝三人自然也不会例外。
　　三人对视一眼，都从对方的眼中看到了凝重之色。
　　这两个天灾教团的使徒实力就已经很强，单对单的话，他们恐怕也未必能压制住这两个天灾使徒，更别说是将他们击杀。
　　现在又来了一个，他们甚至都未必能把他们留下来！
　　三人目光闪动，思考着对策，心里有些焦急。
　　就在这时，布里奇已经出现在了他们的视线中，和贝洛克以及牧靖两人会和。
　　贝洛克那两队巨大的眼睛死死盯着布里奇，传音带着愤怒地低吼道：
　　“布里奇！你知道你在做什么吗？！那空间裂隙怎么回事？？你怎么看守的？？”
　　布里奇自知理亏，嘴角抽动了下，正要解释，牧靖脸色冷淡道：
　　“现在不是说这个的时候！快点撤离再说！不然如果他们通知其他战圣过来，我们就危险了。”
　　听到这话，其他两人也反应了过来。
　　他们连连点头。
　　布里奇传音道：
　　“对，先离开这里！”
　　三人达成一致，就在他们打算撤退的时候，突然有浓郁无比的黑色雾气涌现，将布里奇，贝洛克和牧靖，以及他们身后的格拉蒂丝，塞拉斯以及邓巴六人全部都笼罩在内。
　　一时间，六个人都是愣了下。
　　不过布里奇，贝洛克和牧靖三人第一时间会反应了过来。
　　他们脸色一下子变得狰狞难看，毕竟这不是他们第一次看到这黑暗领域了！
　　“该死！又来？？混蛋！有本事你出来！”
　　贝洛克怒吼咆哮，全身绿色火焰涌动，一圈圈打出，将黑暗打的不断震动。
　　其他两人则是第一时间警惕起来，看向了周围。
　　而相对于愤怒的布里奇三人，格拉蒂丝三人是真的有些疑惑的。
　　他们对于未知的黑暗之力，本能的警惕了起来，看着周围。
　　但是听到了贝洛克的怒吼声，三人都是愣了下，随后对视一眼，有些惊愕。
　　沉默了下之后，塞拉斯周身星光流转，看了看周围：
　　“难道之前是这位挡住了他们三个？”
　　其他两人正要说话，就看到黑暗之中，密密麻麻，足有数百个暗影分身凝聚了出来。
　　这些暗影分身都拥有强大无比的气息，虽然单个不如他们，但是数量太多了。
　　如果这么多暗影分身只是围攻他们一个的话，就连他们也不得不暂避其峰。
　　暗影分身出现之后，格拉蒂丝三人就看到所有暗影分身对着贝洛克三人伸出了手，虚空一抓。
　　原本在看到暗影分身之后，贝洛克三人就感觉有些不妙了，在看到暗影分身同时伸出手之后，他们第一时间就反应了过来，回想起了那一只只灰白的死亡之手。
　　他们脸色一下子就变了。
　　“妈的！”
　　贝洛克怒吼一声，就被密密麻麻的死亡之手笼罩在内。
　　不仅仅是他，就连牧靖和布里奇也是如此。
　　死亡之手消散之后，他们三人的气息顿时虚弱了不少。
　　看到这一幕，格拉蒂丝三人对视一眼，随后本能的反应了过来。
　　“杀！”
　　三人同时对着变得虚弱的贝洛克三人发起了攻击。


第二百八十九章 百万功勋
　　格拉蒂丝，塞拉斯和邓巴三人见贝洛克三人气息虚弱了不少，自然不会放过如此好的机会。
　　他们各自使用底牌，格拉蒂丝全身有一团团火焰燃起，就连原本暗红色的长发此刻也化作了火焰，气息暴涨了一大截。
　　而塞拉斯周身有一颗颗星辰流转，身体表面的战甲上有一缕缕白光闪动，同样气息强大了许多。
　　邓巴全身出现了一道道黑色符文，比起格拉蒂丝和塞拉斯气息更加强大了一筹。
　　使用底牌之后，他们三人各自再次使用最为强大的战技，向着贝洛克三人发起了攻击。
　　邓巴手掌一握，黑暗圣域中出现了黑金色的闪电手臂，手臂比起之前更加凝实，也更加气息强大，向着贝洛克拍了下去。
　　塞拉斯眼中有星辰流转，眼中映衬出了牧靖的身影，在牧靖的周身，空间扭曲，一个个星辰浮现，重力开始变化，引力和斥力也在其中波动，所有的力量作用在牧靖的身上。
　　格拉蒂丝全身暗红色火焰燃烧，身后再次凝聚出了一只巨大的暗红色火鸟。
　　火鸟比起之前来说，多了一对翅膀，气息强大了数倍，尖锐鸣叫一声，冲向了布里奇。
　　牧靖，布里奇和布洛克三人在数百个暗影分身同时使用死亡之手的作用下，气息虚弱了不少。
　　原本他们或许可以硬碰硬挡下三人的攻击，但是现在，他们看着格拉蒂丝三人的攻击，脸色一下子变得苍白了许多。
　　他们来不及多想，全身绿色火焰燃烧，一缕缕灰白色雾气从他们体内溢散了出来，随后一边抵挡攻击一边躲避。
　　轰轰轰！！
　　轰鸣声响起，黑暗圣域在强大的余波下出现了一道道裂痕，有些维持不住的样子。
　　不过同样的，贝洛克三人在三位战圣强大的攻击下，也是纷纷受伤，脸色苍白，身上出现各种伤痕。
　　三人的气息也随之变得虚弱了不少。
　　就在三人气息变得虚弱的同时，暗影分身再次对着他们探出了手。
　　一只只死亡之手再次覆盖了贝洛克三人，三人脸色一下子变得苍白，伤口加深，甚至连各方面的能力都被削弱。
　　这让三人脸色难看无比。
　　原本以他们的实力，面对死亡之手的诅咒效果，虽然不能完全避免，但是却只能收到微小的影响，但是现在，因为受了伤，气息变得虚弱了不少，他们竟然难以完全抵挡死亡之手的诅咒效果，受到的伤害比起之前还要强大了许多。
　　贝洛克低吼一声，全身绿色岩浆一般的战甲蠕动，身体再次膨胀，从百米膨胀到了近千米的高度，气息变得强大了许多，就连死亡之手造成的影响也被他暂时压制住。
　　感受到贝洛克那强大的气息，邓巴目光一凝，两个脑袋都浮现出了严肃的表情，警惕看着贝洛克。
　　就在这时，贝洛克怒吼一声，转身就要逃跑。
　　看到这一幕，邓巴一愣，随后其中一个脑袋咆哮道：
　　“懦夫！”
　　他向着贝洛克冲了过去。
　　在贝洛克爆发之后，牧靖身上的麟甲脱落，独角收敛，皮肤变得干枯苍老，气息却强大了许多。
　　他低吼一声，周身的星辰虚影破灭，然而他的身上却出现了不少的伤口。
　　下一刻，他也转身就想逃跑。
　　星矮人塞拉斯自然也不希望这个天灾教团的圣级强者逃跑，也是冲了上去，在牧靖的身上加持了重力，引力和斥力的影响，同时全身有星辰光芒流转，打算再次召唤出星辰虚影。
　　另一边的卡曼人圣者布里奇眼中有一团团绿色火焰燃烧，他此刻身上有不少的暗红色火焰覆盖，身上多了一些焦黑的痕迹，全部都是被那恐怖的火鸟弄上去的。
　　强大的火鸟尖利鸣叫，每一次攻击都带起一片火海。
　　感受到牧靖和贝洛克都打算逃跑，他自然也不例外，他的眼中燃烧的绿色火焰变得更加旺盛了几分，全身都有一缕缕绿火燃起，仿佛整个人都变成了一个火人。
　　原本在他身体表面燃烧的暗红色火焰，此刻在绿色火焰的侵蚀下，都变成了绿火。
　　变成火人的布里奇速度暴涨一截，脱离了火鸟的攻击范围，甚至硬顶了几波火浪，向着远处飞去。
　　然而就在这时，黑暗之力扭曲，将三人前方的感知再次削弱，与此同时，他们周身的空间波动了下，在他们三人还没来得及做什么的情况下，身体回到了自己的对手面前。
　　空间转移。
　　对于陆缘来说，使用空间之力攻击，属于圣级空间系超凡基因对于空间之力的法则层面的运用。
　　但是陆缘本身的空间系超凡基因是空间行者，更加偏向于空间转移，就算是对三位圣者进行转移，陆缘依旧可以做到，尤其是这三位圣者连空间之力都没有。
　　已经开始逃跑的贝洛克三人发现自己竟然突然出现在了自己的对手面前的时候，人都愣了下。
　　不仅仅是贝洛克三人，就连邓巴三人也是有点懵。
　　三对对手对视了一眼，脸上还带着懵逼的表情，有些没想到对手竟然会出现在眼前。
　　沉默了下之后，三对人纷纷后退，一脸后怕的看着对手。
　　格拉蒂丝忍不住心里吐槽，这个不知道是谁的家伙应该是站在他们这边的，但是这手段未免有点太吓人了。
　　如果刚才贝洛克三人攻击的话，就算是他们三个也会有些吃力的。
　　不仅是格拉蒂丝，边上的邓巴和塞拉斯也是有些警惕的看了看周围，有点怕被坑了。
　　最先动手的不是他们六个中的一个，而是暗影分身。
　　暗影分身再次突然出现，对着贝洛克三人使用了死亡之手。
　　三个气息变强的天灾使徒突然一震，气息波动了下，伤口再次撕裂开来，气息虚弱了不少。
　　牧靖三人瞳孔一缩，眼中浮现出了一抹绝望的神色。
　　原本他们之前以为可以跑掉的，结果竟然被人用空间之力转移回来了，这当他们接下来想要逃跑的可能性变得很低。
　　三人脸上的表情变化，随后突然变得狰狞了不少，对着重新冲上来的格拉蒂丝三人发起了反击。
　　轰鸣声响起，余波开始肆虐，黑暗圣域不断波动，似乎随时都有破碎的可能。
　　然而，在暗影分身不断使用死亡之手辅助，仅仅只是几次的碰撞，牧靖三人的气息就变得愈发虚弱。
　　没多久，就被格拉蒂丝三人轻松击杀。
　　击杀了三人之后，格拉蒂丝三人都是微微吐了口浊气，不过他们没有放松，只是看了看周围。
　　星矮人塞拉斯笑呵呵的开口道：
　　“朋友，何不出来一见？如果不是你的话，我们恐怕留不住这三个天灾使徒。”
　　塞拉斯的话在暗影圣域中回响，然而没人回话，所有暗影分身化作一团团黑雾消散，随后黑暗圣域也随之消散。
　　在格拉蒂丝三人的眼中，再次出现到处燃烧着绿色火焰的黑夜森林。
　　三人目光扫过黑暗森林，陷入了沉默中。
　　片刻之后，邓巴深吸了口气，缓缓开口道：
　　“刚才那到底是谁？”
　　塞拉斯幽蓝色的眸子闪动，思考着说道：
　　“拥有黑暗之力，死亡之力，还有空间之力，这三种每一种都不弱，最起码也是圣者级别的战技，那位朋友的实力肯定是圣者级别，同时拥有这三种力量的人族圣者……我还没见过呢。”
　　格拉蒂丝微微摇了摇头：“我也没见过拥有这三种力量的圣者，不过……也不一定都是战技，运用同级别的基因武装和特殊咒符，有时候也可以达到类似的效果。”
　　塞拉斯想了想，微微点了点头：“嗯……格拉蒂丝你说的没错，如此一来，想要找到这位圣者的难度就更大了。”
　　邓巴挠了挠头，有些疑惑：“那朋友干嘛不出来见个面？我们还能对他怎么样不成？”
　　格拉蒂丝和塞拉斯对视一眼，两人想了想，也没能想出理由，随后都是摇了摇头。
　　格拉蒂丝笑了笑：“谁知道呢？或许有什么难言之隐吧？不过，这次真的得多谢那位朋友，不然的话，我们黑夜城可不好守住。”
　　塞拉斯也是点了点头：“这点确实。”
　　他看了一眼地上的尸体，地上的尸体缓缓化作灰烬消散，微微皱了皱眉，有些疑惑：
　　“这三个天灾使徒是怎么进来的？作为被异化的存在，他们应该进不了起源之地才对。”
　　格拉蒂丝和邓巴也是沉默了下来。
　　片刻之后，邓巴两个脑袋都是晃动了下，其中一个开口道：
　　“通知其他圣者和战神吧，或许又有大变动了。”
　　“唉……这样下去，我们的时间越来越少了。”
　　塞拉斯叹了口气。
　　……
　　黑夜城，城外。
　　陆缘微微吐了口浊气，眼中闪过一缕深幽的黑色光芒。
　　总算是结束了。
　　他感受了下自己的气息，灵力消耗了不少，不过因为自己一直在补充，倒是也还可以承受。
　　在后面那三位圣者赶到之后，他不需要自己一个人拖住那三个使徒，感觉就轻松了很多。
　　就在这时，陆缘突然听到了脑海中传来的起源之地意志的信息，他的脸色一变，露出了一丝惊愕的神色。
　　因为平息了空间裂隙和配合击杀三个天灾使徒，以及击杀了一批战帝级别的天灾教徒，起源之地意志竟然足足给了陆缘八十五万的功勋。
　　其中给的最多的是平息空间裂隙，足足五十万。
　　击杀三个天灾使徒，每个也有十万的功勋，其他加起来，差不多有五万。
　　这……
　　好多功勋。
　　陆缘有些震惊了。
　　一般来说，就算是圣级的异化凶兽，也不会有十万功勋才对，毕竟按照规律来说，一个帝级的异化凶兽也不过才几千的功勋，圣级应该就几万才对吧？
　　这是因为那是天灾使徒，所以功勋有加成？
　　毕竟算是偷渡者。
　　如果是这样的话，那那个空间裂隙恐怕也有一定加成，毕竟算是偷渡通道。
　　陆缘觉得自己的猜测应该没什么问题。
　　再加上陆缘猎杀了这么多的异化凶兽，总的加起来，陆缘的功勋甚至已经快一百万了。
　　陆缘嘴角抽动了下，脸色微微变化。
　　没想到第一次出补天城，想要了解下情况，就获得这么多功勋了。
　　这么多功勋……我可以买好多好东西了。
　　在陆缘思考的时候，李青禾有些担忧的声音从陆缘身后响起：
　　“缘弟弟，你没事吧？要不要休息下？”
　　陆缘回过神，转头看向了身后，李青禾，霜月和司听雨三人已经没有在战斗了，都有些担忧的看着陆缘。
　　陆缘笑了笑：
　　“我没事，放心好了。你们怎么样？”
　　李青禾笑了笑，正要说话，突然她们同时一愣，有些惊愕的瞪大了眼睛。
　　陆缘有些疑惑的看了一眼三人。
　　“怎么了？”
　　三人回过神来，李青禾看向陆缘，有些惊愕：
　　“……缘弟弟你没收到吗？起源之地意志的信息。”
　　司听雨也是点了点头：“我也收到了信息。”
　　霜月也是满脸惊讶的开口道：“我也收到了。”
　　陆缘：“？？？”
　　他心里突然有些不太妙：“……什么信息？”
　　司听雨开口道：“说是平息空间裂隙和击杀天灾使徒和天灾教徒，根据分配机制，按照最低保底分配，给分配了一万的功勋。”
　　她的俏脸上满是疑惑的表情：“平息空间裂隙和击杀天灾使徒？我们什么时候去做过？”
　　李青禾也是点了点头：“我也分配了一万。但是我们不一直在这里击杀异化凶兽抵挡兽潮吗？”
　　霜月也是一脸疑惑地点了点头：“我也是一万。”
　　随后她看向了陆缘：
　　“阿缘你是多少？那空间裂隙和击杀天灾使徒是什么情况你知道吗？”
　　陆缘：“……”
　　他人都有点傻了。
　　自己原本打算安安稳稳修炼，最起码等他修炼到战帝，全部基因都进化到神级，这样就算是战神也拿他没办法的时候，他就算是暴露了自己拥有进化能力也没问题。
　　结果自己现在才战皇，虽然在圣者级别的战斗里，他几乎可以说是立于不败之地，但是面对战神他也是有点虚的。
　　毕竟那可是可以使用法则之力的存在。
　　结果现在起源之地意志竟然做了叛徒？
　　谁知道这按照贡献度分配还有最低保底的？
　　早知道刚才就不去把那个空间裂隙平息了。
　　陆缘心里满是无语，他干咳一声，开口道：
　　“我的功勋可能比你们多一点点。”


第二百九十章 分享秘密
　　“多一点点？”
　　李青禾一愣，有些好奇的看着陆缘：“那是多少？”
　　陆缘目光扫过，见三人好奇的样子，嘴角抽动了下：
　　“……大概就八十多万吧。”
　　李青禾：“？？？”
　　司听雨：“？？？”
　　霜月：“？？？”
　　三人听到这话，都是一脸懵逼。
　　空气一下子沉默，气氛变得有点尴尬。
　　片刻之后，霜月嘴角猛地抽动了下，俏脸上浮现出了一抹诡异的神色：
　　“……你说这是一点点？！”
　　陆缘一脸无辜：“也没差多少，不都是几万吗？”
　　“……”
　　三人再次沉默了下，李青禾这才想起来，有些古怪的看着陆缘：
　　“缘弟弟你不是一直和我们在一起吗？怎么会比我们多这么多的功勋？！”
　　听到李青禾的话，司听雨和霜月也反应了过来，有些疑惑的看着陆缘。
　　陆缘原本还想着她们不会问呢。
　　没想到还是问了。
　　陆缘干笑了下，开口道：
　　“我用了点手段，去黑夜森林把那空间裂隙给关闭了，顺便帮那三位战圣处理了点问题……这话你们可别说出去啊。”
　　陆缘还打算安安稳稳修炼，最起码在他突破到战帝之前，他还是希望稳定点的。
　　毕竟突破到战帝之后，陆缘可以将所有的基因都进化到神级，到时候就算是面对战神，陆缘也不会虚，就算不是对手，凭借着自己的空间系超凡基因，想要走的话，没人可以拦得住他。
　　但是现在，还是稍微差了一点。
　　自己还是要提醒一下青禾姐她们，免得她们出去说。
　　以陆缘对青禾姐三人的了解，她们应该知道这个问题。
　　听到陆缘的话，李青禾三人都是瞪大眼睛，眼中满是震惊的神色。
　　她们在起源之地上层好歹也是呆了一段时间的，自然也是明白，关闭空间裂隙的难度有多大。
　　三人都没想到，陆缘一直和她们在一起，抵挡着兽潮，结果却还能使用别的手段将空间裂隙给关闭了。
　　这种手段，在她们看来，就算是战圣都未必可以做到吧？
　　想到这里，李青禾和司听雨都是瞳孔一缩。
　　李青禾突然传音给了陆缘，道：“缘弟弟，那次在现实世界击杀绿犬的，是不是就是你？”
　　司听雨也同样传音了过来：“阿缘，你是不是上次那个击杀了大启星的圣级异化凶兽的神秘人？”
　　陆缘听到两人的传音，都是愣了下。
　　她们竟然猜到了？
　　陆缘看了两人一眼，也没有否认。
　　他笑着传音了回去：“你们怎么猜到的？”
　　听到陆缘的疑问，两人自然确认了陆缘就是击杀那个圣级异化凶兽的神秘强者。
　　她们两人瞳孔收缩，脸上满是惊喜激动的神色。
　　“果然是你啊！那还不是因为你当时没在场？上次我们虽然有所猜测，但是你毕竟没有表现出可以击杀圣级异化凶兽的实力，所以只是猜测，但是这次来黑夜森林，你表现出来的实力比起战帝还要强大许多，我们就猜测你是不是已经有战圣的实力了。”
　　李青禾传音道。
　　边上的司听雨也是默默点头。
　　陆缘闻言，心里恍然，相对于李星海老爷子他们，青禾姐和导师对他是最熟悉的，陆缘虽然平时比较低调，只是在冲榜的时候表现下实力，而且也是隐藏了大部分实力，但是相对来说，青禾姐和导师对他的了解，再加上之前的情况，倒是有了一定猜测。
　　当然，最重要的原因还是这次功勋的问题。
　　不然她们恐怕也只是有点怀疑吧？
　　想到这里，陆缘嘴角扯了扯，谁知道这个分配还会有这种情况的。
　　他笑着传音道：“确实是我，不过你们暂时不要说出去，我还得好好修炼下呢。”
　　李青禾和司听雨对视一眼。
　　李青禾有些疑惑的传音道：“我们当然不会说出去，不过缘弟弟，你的实力怎么会这么强？明明在西黎市的时候，你虽然天才，但是也没有这么夸张……”
　　相对于司听雨，李青禾是看着陆缘一步步走上来的，自然对于陆缘的实力更加疑惑不解。
　　陆缘闻言，沉默了下，他在想要不要把自己能进化超凡基因的事情告诉李青禾。
　　毕竟这事情还是挺严重的，不过陆缘想了想，大致说一说，以他对青禾姐和导师的了解，应该没什么问题。
　　陆缘相信她们不会说出去的。
　　他笑着传音道：“我刻录的基因可以进化。你们可要保密。”
　　听到这话，李青禾和司听雨两人都是愣住了。
　　两人瞪大眼睛，有些呆呆的看着陆缘，整个人都有些傻眼。
　　陆缘的话带来的震动比起之前陆缘获得了八十多万功勋以及她们确定陆缘就是那个击杀了圣级异化凶兽的神秘强者还要大的多。
　　刻录的基因可以进化，这是她们从来没有听说过的事情。
　　李青禾有些震惊的传音给陆缘：
　　“缘弟弟你说的是真的？！真的可以进化？？这……这实在是让人有些不敢相信。”
　　不仅仅是李青禾，司听雨原本严肃的俏脸此刻也是带着古怪的表情，传音给陆缘的声音中都带着颤抖：
　　“如果真是这样……那阿缘你现在的所有超凡基因莫非都是……”
　　陆缘见说都说了，笑着传音道：“对，我现在所有的超凡基因都是圣级。”
　　李青禾和司听雨深吸了口气，有些震惊的看着陆缘。
　　边上的霜月见李青禾和司听雨的表情不断变化，微微皱了皱眉，有些疑惑道：
　　“你们在说什么？怎么感觉你们三个家伙有什么事情瞒着我？”
　　陆缘干咳一声，相对于李青禾和司听雨，他们已经认识了三年多，陆缘对她们已经算是极为了解，自然相信她们，但是对于霜月，陆缘每年也仅仅只是在过年的时候能见一次，见面的机会不多，对她并不算了解，所以也就没有和霜月说。
　　李青禾和司听雨两人回过神来，她们见陆缘没有和霜月说，自然也不会多说。
　　虽然她们和霜月是生死之交，完全信任霜月，但是这是陆缘的秘密，她们相信如果陆缘想说的话，他会自己和霜月说的。
　　李青禾笑嘻嘻的拍了拍霜月的肩膀：“没什么，我们在说一件有意思的事情。月月如果你想知道的话，不如嫁给我家缘弟弟，让他告诉你？”
　　霜月俏脸一僵，瞪了一眼李青禾，脸上浮现出了一抹微红之色，随后又看了一眼陆缘：
　　“咳……那以后再说吧。”
　　“哟？臭月月，你竟然没有直接拒绝？”
　　李青禾有些惊愕的看着霜月，就连司听雨也是惊讶的看了一眼霜月。
　　她们可是知道霜月面对别的男性的时候是什么态度的。
　　霜月笑眯眯的看了一眼李青禾和司听雨两人：
　　“怎么？你们两个不也没有拒绝吗？”
　　李青禾和司听雨都是一僵，默默移开了视线。
　　作为话题中心的陆缘有些尴尬的干咳一声，开口道：
　　“你们还要凶兽吗？”
　　李青禾三人这才回过神来，李青禾笑嘻嘻的开口道：
　　“那就再让我们对付一些吧。”
　　陆缘点了点头，稍微放松了一些空间旋涡，让一小部分的凶兽冲了过来，李青禾三人迎了上去。
　　兽潮还在继续，没多久，三道流光从远处飞了回来。
　　陆缘抬头看了一眼，发现是格拉蒂丝三位战圣。
　　他留在黑夜森林中的暗影分身早已经看到他们回来了，对此也不意外。
　　格拉蒂丝三位战圣回来之后，第一时间就看到了那密密麻麻的空间旋涡，又看了看脸色稍微有些苍白的陆缘。
　　塞拉斯感叹了声：“这个人类年轻人真是不错，几乎凭着一己之力将这次的兽潮可挡住了一半不止。”
　　就连气息狂暴的邓巴也是微微点了点头，声音厚重道：
　　“这年轻人有前途，未来恐怕不会比我们差，说不定会比我们更强一些。”
　　格拉蒂丝想到了之前的那天灾使徒，俏脸上多了一丝沉重，淡淡开口道：
　　“就是不知道他还有没有时间成长起来了。”
　　听到这话，邓巴和塞拉斯都是脸上浮现出了沉重之色。
　　沉默了下之后，三人不再多言，回到了城内，倒是没有出手镇压兽潮，只是在看着一众基因战士击杀异化凶兽。
　　对于他们来说，这些异化凶兽没有威胁，要把兽潮平息下来是举手之劳，但是对于其他基因战士来说，这是给他们成长的功勋，三位战圣自然不会亲自动手。
　　然而没多久，黑夜森林中的绿色火焰在起源之地意志的压迫下开始缓缓熄灭，黑夜森林中出现的异化凶兽就在渐渐变少，兽潮也渐渐平息了下来。
　　这让一众正在猎杀异化凶兽获得功勋的基因战士有些惊愕茫然。
　　“怎么回事？这次的兽潮怎么会结束的这么快？”
　　阿纳斯塔西娅周身有一团团暗红色火焰流转，火焰化作长枪，贯穿了一只战皇级的异化凶兽。
　　她微微皱眉，有些惊讶的看了一眼越来越少的异化凶兽。
　　边上的妮娜和夏芝等夜魅天才也是惊讶的看着前方。
　　“按理来说，那异化源头如此巨大，这次的兽潮起码得持续好几天才对？”
　　“不对，你们看黑色森林的方向。”
　　夏芝看着前面，有些惊疑不定的开口道。
　　众人抬头，随后都是微微瞪大眼睛，有些惊愕。
　　因为她们发现，黑夜森林中那绿色的火光此刻已经变得十分暗淡，黑暗再次覆盖了阴森的绿光，似乎快要变回了原样。
　　这让一众夜魅天才脸上都露出了惊讶的神色。
　　就在这时，边上守护着她们的一个夜魅战帝开口道：
　　“看来格拉蒂丝圣者将异化源头平息下来了，用不了多久，这次的异化兽潮就要结束了。”
　　听到这话，阿纳斯塔西娅几人都是露出了恍然的神色。
　　“原来如此。”
　　不仅仅是夜魅这边，整个防线上所有的基因战士都发现了这一点。
　　他们的脸上带着一丝没得到满足的表情。
　　“这么快就结束了？！”
　　“是啊，这也太快了，这次的兽潮有那位陆缘兄弟在，我们猎杀凶兽多轻松，都不用担心安全问题，我还想着趁着这次，多积累一点功勋呢，没想到这么快就结束了。”
　　“谁说不是呢？我现在才获得一千多的功勋，这哪够啊？”
　　“我也才两千多，哎，如果在持续一段时间就好了。”
　　“……”
　　在众人讨论的时候，陆缘和李青禾三人倒是没觉得有什么意外。
　　他们都知道异化源头已经平息，毕竟他们还因为这个获得了功勋奖励呢。
　　虽然这功勋奖励不是李青禾三人自己搞出来的。
　　没多久，异化凶兽越来越少，陆缘也将空间旋涡撤掉了，剩下的异化凶兽，都不够人分的，陆缘也对最后一点功勋没什么兴趣。
　　仅仅只是平息异化源头，陆缘就获得了八十五万的功勋，而在兽潮里，陆缘也获得了接近四十万的功勋。
　　加起来，陆缘足足获得了一百二十二万的功勋。
　　这对于任何的战皇来说都是天文数字，就算是对于战帝来说也是如此。
　　也就只有战圣，才能拿的出如此多的功勋。
　　陆缘心里还是有些惊喜的，有了这么多功勋，他接下来的修炼资源就没什么问题了。
　　除了功勋之外，还有就是这些异化凶兽的未知气息。
　　随后进化立方的不断蜕变，吸收未知气息的范围也在不断变广。
　　最起码，在方圆数百公里区域内，所有死亡的异化凶兽的未知气息，全部都被陆缘吸收，其中甚至还包括了那五只圣级异化凶兽。
　　不过，即使是吸收了整个兽潮的未知气息，陆缘的进化立方依旧没有完成进化。
　　看得出来，每次进化立方蜕变需要的未知气息变得越来越多了。
　　不过……陆缘还打算去一趟之前那空间裂隙的区域，看看那几个天灾教团的人死亡的区域会不会有未知气息可以吸收。
　　未知气息随着死亡时间会不断消散，但是现在时间才过去几个小时，按照道理来说，圣级和战帝级别的未知气息应该不会这么快消失。
　　想到这里，陆缘对着身后的李青禾三人笑道：“兽潮结束了，我们先回去休息下吧，我有些累了。”
　　听到陆缘的话，李青禾三人自然没有意见。
　　她们都知道，陆缘在抵挡兽潮的时候，甚至还去帮忙平息了空间裂隙，肯定是花费了不少力气的。
　　李青禾连忙点头：“嗯，那我们回去吧。”
　　司听雨也是点了点头。
　　霜月笑嘻嘻的开口道：“要不要给你来点贴身按摩服务？”
　　李青禾瞪了一眼霜月：“臭月月，你说什么呢？”
　　陆缘倒是有些心动来着，不过想到自己还得去那片空间裂隙看看，只能忍痛拒绝了。
　　他笑了笑：“先回去再说吧。”


第二百九十一章 再次蜕变，大主教
　　陆缘带着李青禾三人使用空间移动回到了租房。
　　连续战斗了几个小时，李青禾三人也都有些疲惫，各自回到了自己的房间休息。
　　回到了房间之后，陆缘身体消失在了原地。
　　黑夜森林中，那蕴含着邪异气息的绿色火焰此刻已经只剩下最后的几处地方存在。
　　不过森林被破坏的很严重，有些区域是被绿色火焰烧焦，地面都出现了腐蚀的痕迹。
　　还有一些区域是异化凶兽狂暴之后造成的破坏。
　　当然，也有一些区域是之前的天灾使徒和陆缘几人战斗的时候，余波肆虐出来的痕迹。
　　陆缘立于空中，放眼望去，一片狼藉，到处都是灰烬和烟雾。
　　这片区域是之前那三个天灾使徒死亡的区域，陆缘刚出现没多久，就感受到了浓郁的未知气息融入了他的体内。
　　进化立方震动了下，随后幽蓝色的光芒闪动，陆缘感受到自己的身体再次出现了升华和进化的感触。
　　陆缘心里一喜，这意味着进化立方再次开始了蜕变。
　　幽蓝色的光芒持续了许久，等到幽蓝色光芒消失，进化立方内部有一点点璀璨的星辰光辉流转，看上去十分耀眼，和之前相比，仿佛蕴含着无尽奥秘。
　　陆缘将意识放在了进化立方中，他的意志一花，感觉自己仿佛出现在了宇宙中，他的视线俯视着整个宇宙，看着星河诞生，星系破灭。
　　那是整个宇宙的变迁。
　　这感觉仅仅只是持续了一瞬间，很快陆缘就回过了神来。
　　他的眼中还带着一丝茫然惊愕的神色，有些不明白之前看到的是什么意思。
　　进化立方和宇宙有什么联系？
　　陆缘心里猜测，又看了一眼进化立方，发现此刻已经没有了之前的效果。
　　陆缘收回了目光，微微吐了口浊气。
　　他查看了下进化立方蜕变之后的新功能。
　　关于超凡基因的进化还是原来那样，对于加持在基因链上的物品进化，依旧没有变化。
　　在上次蜕变的时候，加持在基因链上的物品进化已经可以达到神级的上限。
　　到现在为止，这个上限没有得到突破。
　　陆缘对此有点失望，但是也觉得是理所当然的。
　　或许最高上限就是神级？
　　要么想要突破上限，就需要有别的条件？
　　陆缘突然想起了之前在和天骄榜连接的时候，看到的起源之地上的那几个地点。
　　或许去那里可以找到答案。
　　这次的蜕变，最重要的是，对于外界物品的进化上限改变了。
　　现在陆缘对于外界物品的进化上限达到了圣级。
　　按照这个速度下去，在蜕变一次的话，陆缘就可以将外界物品的进化上限也提升到神级了。
　　不说之后，单单就是现在，就意味着陆缘可以进化出圣器，如果拿去拍卖的话，获得的灵晶肯定不会少。
　　陆缘微微吐了口浊气，身体再次消失在原地。
　　他来到了之前那空间裂隙所在的位置。
　　当然，现在空间裂隙已经消散，天空恢复了平静。
　　陆缘抬头看了看之前空间裂隙的位置，体内有一缕缕未知气息融入其中。
　　量很少，甚至比起之前那三个天灾使徒少的多。
　　陆缘挑了挑眉，觉得这应该是之前那几个战帝级别的天灾教团的人留下来的。
　　看来空间裂隙本身不带有未知气息。
　　陆缘心里虽然有点失望，但是因为之前已经有了猜测，倒是没有觉得有什么大问题。
　　将那几个战帝留下的未知气息吸收了之后，陆缘环顾了下周围，确定没有天灾教团的人残留，这才一步迈出，消失在了原地。
　　下一刻，陆缘回到了房间内，伸了个懒腰，洗了个澡，然后躺在床上休息。
　　……
　　现实世界。
　　一片燃烧着绿色火焰，泛着邪异光芒，看上去荒芜无比的星球上。
　　有一座巨大的宫殿坐落于高大的山峰顶端。
　　宫殿上有绿色纹路流转，上面似乎有玄奥无比的含义，一般人仅仅只是看上一眼，恐怕就已经发疯。
　　宫殿中央，一处有着四座石柱，墙壁上有幽绿色火把燃烧的大殿内。
　　一个穿着绿色长袍，长相俊美的精灵男子正盘膝坐在高椅，身上有一缕缕绿色雾气溢散而出。
　　就在这时，面对着高椅的，高大铁门突然打开，门外，一个穿着绿色长袍、袖口上绣着血色符文、有着美艳脸庞、额头上长着一对血色小角的女子走了进来。
　　随着她进门，精灵男子睁开了眼睛，墙壁上的幽绿色火把突然形成火柱，将原本有些昏暗的大殿照地明亮。
　　美艳女子单膝跪地，开口道：
　　“大主教，进入起源之地的裂隙关闭了。”
　　精灵男子眼中闪过一抹绿色光芒，沉默着看着下方的女子。
　　女子额头上浮现出冷汗，低头不语。
　　空气沉默了下之后，精灵男子温和的嗓音响起：
　　“知道原因吗？”
　　“无法判断，是从那边关闭的。”
　　“布里奇三人呢？”
　　美艳女子脑袋低的更深：“……没有出来。不过在之前，我们已经确认，那裂隙确实是通往起源之地，后续的计划，应该是三人没有做好，出现了问题”
　　精灵男子闻言，沉默着点了点头。
　　“既然如此，那目的算是达到了。”
　　“是的，大主教。”
　　美艳女子笑了笑。
　　精灵男子微微点头：“既然如此，那就开始下一步吧。”
　　“是！”
　　精灵男子微微挥了挥手，美艳女子起身，躬身后退，关上了门。
　　走廊上，美艳女子轻轻吐了口气，转身离开。
　　很快，美艳女子回到了自己的办公室内。
　　就在这时，房间门被敲响，美艳女子抬头，声音清冷：
　　“进来。”
　　房门打开，一个穿着绿色长袍，袖口绣着白色纹路，身材矮小，皮肤黝黑的男子走了进来：
　　“大人。”
　　“有什么事？”
　　美艳女子漫不经心道。
　　“是这样，我们收到了一处教徒传来的信息，有一个钉子被拔除了。对手似乎是个很强大的圣者。”
　　“嗯？哪个区域的？”
　　“白云星域，位于大启星。”
　　男子手里浮现出了一个绿色的光团。
　　光团之上有画面浮现在空中，那是一片黑暗的区域，黑暗中，一只瘦骨嶙峋的绿犬正在和一个长相英俊的少年战斗，无数的暗影分身出现，各种战技涌动，画面有些模糊，时不时出现跳转，没多久，在星辰光芒中，画面消失。
　　美艳女子看着消失的画面，沉默了下，眯起了眼睛：
　　“达到了圣级的加斯顿魔犬，竟然死了？有点意思。在大启星？那个星球是个怎么样的星球？竟然还有这样的强者。当地的教徒呢？”
　　“大人，这是让人疑惑的地方，那大启星是白云星域中的一个中等势力，虽然拥有不少的战帝，但是从未出现过战圣级别的强者，当地的教徒是三级教徒尤尔，实力是战帝初期，他带着一颗异化兽卵前往大启星，目标是为了将大启星异化……我在收到了这信息流之后，就联系了尤尔，发现已经联系不上，他恐怕是已经死亡。而加斯顿魔犬遇到的那个圣者到底是谁，我们到现在也没有情报，和我们之前收集到的人族战圣都不相符。”
　　美艳女子闻言，靠坐在精致的雕花沙发上，眯起眼睛，微微思考了下。
　　随后她缓缓开口道：“既然如此，那就先让人去大启星调查下那个圣者的来历，之后再做打算。嗯……让都北去。”
　　“都北大人……是，我知道了。”
　　男子点了点头。
　　“去吧。”
　　美艳女子挥了挥手，男子连忙离开，关上了门。
　　……
　　起源之地上层，黑夜城。
　　陆缘睁开眼睛，习惯性看了一眼窗外。
　　窗外的天空昏暗，时不时会有一道道细微的空间裂隙出现，随后又很快愈合。
　　陆缘愣了下，随后才想起来，自己现在好像已经是在起源之地上层了。
　　他将意念扫向了基因战纹，感受到那一百二十二万功勋，陆缘嘴角扬起，露出了一丝微笑。
　　随后，陆缘去洗漱了下，离开了房间。
　　大厅内，李青禾正坐在沙发上，低头看着什么。
　　陆缘走过去看了一眼，嘴角微微抽动了下，发现李青禾正在拿着手机玩小游戏。
　　虽然在起源之地内，手机没有信号，无法打电话，但是玩点小游戏还是没问题的。
　　李青禾玩的很认真，在陆缘靠近之后才反应过来，她看了陆缘一眼，随后笑眯眯的开口道：
　　“缘弟弟，来坐我边上。”
　　陆缘在李青禾身边坐下，李青禾顿时把双腿放在陆缘的腿上，找了个舒服的姿势躺下。
　　陆缘一脸无语，就在这时，房间门打开，陆缘看到司听雨走了出来。
　　看到陆缘之后，司听雨微微一笑，对着陆缘点了点头，走了过来。
　　走过来之后，她才看到躺在沙发上的李青禾。
　　司听雨看了一眼李青禾，随后笑道：
　　“阿缘，你太宠她了。”
　　李青禾的目光没有移开手机，只是坏笑道：
　　“大凶雨是不是也想试试看？来呗，反正我又不介意。缘弟弟的腿很舒服的。”
　　陆缘一愣，看向了司听雨。
　　司听雨俏脸微微一红，随后一本正经的坐在了他们对面的沙发上，淡淡开口道：
　　“我才没那么孩子气。”
　　“切～～”
　　李青禾默默将小巧的双脚靠向了陆缘的某个部位。
　　陆缘一僵，连忙抓住了李青禾的脚。
　　司听雨微微瞥了一眼，就当做没看见的移开了视线。
　　她看着陆缘，开口道：
　　“阿缘，你现在有了一百多万的功勋，接下来有什么打算，继续积攒功勋，还是先修炼？”
　　听到这话，李青禾也看了一眼陆缘，随后又把视线收了回去，两只脚不安分的乱动。
　　陆缘身后在她的腿上划过，慢慢往上滑，顿时她就僵住了。
　　陆缘想了想，开口道：
　　“导师你们呢？”
　　司听雨想了想：“这次我们也收获了五万左右的功勋，比起以往来说多了许多，打算先修炼一段时间。”
　　这五万功勋中，有一部分是李青禾三人从陆缘平息空间裂隙那里混来的一万，还有四万是之前陆缘不断放凶兽进去，让她们能轻松击杀，收获到的。
　　虽然和陆缘相比，这点功勋显得很少，但是作为战皇，五万的功勋实际上已经是很多了。
　　要知道，正常击杀一只皇级的异化凶兽也不过才给几十到上百的功勋而已。
　　这得击杀五百多只皇级异化凶兽了。
　　“青禾姐呢？”
　　陆缘看向了李青禾。
　　李青禾开口道：“我们三个都是一起的，大凶雨的意思就是姐姐的意思呀。缘弟弟你来给我玩。”
　　李青禾微微皱了皱眉，把手机递给陆缘。
　　陆缘无奈接过去，随后开口道：
　　“既然这样，那我也修炼一段时间吧。”
　　李青禾有些羡慕的开口道：“你有这么多功勋，全部吸收之后，恐怕实力又会大幅度提升了。”
　　“没办法，谁让我天赋好呢？”
　　陆缘笑了笑。
　　这时，房间门再次打开，霜月也走了出来。
　　她笑着开口道：
　　“阿缘的天赋确实是我见过最好的，用不了多久恐怕都得是战帝甚至是战圣了。”
　　说到这里，司听雨开口道：
　　“嗯……等我们把功勋用完之后，我们就不和你一起去猎杀凶兽了，以你的实力，我们太拖后腿了。”
　　李青禾和霜月也是点了点头。
　　“嗯，大凶雨说的没错，原本还想着能带你飞呢，结果没想到被你带飞了。”
　　李青禾有些不满地开口道。
　　陆缘一愣，随后笑道：“等你们把功勋用完再说吧，现在不用急着决定。”
　　陆缘打算到时候如果有灵晶多余的话，给她们进化一些好一点的基因武装和一次性咒符，让她们有比较多底牌，就算他不在，也会很安全。
　　听到陆缘的话，李青禾三人想了想，觉得确实需要一定时间，也就点了点头，没有多说什么。
　　“那我们现在回补天城吗？赶紧回去把功勋给兑换了。”
　　李青禾带着一丝期待。
　　陆缘笑了笑，正要说话，就在这时，房间门被敲响了。
　　陆缘四人都是一愣，看向了房门方向。
　　霜月走过去打开了门，门外是一个长相美丽的夜魅，气息强大，应该是一位战帝。
　　看到夜魅之后，霜月有些疑惑：“你好，你是？”
　　夜魅战帝微微一笑：“你好，我奉格拉蒂丝大人之命，来找陆缘公子。”


第二百九十二章 谢礼
　　“格拉蒂丝大人？”
　　陆缘自然听到了门口的对话，露出了一丝惊讶的表情。
　　他自然知道，那位格拉蒂丝是夜魅的战圣，之前那三位战圣之一。
　　不过，陆缘完全没想到那个格拉蒂丝圣者竟然要找他？
　　找他干嘛？
　　陆缘有些疑惑。
　　李青禾和司听雨也是看向了门外。
　　陆缘站了起来，笑道：“你好，我在。”
　　这个夜魅战帝看到陆缘，眼睛微微一亮，笑道：“陆缘公子，能否请你跟我去一趟？”
　　陆缘想了想，格拉蒂丝虽然是战圣，但是对于陆缘来说，只要不掌握空间之力，都无法留住他。
　　就算再加上那两个双头魔人和星矮人战圣也是一样的。
　　陆缘笑着点头：“既然战圣大人邀请，那我就去一趟吧。”
　　李青禾看了一眼夜魅战帝，随后看着陆缘开口道：
　　“那你要小心一点。”
　　陆缘笑了笑：“放心吧，我知道了。”
　　陆缘走到门边，跟着夜魅战帝离开了租房。
　　下了楼，陆缘看着边上的夜魅战帝，有些疑惑问道：
　　“前辈，格拉蒂丝圣者前辈找我有什么事情？”
　　夜魅战帝笑道：“我叫薇尔莉特，你叫我薇尔莉特小姐就行，我也不知道，到时候你见到格拉蒂丝大人就知道了。”
　　陆缘笑着点了点头：“好吧。”
　　沉默了下，薇尔莉特笑着开口道：“对了，还要多谢你这次在兽潮的时候对我们的帮助，如果没有你的话，这次的兽潮可没有那么简单就能挡下来，说不定会死不少人。”
　　对于不是夜魅的基因战士来说，如果实在挡不住兽潮他们可以离开，但是夜魅就不行了，就算到时候兽潮再激烈，她们也必须要挡住。
　　如果黑夜城被毁的话，她们的损失太过巨大，是无法承受的。
　　原本以这次的兽潮规模，夜魅损失恐怕不会小，但是因为有陆缘在，几乎没有任何损伤，就把兽潮给挡下来的。
　　为此，薇尔莉特对于陆缘自然是十分感激的。
　　陆缘听到薇尔莉特的话，微微笑了笑：“我也是为了功勋而已。薇尔莉特小姐客气了。”
　　……
　　两人交流间，很快来到了黑夜城中央，那是一座暗红色的庄园，大门上刻着黑夜府。
　　是黑夜城的城主府。
　　薇尔莉特带着陆缘，经过夜魅守卫的盘查，很快就进入了府内，来到了一处宽敞的待客大厅。
　　夜魅的建筑通体偏向黑色和红色，要么就是暗红色，建筑上和家具上都雕刻着华丽的花纹，大厅内的桌椅也是如此。
　　进入大厅之后，陆缘目光扫过，发现此刻大厅内已经有两个人了。
　　其中一个是坐在上首位置的格拉蒂丝圣者，另外一个让陆缘有些疑惑的，竟然是阿纳斯塔西娅。
　　陆缘有些惊讶的看了一眼也在这里的阿纳斯塔西娅，阿纳斯塔西娅看了一眼陆缘，微微点了点头。
　　陆缘也收回了目光，对着上首位置的格拉蒂丝圣者微微笑道：
　　“格拉蒂丝前辈，您好。不知道你找我有什么事？”
　　格拉蒂丝微微一笑，感叹着开口道：
　　“短短几年没有关注白云星域的情况，没想到白云星域竟然出现了你这样的天才。这是我们白云星域的幸运……这次我找你来，是想感谢你这次为我们黑夜城挡下了大部分兽潮，减少了我们夜魅的损失。为此，我打算给你三十万的功勋，作为谢礼。呵呵，相对于基因武装、超凡基因之类，我们对于你的需求并不了解，但是功勋可以去换成你想要的一切，所以，我认为给你功勋最为适合。”
　　陆缘听到这话，脸上浮现出了一抹惊愕之色。
　　虽然说陆缘挡下了不少的兽潮，但是这功勋给的未免也太多了吧？
　　要知道，这可是三十万的功勋。
　　陆缘之前平息了这么大的空间裂隙，也不过是给了五十万的功勋而已。
　　抵挡的这些兽潮和平息空间裂隙来说，难度根本不是一个档次的。
　　陆缘笑了笑：“前辈，这功勋给的太多了，我做的事情，也是为了我自己积累功勋，您不需要给我这么多功勋的。”
　　一般来说，就算是战帝，想要积累这么多的功勋，都不知道需要多久，陆缘完全没想到，格拉蒂丝圣者竟然这么舍得。
　　听到陆缘的话，边上的阿纳斯塔西娅和薇尔莉特两人都是忍不住多看了一眼陆缘。
　　尤其是薇尔莉特，眼中浮现出了一抹惊讶之色。
　　三十万功勋，这可是一大笔的超凡，陆缘竟然不想要？
　　格拉蒂丝笑了笑：
　　“呵呵，作为白云星域的人，你对于我们夜魅想必也有所了解，除了和各个种族的天才联姻之外，我们对于拥有强大天赋潜力的年轻天才，也会做一些投资，你可以把这功勋当成是我们夜魅的善意，为你做出的投资。你还是收下吧。”
　　听到这话，陆缘露出了一丝恍然之色。
　　“既然前辈都这样说了，那我就接受了。”
　　既然格拉蒂丝是表示着夜魅的善意，陆缘自然不好拒绝，多个朋友比多个敌人显然更好。
　　而且夜魅本身种族的实力就极为强大，拥有战圣级别的强者，陆缘觉得和夜魅打好关系也没什么问题。
　　当然，夜魅都是大美女也是有一小部分的原因在里面，仅仅只是很小的一部分。
　　见陆缘同意，格拉蒂丝露出了一丝微笑。
　　随后，她俏脸上浮现出了一抹暧昧之色：
　　“正如之前说的，我们夜魅习惯于和其他种族联姻，阿纳斯塔西娅是我们女王的直系血脉，也是年轻一辈最有天赋的天才，你们可以多交流交流。”
　　陆缘：“……”
　　他的脸色古怪的看了一眼阿纳斯塔西娅，之前对于阿纳斯塔西娅在这里，陆缘心里隐约有那么一点猜测。
　　没想到竟然真的是类似于相亲的意思？
　　阿纳斯塔西娅听到了这话，对着陆缘点了点头，俏脸上微微浮现出了一抹羞涩的表情，不过也没有太过反对。
　　对于夜魅来说，选择伴侣是一生中最为重大的事情之一。
　　阿纳斯塔西娅的要求很高，但是陆缘表现出的实力和天资都极为强大，而且长相也十分英俊，她自然愿意和陆缘互相了解下彼此。
　　当然，最终结果，那就需要一定时间了解，互相确认了。
　　陆缘脸上微微有些古怪，对着阿纳斯塔西娅也是微微点了点头。
　　要说天资，阿纳斯塔西娅比起夜夜都要强大，恐怕是陆缘认识的女孩子里最为强大的那个。
　　而且长得也好看，陆缘讨厌肯定不会讨厌，不过要说喜欢，那也是没有的，毕竟都不熟悉，顶多就是觉得好看，多看几眼罢了。
　　不过既然格拉蒂丝这么说了，陆缘自然不会直接拒绝，就算不成，多个朋友也是好的。
　　格拉蒂丝微微一笑，就了两人一起：“既然如此，那就让阿纳斯塔西娅带你去逛逛。”
　　阿纳斯塔西娅站了起来，看向陆缘：“走吧，陆缘，我带你去黑夜城走走。”
　　相较于之前陆缘看到的阿纳斯塔西娅的脸上虽然还是自信无比，但是面对陆缘却没有那份高傲的神色了。
　　陆缘看了一眼格拉蒂丝，随后站了起来，点了点头：“那就麻烦你了。”
　　陆缘跟着阿纳斯塔西娅离开了大厅，两人并肩走在路上，陆缘看了一眼阿纳斯塔西娅的侧脸，笑了笑：
　　“第一次见到阿纳斯塔西娅小姐的时候，还是在白云城的午夜酒楼，当时我的实力和你相差不小，没想到竟然有一天我们竟然认识了。”
　　阿纳斯塔西娅思考了下，随后坦然摇了摇头，开口道：
　　“午夜酒楼？我当时没有注意到你，不过，你的天赋比我强，短短时间，从天骄榜超过我，到王者榜第一，又到现在突破到战皇，一路绝尘，当初天骄榜的我和阎凉还有艾门，都被你甩在身后了。”
　　说到这里，阿纳斯塔西娅侧头看了一眼陆缘，脸上带着一抹复杂的神色：
　　“现在你竟然能凭着一己之力，将如此大规模的兽潮挡下最起码一半的攻势……我甚至感觉连你的背影都看不到了。我一向认为直接不比别人差，但是面对你的时候，我却感觉没有任何超越的希望……有时候想想，还是有点不甘心的。”
　　陆缘没想到阿纳斯塔西娅这么直接，他笑了笑：
　　“每个人有每个人的机遇，恐怕用不了多久，阿纳斯塔西娅小姐你的实力也会有巨大提升也说不定？”
　　阿纳斯塔西娅微微一笑：“那就借你吉言……叫我阿纳斯塔西娅就好，我的朋友都这么叫我。”
　　“那你叫我陆缘或者阿缘就行。”
　　陆缘笑了笑。
　　阿纳斯塔西娅微微点了点头，随后开口道：
　　“来了一趟起源之地上层，我愈发觉得自己的实力还远远不够，等上了王者榜第一名之后，我也要闭关了。希望下次见面，我们之间的差距能缩小一些。”
　　陆缘听到这话，嘴角微微扯了扯，脸上浮现出了一抹古怪的表情。
　　这……想缩小差距，那难度太大了。
　　陆缘也没有打击阿纳斯塔西娅，只是笑道：
　　“那你好好修炼吧，我过段时间也打算回去冲击皇者榜单了。”
　　“以你的实力，皇者榜第一名没有任何悬念。我就提前恭喜你了。”
　　阿纳斯塔西娅仿佛在陈述事实一般，淡淡开口道。
　　毕竟见识到陆缘的实力之后，阿纳斯塔西娅不认为有人可以在战皇级比陆缘更强。
　　两人一边聊天一边离开了黑夜府，随后在黑夜城逛了逛。
　　事实上，阿纳斯塔西娅也才来过黑夜城两三次，对于黑夜城并不太熟悉。
　　不过格拉蒂丝之所以让阿纳斯塔西娅带陆缘出来逛逛，本身也仅仅只是为了让两人单独相处罢了。
　　陆缘和阿纳斯塔西娅都知道这一点，也就随便逛逛，主要就是聊了聊天。
　　逛了几个小时之后，阿纳斯塔西娅和陆缘交换了通讯水晶的联系方式，之后阿纳斯塔西娅就和陆缘告别了。
　　……
　　黑夜府。
　　阿纳斯塔西娅回到自己的小院，在小院门口看到了夏芝，妮娜和其他几个一起来起源之地上层的夜魅天才。
　　这些人全部都是战王，而且还在天骄榜上停留过的天才强者。
　　看到阿纳斯塔西娅之后，几人眼睛一亮，纷纷迎了上来。
　　妮娜好奇看着阿纳斯塔西娅，开口道：
　　“阿纳斯塔西娅殿下，格拉蒂丝大人找你做什么？”
　　夏芝脸色复杂的看着阿纳斯塔西娅：
　　“……我听守卫说看到陆缘进来了，然后你们一起出去了，难道格拉蒂丝大人想撮合你们？”
　　听到这话，其他人看着阿纳斯塔西娅的表情都带着一丝羡慕之色。
　　经过之前的兽潮，她们都认为陆缘几乎是理想的伴侣了。
　　阿纳斯塔西娅俏脸淡然，开口道：
　　“格拉蒂丝大人不过是想让我和阿缘交个朋友而已。”
　　“阿缘……”
　　妮娜眼睛顿时绿了……叫的这么亲热？！还说只是交个朋友……？！
　　她看着阿纳斯塔西娅，开口道：“咳咳……阿纳斯塔西娅殿下，你是不是和陆缘公子交换了联系方式？把陆缘公子的联系方式也告诉我呗～～～”
　　夏芝几人没有说话，只是默默看着。
　　阿纳斯塔西娅没有回答，目光扫过几人，俏脸颇为严肃，开口道：
　　“这次的兽潮中，你们的表现这么差，如果不是几位护道人出手，你们都要死了。竟然还有心思想着阿……陆缘的事情？先好好修炼，提升自身实力再说吧！你们难道没听格拉蒂丝大人说吗？这次的异化源头并不是寻常源头，而是有天灾教团的人插手，接下来恐怕起源之地上层会有大变，你们还不好好修炼吗？”
　　听到这话，夏芝和妮娜几人愣了愣，张了张嘴，见阿纳斯塔西娅严厉冰冷的样子，她们一时间不知道怎么反驳才好。
　　毕竟，阿纳斯塔西娅说的话还是很有道理的。
　　几人对视一眼，又觉得似乎哪里有什么问题。
　　就在这时，阿纳斯塔西娅淡淡开口道：
　　“接下来我来监督你们修炼，实力若是不够，在接下来的大变中，恐怕都难以保存自身。”
　　“……是。”
　　夏芝和妮娜几人无奈答应了下来。


第二百九十三章 时间系基因
　　住宅区。
　　陆缘回到了租房，客厅内，李青禾三人正在吃饭。
　　陆缘走了过去，发现桌上的菜肴是夜魅的特色菜肴。
　　夜魅偏向用水果和肉类一起烤，再加上一些独特的调味品，做出来的菜肴有些奇怪，但是味道还是不错的，酸酸甜甜和麻辣混合，可口解腻。
　　李青禾三人吃的挺开心。
　　看到陆缘回来，李青禾三人眼睛一亮，连忙看向了陆缘。
　　李青禾关心道：
　　“缘弟弟，没事吧？那个格拉蒂丝圣者有没有对你做什么？”
　　陆缘笑了笑：“我好歹还帮黑夜城挡住了一大部分的兽潮呢，格拉蒂丝圣者怎么会对我做什么？”
　　边上的霜月幽幽开口道：
　　“那可不一定，夜魅可是出了名的交际花种族，说不定那位圣者想要老牛吃嫩草呢？”
　　陆缘：“……”
　　他感觉如果霜月敢在格拉蒂丝圣者面前说这话，怕不是要被拍死。
　　边上的李青禾和司听雨倒是露出了警惕的神色，打量着陆缘，一副抓奸的表情。
　　陆缘干咳一声，开口道：“霜月姐你想多了，格拉蒂丝圣者只不过是为了感谢我帮夜魅守下黑夜城，所以给我准备了一份谢礼。”
　　“谢礼？是什么？”
　　李青禾好奇问道。
　　陆缘笑了笑：“三十万功勋。”
　　“三十万？！”
　　三人都是微微瞪大了眼睛，有些震惊。
　　霜月撇了撇嘴，笑道：“就算是挡下了兽潮，也不需要这么多功勋吧？肯定是有不可告人的交易！”
　　李青禾和司听雨的目光一下子变得锐利了起来。
　　陆缘：“……”
　　他瞪了一眼喜欢搞事情的霜月，幽幽开口道：“格拉蒂丝圣者说，是夜魅的善意，毕竟，我的实力这么强，人家看好我不是很正常的事情吗？”
　　三人恍然，点了点头，随后霜月看着陆缘，好奇问道：
　　“那她们是让哪位夜魅天才和你交好？阿纳斯塔西娅？”
　　陆缘：“？？？”
　　他干咳一声，在李青禾和司听雨有些锐利的目光下，干笑着移开了视线。
　　移开之前，陆缘瞪了一眼霜月，这女人就喜欢说这些么？
　　“咳，是阿纳斯塔西娅。”
　　李青禾挑了挑眉，露出了一丝坏笑：
　　“嚯，那不是那位夜魅年轻一辈最强的天才么？原来是她？看来夜魅真的挺看好你啊。”
　　在三人的目光下，陆缘有点不好意思了，他干咳一声，转移话题道：
　　“那个，我们什么时候回补天城？”
　　见陆缘转移了话题，李青禾微微撇了撇嘴，也没再多说。
　　司听雨微笑道：“我们已经准备好了，随时可以走。”
　　霜月看了一眼桌上剩余的吃的：“不吃了。”
　　“那就走吧。”
　　陆缘使用空间移动，带着李青禾三人回到了补天城。
　　四人来到了补天城中央的功勋大殿。
　　功勋大殿是一栋占地面积巨大，通体漆黑的高楼。
　　高楼前人来人往，十分热闹。
　　毕竟，对于起源之地上层的基因战士来说，功勋兑换算是日常，每个基因战士不管是想不想，最后都会猎杀异化凶兽，毕竟异化凶兽几乎在所有区域都存在，就算基因战士只是想猎杀普通凶兽，也还是会遇到异化凶兽的。
　　因此每个基因战士或多或少都会有一些功勋可以兑换物品。
　　四人进去之后，在构装体的指引下，来到了一间单独的兑换室里。
　　这样的兑换室，整个功勋大殿有许多。
　　“你们打算兑换什么？”
　　陆缘有些好奇的看向了李青禾三人。
　　李青禾想了想，开口道：“我打算换一柄好一点的长剑，然后剩下的换修炼资源。”
　　司听雨笑了笑：“我也要换一套战铠，然后换修炼资源。”
　　霜月开口道：“那我就换法杖吧，从战王级一直用到现在，都没遇到更适合的。这次有这么多功勋，足够换一柄了。剩下的也换成修炼资源。”
　　陆缘听到三人的对话，想了想，笑着开口道：
　　“基因武装你们可以先不用换，换成修炼资源之类的，到时候我可以给你们准备一些。”
　　陆缘如果买了六阶基因武装，进化到帝级品质需要的灵晶并不多，成本比起专门购买要低得多了。
　　在这里用功勋买，对陆缘来说，完全就是浪费功勋。
　　“你给我们准备？”
　　李青禾一愣，有些惊讶。
　　陆缘笑了笑：“嗯，我有些不错的基因武装，你们换成修炼资源，好好修炼吧，到时候功勋用完了告诉我，我会被你们准备一些东西的。”
　　霜月撩了撩长发，俏脸上浮现出了一抹微红：
　　“这怎么好意思？阿缘你给我们准备的话，需要不少功勋的。”
　　陆缘笑了笑：“功勋就不用了，我有别的渠道。”
　　“不用功勋？”
　　三人更加惊愕了。
　　她们对视一眼，面面相觑，气氛一下子沉默了下来。
　　见陆缘没有多说的意思，李青禾想了想，坏笑道：“既然缘弟弟这么说了，那姐姐我就不客气了。”
　　说着，她捏了捏陆缘的脸：“这是被缘弟弟包养的感觉吗？”
　　陆缘也是露出了坏笑：“就当是包养了。”
　　李青禾笑容一僵，干咳一声，移开了视线，看向了身前的光幕，轻声嘀咕道：
　　“那我看看换成什么比较好……”
　　司听雨微微一笑，身前也出现了光幕，开始查看起了自己想买的东西。
　　陆缘意念一动，身前也出现了一个光幕。
　　光幕和白云城的拍卖行差不多，是一个巨大商城的模样，不过上面的宝物全部都是起源之地自身附带的，全部都是用功勋才能兑换。
　　陆缘之前跟着李青禾三人来功勋大殿看过，都没怎么仔细研究里面的宝物，这次他有足够的时间好好看看。
　　陆缘首先看向了超凡基因列表。
　　老实说，陆缘手里还有几个帝级的超凡基因，不过这些超凡基因对于陆缘来说，都不是特别想要的，而起源之地本身自带的功勋大殿里，应该会有不少的珍贵超凡基因才对。
　　陆缘突然想到了之前自己思考的，时间系超凡基因。
　　或许这里有？
　　陆缘想到这里，眼中闪过一丝期待，连忙开始找了起来。
　　搜索超凡基因列表，按照关键词搜索时间系。
　　很快，陆缘眼睛一亮，露出了一丝惊喜的神色。
　　竟然真的有！
　　不过很快，陆缘的脸上笑容僵住了。
　　时间重启（时间系），圣级超凡基因，售价10000亿功勋
　　时之枪（时间系），帝级超凡基因，售价60亿功勋
　　时间停滞（时间系），领主级超凡基因，售价2000万功勋
　　陆缘嘴角扯了扯，这未免有些太离谱了吧？
　　一共只有三个，仅仅只是领主级的时间停滞就需要2000万的功勋。
　　最高级别的圣级，竟然需要一万亿功勋……
　　一万亿功勋是什么概念？
　　陆缘平息一个这样的异化源头也不过才五十万左右的功勋，一万亿，那就相当于平息两百万个这样的异化源头才能做到。
　　这未免也太离谱了，战神能做到吗？
　　就算想做到，需要的时间也得数以亿万年来计算吧？
　　这还仅仅只是买下这个超凡基因的资格，圣级的时间系超凡基因，就算是战神也未必能刻录成功吧？
　　陆缘看了下时间重启的战技介绍。
　　这个战技可以消耗灵力，在一定范围内将时间重置到某个时间段之前。
　　陆缘看到这个效果，顿时想到，如果重启的范围是自身的话，那岂不是可以无限恢复状态？
　　这……
　　陆缘想想就忍不住头皮发麻。
　　不过，这个圣级的时间重启对于陆缘来说实在是太过遥远了，他打算把目标放在时间停滞上。
　　2000万的功勋，如果陆缘努力一点的话，应该还是有希望可以在一段时间内获得的。
　　时间停滞的效果是在一定范围内把时间停滞住，这个范围内，除了战机的使用者有正常的时间流速，其他任何东西的时间流速都为零，包括正在攻击的各种战技也是如此。
　　不过因为仅仅只是领主级的超凡基因，这个停滞是有极限的，这个时间停滞的领域容易被强大的力量直接破坏，而且就算消耗再大的灵力，也只能停滞很短的一段时间。
　　对于陆缘这样的战技，对于高级别的基因战士来说，有点用，但是用处不如一个高级别的超凡基因来得大。
　　对于战圣和战神来说，刻录拥有强大法则之力的圣级和神级的超凡基因，用处肯定比起一个领主级的超凡基因来得大。
　　毕竟，领主级超凡基因甚至都不会提供法则的效果，也就是说，就算刻录了时间停滞，也无法感悟时间之力。
　　就太鸡肋了。
　　而对于低级别的基因战士来说，时间停滞肯定是属于超规格的战技。
　　如果可以刻录的话，那肯定是刻录了比较好。
　　但是问题是，虽然仅仅只是领主级的时间停滞战技，但是这个时间停滞的效果，就算是战皇都未必能摆脱，刻录了之后怎么处理超凡基因里的残存意志？
　　这不是找死么？
　　不仅如此，对于一个战帝来说，2000万功勋都是天文数字，更别说战皇和战王之类的强者了。
　　这就导致，这个超凡基因虽然是时间系，但是却让人感觉十分鸡肋。
　　但是对于陆缘来说，这些都不是问题，他可以轻松将这时间停滞的超凡基因进化，进化到圣级，神级。
　　陆缘眼中浮现出了期待的神色，恨不得现在就把这个超凡基因刻录在身上。
　　但是问题是他现在也没有这么多的功勋。
　　还好陆缘现在也不是特别急，只要到时候多去平息几个异化源头，总能筹齐两千万功勋的。
　　陆缘又看向了其他的超凡基因，将比较珍贵稀少的超凡基因都一一记录了下来，打算下次突破的时候考虑刻录哪个。
　　相比起时间系超凡基因来说，其他的超凡基因，就算是珍贵稀有，1000万功勋都可以换到帝级甚至是圣级的超凡基因了。
　　陆缘看完了超凡基因之后，又看了看咒符和基因武装之类的宝物。
　　当然，陆缘看的倒是品阶比较低的，大多在王级的物品。
　　对于陆缘来说，他可以自己进化，买低品质的自己进化，比起直接买高品质的宝物要便宜许多。
　　陆缘只是看了看，但是最终也没有买。
　　毕竟这里也有拍卖行，到时候去拍卖行用灵晶买比起用功勋买更加划算。
　　毕竟，功勋可以买到的东西，有些是用灵晶无法买到的。
　　那自然是用功勋买灵晶无法买到的东西比较划算。
　　陆缘最终选择了买修炼资源。
　　战皇级的修炼资源是玉皇花。
　　那是白玉色，闪动着紫色流光的花朵。
　　每一株都蕴含着十万的六阶灵晶的灵力量。
　　一株玉皇花的价值是100功勋。
　　陆缘现在的功勋在接受了格拉蒂丝圣者的30万功勋之后，达到了152万之多。
　　他可以购买一万五千株玉皇花。
　　按照灵力量来算，差不多相当于一千五百万的八阶灵晶，对于圣级超凡基因来说，大概可以完全淬炼四五个了。
　　当然，陆缘并不会直接使用玉皇花来修炼，他到时候还得进化一下才行。
　　这就需要灵晶了，至于灵晶，陆缘可以直接去把一些宝物放在拍卖行卖了，到时候肯定是有不少收获的。
　　陆缘直接选择了兑换，不过他只是换了两千株玉皇花，剩下的功勋他存在那里，没有动。
　　毕竟，陆缘到时候还可以去冲击皇者榜，到时候也会有一部分的修炼资源奖励，再加上进化一下，差不多够他修炼用了。
　　如果不够他把所有超凡基因淬炼圆满，到时候再来换一批也不会晚。
　　陆缘选择兑换，一堆的玉皇花出现在了陆缘身前的空中，李青禾三人都注意到了这一幕，有些惊讶的看了一眼陆缘。
　　“缘弟弟，你也只换了玉皇花？不换别的吗？”
　　陆缘笑了笑：“我也不急，这么多玉皇花估计够我修炼很长时间了。”
　　“……”
　　听到这话，三人都是嘴角抽动了下，沉默了下来。
　　她们一共才五万功勋，最多也就换个五百多的玉皇花，和陆缘相比差距太大了。


第二百九十四章 腐蚀
　　不过，五百株玉皇花蕴含的灵力量也相当于五千万六阶灵晶，就算是对于皇级基因来说，也可以淬炼圆满十多个，就算是帝级基因，只要不是特别珍贵的类型，也足够淬炼圆满了。
　　对于李青禾三人来说，足够使用，甚至还有多余。
　　正是如此，李青禾三人之前才会如此激动，这次的收获对她们来说是极为丰厚的。
　　之前她们也参与过异化源头平息的活动，不过也仅仅只是获得数千的功勋，和这次相比差距太大了。
　　将功勋兑换了之后，四人离开了功勋大殿。
　　之后，李青禾三人去了练武馆。
　　而陆缘则是先前往了拍卖行。
　　他现在的灵晶数量只有最后几十万七阶灵晶，数量太少。
　　他想要把各种宝物进化的话，就得先搞一点灵晶再说。
　　陆缘将自己手里的帝级超凡基因全部都挂到了拍卖行拍卖。
　　帝级凶兽数量比起皇级及以下的凶兽更少，击杀之后掉落的帝级超凡基因也更加稀少。
　　因此帝级超凡基因还是极为珍贵的，最普通的帝级超凡基因，价值也不低，足有数千万的七阶灵晶，差不多也相当于几百万的八阶灵晶。
　　稍微珍贵一些的，自然价值更高。
　　陆缘将所有的帝级超凡基因放上去之后，又把一些七阶的帝级基因武装，和一次性的咒符和基因药剂进化了一批，也放到了拍卖行，拿去拍卖。
　　接下来，陆缘就需要安静等待自己寄拍的东西卖出去，收获灵晶就好。
　　因为补天城包含了整个人族所有的战王级以上的强者，人数很多，就算是战帝数量也不少。
　　陆缘刚把东西寄拍出去没多久，就有一个帝级的超凡基因卖了出去。
　　卖出去的超凡基因名为炎阳涡流，是一个强大的群体攻击型的火系元素战技，因为拥有强大的火焰攻击能力，同时形成涡流之后，还有一定的控制效果，卖出去的价格不低，足足有六千万的七阶灵晶。
　　陆缘从构装体那里把灵晶拿到手，就离开了拍卖行，前往练武馆修炼。
　　他打算尝试下进化玉皇花。
　　陆缘花费灵晶将玉皇花进化到了圣级，其中蕴含的灵力量，足足达到了一千万六阶灵晶，相当于十万的八阶灵晶。
　　消耗了足足二十万的八阶灵晶，才将一朵玉皇花完成了进化。
　　若是对于其他人来说，这有点太奢侈，但是对于陆缘来说，他拥有进化能力，想要赚取灵晶并不困难，倒是因为他拥有七个圣级超凡基因，想要淬炼需要的灵力极多，反倒是灵力问题更大一些。
　　能通过消耗灵晶来提升修炼速度，对于陆缘来说是件很值得的事情。
　　陆缘直接将之前拍卖获得的六千万七阶灵晶全部都用完，进化出了三十株圣级的玉皇花。
　　之后，陆缘开始修炼。
　　就算是以陆缘对于灵力的吸收速度，想要吸收圣级的玉皇花，也需要花费一定的时间。
　　毕竟，仅仅只是一株圣级的玉皇花就蕴含了足足十万的八阶灵晶，这灵晶足够让一个帝级超凡基因淬炼到三分之一甚至一半的程度了。
　　好在，圣级玉皇花蕴含的灵力虽然磅礴无比，但是也十分温和，每次都是一点点给人吸收，不会出现吃下去之后就直接在体内炸开的情况。
　　就算是一般的战皇都可以使用。
　　陆缘吸收了十二个小时之后，当天已经吸收到了极限，也没能将玉皇花的灵力全部吸收完。
　　直到第二天，陆缘才完成了完全吸收，他算了算，一共花费了差不多二十个小时左右。
　　也就相当于，一个小时吸收五千的八阶灵晶。
　　这修炼速度可以说是极为快速了。
　　要知道，陆缘在战王的时候，也只有在后期才达到一个小时吸收五千的七阶灵晶。
　　因为超凡基因的品质不同，战王的时候是帝级的超凡基因，而现在是圣级，算一算的话，两者的修炼效率甚至差不了多少。
　　陆缘现在正在淬炼星辰之体，现在差不多还需要两百万的八阶灵晶左右才能淬炼圆满。
　　按照现在这个速度，差不多只需要三十来天起源之地就行。
　　这可是圣级的超凡基因，可想而知这速度有多快了。
　　……
　　练武馆内，陆缘盘膝坐在重力室修炼，周身有一缕缕翠绿色的光芒闪动，虚空中甚至有无根的鲜花绽放，那是生命的喜悦波动。
　　陆缘花费了三十多天将星辰之体淬炼到圆满的程度，现在正在淬炼第二个圣级超凡基因，生命恩赐。
　　就在这时，陆缘突然睁开眼睛，眼中有一缕缕绿色光芒流转。
　　他取出了通讯水晶，水晶闪动着白光，陆缘看了下，发现是李青禾的通讯。
　　他愣了下，青禾姐不在修炼，找他干嘛？
　　陆缘疑惑的打开了通讯水晶。
　　李青禾的俏脸出现在了水晶内，除了李青禾之外，连司听雨也在，不过没有看到霜月的身影。
　　陆缘好奇问道：
　　“青禾姐，怎么了？”
　　李青禾笑着开口道：
　　“之前因为那圣级异化凶兽的事情，老爷子他们不是在补天城找圣者援军吗？当时找到了天冥圣者，现在天冥圣者已经到大启星了，老爷子让我们去接待下，尤其是缘弟弟你，毕竟天冥圣者也是因为你才过来的。”
　　陆缘闻言，心里恍然，原来如此，他就说怎么突然联系他。
　　陆缘笑着开口道：
　　“我知道了，我们去脱离室吗？”
　　“嗯，我和大凶雨在练武馆门口等你，我们一起出去。”
　　陆缘点了点头，关闭了重力设备，离开了练武馆。
　　练武馆外，李青禾和司听雨两人站在门边。
　　陆缘看到两人，走了过去。
　　李青禾笑着开口道：
　　“阿缘，怎么样？玉皇花的修炼效果还好吗？我感觉如果有这么多玉皇花的话，我用不了多久就可以把最新的基因淬炼到圆满了。”
　　边上的司听雨也是笑着点头：“玉皇花的修炼效果确实很好。”
　　陆缘笑了笑，虽然两人使用的仅仅只是皇级品质的玉皇花，但是她们的超凡基因品质也低，所以修炼还是相当快的，陆缘也能理解。
　　他笑着开口道：“对我来说也不错。”
　　司听雨点了点头：“如果是这样的话，那最多起源时间一年多，就可以把淬炼度提升到圆满，然后就可以考虑打破基因锁的问题了。”
　　说到这里，李青禾也是浮现出了苦恼的神色：
　　“到了皇级，原石就少了不少，想要打破基因锁，恐怕得走别的路了。”
　　陆缘闻言，想了想，笑着开口道：“到时候去冲个皇者榜怎么样？”
　　李青禾翻了翻白眼：“缘弟弟，你以为我们两个是你呀？我们的实力虽然比起一般的战皇强大一些，但是皇者磅单上的战皇肯定都是拥有好几个帝级超凡基因的，我们想冲也上不去啊。”
　　陆缘想了想，笑道：“那等你们把淬炼度淬炼到圆满之后，来找我，到时候说不定有办法。”
　　虽然青禾姐和导师的超凡基因稍微低一些，但是超凡基因偏低的话，就用基因武装来凑好了。
　　陆缘多给她们准备一些六阶的帝级基因武装，也不至于完全没有胜算。
　　反正试试看也没事。
　　李青禾有些好奇问道：“缘弟弟你到底打算给我们准备什么？神神秘秘的？”
　　陆缘笑了笑：“到时候你就知道了。”
　　“切～～都不愿意说。”
　　李青禾撇了撇嘴。
　　边上的司听雨虽然也有些好奇，不过她的性子也不是那种会把这种好奇问出来的人。
　　她见陆缘没有多说，也就不想这事了。
　　三人一边说着话，一边向着脱离室移动。
　　补天城和白云城一样，同样是拥有脱离房间的。
　　来到了脱离房间之后，交纳了灵晶，三人就离开了大启星。
　　现实世界，天才营。
　　白光一闪，陆缘出现在了宿舍房间内。
　　他看了一眼窗外，时间还是白天，陆缘伸了个懒腰，随后一步迈出，消失在房间内。
　　司听雨的宿舍楼前，陆缘敲了敲门，房门很快打开，司听雨走了出来。
　　她穿着穿着白色衬衫和米色长裤，将自己的身材完美展现了出来，尤其是那广阔的胸怀，甚至让陆缘忍不住多看了一眼。
　　司听雨注意到陆缘的目光，瞪了一眼陆缘，表情依旧严肃认真，不过多了一抹细微的红润：
　　“……别这样看着我。”
　　陆缘干咳一声，默默移开了视线：
　　“我没控制住。导师我们走吧。”
　　陆缘抓着司听雨的肩膀，来到了白柳区，李青禾的小别墅内。
　　李青禾已经准备好了，正坐在沙发上，看到两人过来，她站了起来，笑着开口道：
　　“听说天冥圣者正在红枫皇宫内，我家老爷子和司家老爷子都在，我们现在过去？”
　　陆缘点了点头：“那就过去吧。”
　　陆缘又带上了李青禾，三人一起消失在原地，随后就出现在了红枫皇宫的门口。
　　门口处的守卫自然认得他们，看到三人之后，都是恭敬行礼。
　　“长公主殿下，李长老，陆长老。”
　　司听雨微微点了点头，随后三人走了进去。
　　进门之后，三人向着皇宫后方的小山飞去。
　　很快他们就来到了小山上司棋居住的小院门口。
　　司听雨敲了敲门，恭声道：
　　“老祖，我们来了。”
　　房门打开，里面有声音响起：
　　“进来吧。”
　　陆缘三人走了进去，随后就看到司棋，李星海正坐在大殿内，大殿内除了两人之外，还有一个长相英俊，眼眸漆黑的猫人男子。
　　这人正是陆缘之前遇到过的天冥圣者，夜夜家的老祖。
　　天冥圣者坐在首座，而李星河和司棋两人则坐在下方。
　　毕竟天冥圣者可是战圣级别的强者，在整个白云星域都是最顶尖的强者，相比之下，战帝级强者的地位是不如战圣级强者的。
　　天冥圣者看到陆缘之后，眼睛一亮，对着陆缘露出了一丝笑容，点了点头：
　　“阿缘来了？”
　　陆缘和李青禾以及司听雨两人走近大厅，陆缘正要回话，突然他的身体微微一顿，眼中浮现出了一抹惊愕之色。
　　他体内的进化立方竟然微微震动了起来。
　　这……
　　陆缘有些震惊。
　　这里有异化现象？
　　还是被异化腐蚀了？
　　陆缘目光扫过李星海，司棋和天冥圣者三人。
　　一时间心情十分复杂，不知道该说什么才好。
　　这三个老爷子对他都挺关心的，而且还都是陆缘在乎的女孩子的亲人，他们竟然被异化腐蚀了？
　　到底是谁？
　　如果是李星海和司棋两位老爷子，大概就是之前那段时间的绿犬，有可能会造成李星海和司棋被腐蚀。
　　不过当时陆缘并没有注意到这一点。
　　是因为当时异化现象比较浅？
　　也可能是天冥圣者老爷子，陆缘想起了之前的那夜之谷的异化现象。
　　最后天冥圣者在和那个肉团战斗的时候，也是受伤了的。
　　陆缘脑子里一时间想了许多。
　　不过现在进化立方震动很轻微，也不知道是不是异化腐蚀并不深的缘故，如果是的话，说不定还有救？
　　现在要确定的是，到底是谁出了问题。
　　陆缘心里思考着，脸上浮现出笑容，开口道：
　　“天冥圣者大人，好久不见。”
　　天冥圣者笑着开口道：
　　“短短时间不见，你小子竟然都已经战皇了，如果不是听到夜夜说起，我甚至都有些不敢相信。对了，你如果来起源之地上层，有什么困难，也可以来找我。”
　　陆缘心里闪现出一抹感动之色，他笑着点了点头：
　　“我知道了天冥圣者大人。这次还要多谢你能过来解决这里的异化现象了。”
　　天冥圣者笑了笑，有些不以为意道：
　　“异化现象是所有种族都需要警惕面对的，大启星本就在白云星域，我既然是白云星域的圣者，那这里有事情，我当然会出手。当然，更何况阿缘你也在这里，为了夜夜，我也不会看着不管啊，哈哈哈。”
　　听到天冥圣者爽朗的笑声，李青禾和司听雨都是看了一眼陆缘。
　　她们自然也知道夜夜这个猫人少女，只不过了解的不多罢了，也没有过多接触。
　　没想到竟然在这里就先碰到了那个猫人少女身后的圣者。
　　就连李星海和司棋都是对视一眼，脸色微微有些古怪。


第二百九十五章 光明之翼
　　陆缘察觉到几人的视线，心里稍微有点尴尬。
　　就在这时，司棋微笑开口道：
　　“天冥圣者大人，这次恐怕是让您白跑一趟了，之前那异化凶兽达到了圣者级别，不过被一个路过的不知名的圣者给击杀了……若不是他的话，我们恐怕都无法等到您过来。”
　　“嗯？圣者级别的异化凶兽？被路过的战圣击杀了？”
　　天冥圣者一愣，有些惊讶的看向了司棋和李星海，他也是才刚到，还没有了解当时的情况。
　　原本天冥圣者还以为那异化凶兽现在还在潜伏期，没想到竟然已经没了。
　　听到司棋的话，李青禾和司听雨两人偷偷看了一眼陆缘，她们可是知道，那个神秘强者，就是陆缘。
　　不过陆缘竟然不打算说出去，她们自然也不会多说。
　　见天冥圣者疑惑，李星海和司棋两人你一言我一语的将之前的事情说了一遍。
　　天冥圣者听到两人的话，脸色也是不断变化，眉头时不时紧皱。
　　等两人说完之后，天冥圣者低头沉吟：
　　“……拥有圣级的黑暗系超凡基因，还拥有空间系的超凡基因和光明系超凡基因？这样的圣者，在白云城似乎没有可以匹配的人……不，就算是在补天城内，这样的圣者，我也没有遇到过。奇怪了……难道是哪个新突破的圣者？”
　　天冥圣者满脸疑惑。
　　见天冥圣者也不认识那个神秘强者，司棋露出了一抹遗憾的神色：
　　“原来天冥圣者大人您也不认识，我原本还打算感谢下那位神秘的圣者，可惜不知道他的身份。”
　　天冥圣者笑着摇了摇头：“既然人家不愿意露面，那恐怕也不会在意你们的感谢。有这份心就足够了。”
　　李星海和司棋都是微微点了点头。
　　司棋开口道：
　　“虽然异化凶兽已经被击杀，不过我们还是要好好感谢天冥圣者大人您抽空来我们大启星一趟。等下我会让人准备美食，为您接风洗尘，您可以在这里游玩一段时间。不知道您认为如何？”
　　天冥圣者想了想，笑着开口道：
　　“也好，那就留这里两天，休息下，后天再回去吧。”
　　听到这话，司棋和李星海都是微微笑了笑。
　　天冥圣者看向了陆缘，笑道：
　　“阿缘，陪我出去逛逛？”
　　陆缘一愣，没想到天冥圣者会让他陪着出去逛逛。
　　不过，陆缘也明白天冥圣者对他还是挺关心的，就笑着点头：“好。”
　　“那阿缘你就好好陪陪天冥圣者大人吧，有什么需要的，可以和我说。”
　　司棋笑着开口道。
　　陆缘点了点头，随后和天冥圣者两人离开了小院。
　　两人向着皇宫外慢慢走着，天冥圣者显得很悠闲，看了看皇宫庭院里的美景，脸上带着闲适的笑容。
　　陆缘跟在天冥圣者的变化，心情却十分复杂。
　　因为在离开了小院之后，他体内的进化立方依旧在震动。
　　显然，天冥圣者恐怕体内有一些不对劲的现象了。
　　是之前夜之谷的情况？
　　陆缘心里有些猜测，但是也不敢完全确定。
　　毕竟在起源之地上层，异化现象太多了，以天冥圣者的实力，显然会经常在起源之地上层，或许也是因为在起源之地上层留下的问题。
　　现在进化立方震动的幅度很小，说明异化情况不严重，但是若是放着不管，可能会变得严重起来。
　　天冥圣者是夜夜的老祖，也是天冥帝国的支柱，如果天冥圣者出事的话，可以想象天冥帝国会有多大的混乱，到时候夜夜不知道会有多难过。
　　陆缘心里凝重，想着能不能把天冥圣者的异化现象处理了。
　　“阿缘，你在想什么？似乎有些不太开心？”
　　天冥圣者注意到陆缘的表情，微笑着问道。
　　陆缘回神，笑着开口道：“想到了一个让人为难的事情。”
　　“什么事情？我活的时间比你长久一些，说出来，或许我的经验可以帮得上忙。”
　　天冥圣者依旧带着微笑，仿佛一个和蔼的老者，当然，他的脸看上去很年轻英俊。
　　陆缘笑着摇了摇头：“现在已经想明白了。”
　　“想明白就好。”
　　天冥圣者点了点头，也没有多问。
　　随后他的脸上浮现出了一抹坏笑：
　　“对了，最近你和夜夜怎么样了？是否有些进展？”
　　陆缘干咳一声，没想到天冥圣者竟然会说这事，他有些不好意思地开口道：
　　“还是正常那样，大家都忙于修炼，平时就有空了才会聚聚，陪夜夜去各种地方吃好吃的。”
　　“啧……”天冥圣者啧了下嘴，开口道：
　　“要多主动才行，知道不知道？”
　　“咳咳……我知道了。”
　　“你现在已经战皇了，有没有去起源之地上层？”
　　“现在就在起源之地上层，前几天刚去，之前去了黑夜森林那边，没想到遇到了异化源头。”
　　听到这话，天冥圣者挑了挑眉：“异化源头？那还是挺危险的，怎么样？对上层和下层，有什么感想？”
　　“差别还是很大的。上层更加荒芜，到处都是异化凶兽。天空中时不时出现空间裂隙，看上去空间很不稳定。”
　　陆缘忍不住感叹。
　　听到陆缘的感叹，天冥圣者微微一笑，叹了口气，开口道：
　　“是啊，时间已经不多了，你们这一代，如果能尽快成长起来就好了。用不了多久，起源之地上层会出现大规模的异化灾害。”
　　陆缘想到了那天灾教团的情况，脸色有点古怪，心里想着恐怕用不了太久了。
　　两人一边说着话，一边离开皇宫，去帝都逛了逛。
　　等到了晚上的时候，双方才回来，参加了为天冥圣者举办的晚宴。
　　晚宴的人数很少，仅仅只有几位战帝家族的嫡系，包括司听雨，司听雪，丽贝卡，李青禾，司听风，司听雷等人。
　　天冥圣者和几位战帝是坐在最前面，而小辈则坐在另外的桌上。
　　陆缘两边分别坐着司听雪和丽贝卡。
　　丽贝卡看了看上座的天冥圣者，俏脸上带着一丝激动，偷偷拉了拉陆缘的衣角，传音道：
　　“阿缘阿缘，没想到我们能这么近距离看到战圣呢！这可是战圣诶！”
　　陆缘翻了翻白眼，有些无语的看了一眼丽贝卡。
　　在下好歹也是击杀了好几个战圣的天才好吧？也没见你这么激动啊？
　　不过陆缘毕竟没有说过这事，如果说了的话，丽贝卡估计会吓一大跳。
　　边上的司听雪俏脸清冷，慢条斯理的吃着晚饭，她看向了陆缘，幽蓝色的眸子中带着一丝好奇：
　　“阿缘，你去起源之地上层了？怎么样？”
　　听到司听雪的话，就连边上的司听风和司听雷以及几个陆缘不熟悉的司家和李家年轻一辈都看了过来，眼中都带着好奇。
　　司听风笑道：“对啊阿缘，我听皇姐说，那里很危险，一不小心就可能会死，是不是真的？”
　　司听风看上去心情不错，之前因为童梦涵的惩罚已经到期了，他又可以玩了。
　　另外再加上麦格也去了他的那边，多了个朋友一起，看得出来他还是很乐意的。
　　相对于战皇级的司听雨和李青禾来说，这些人都还没去过起源之地上层呢。
　　陆缘见几人好奇，笑着开口道：
　　“确实挺危险的，异化凶兽你们知道吧？起源之地上层有不少，如果运气不好遇到了，可能死的。”
　　听到这话，不少还是战将战尊级别的年轻小辈都是倒吸一口凉气，感觉有点吓人，但是他们很快又感觉这事距离他们太遥远了。
　　司听雪沉默了下，看着陆缘，开口道：
　　“我突破到战王，要去上层吗？”
　　陆缘有些惊讶的看了一眼司听雪，这个冰块竟然会问他的意见？
　　不仅仅是他，最熟悉司听雪的司听风几人更是一副见鬼的样子。
　　他们可是知道司听雪是有多冷多倔的，没想到竟然会询问陆缘的看法。
　　陆缘想了想，随后笑道：“你要去的话，到时候我介绍几个朋友给你认识，再加上丽贝卡，你们几个如果就在补天城附近的话，那没什么问题，到时候我再给你们准备一些东西。”
　　陆缘打算到时候介绍夜夜，艾米和王灵灵给司听雪和丽贝卡认识。
　　以她们的天赋，应该可以在起源之地上层混。
　　当然，陆缘到时候给她们准备一些高品质的基因武装，帝级甚至是圣级的一次性咒符，到时候危险肯定不会有多少。
　　嗯……她们几个好像没有强大的守护系，不过她们可以召唤元素战士之类的，倒也不是什么大问题。
　　听到陆缘的话，司听雪眼睛一亮，微微点了点头，俏脸上浮现出了一抹微笑。
　　边上拄着脸颊听着对话的李青禾笑道：
　　“到时候让听雪她们先跟我们一起吧，我们可以带她们去猎杀凶兽。”
　　司听雨也是微微点了点头。
　　边上的司听风一听，有些期待的看着司听雨，开口道：
　　“皇姐，如果我突破到战王的话，能跟着一起去吗？”
　　司听雨看了一眼司听风，开口道：“等你突破到战王，我们都要战帝了。”
　　司听风：“……”
　　他嘴角抽动了下，一脸自闭。
　　边上的司听雷大肆嘲笑司听风：“呵呵，不自量力。”
　　晚宴举办到深夜，各自回去。
　　因为时间太晚，陆缘跟着李青禾回到了白柳区的别墅，司听雨，司听雪和丽贝卡三人也跟着过去了。
　　陆缘洗漱之后，躺在了床上，看着窗外漆黑的夜色。
　　又过了一会，陆缘眼中闪过一丝凌厉之色，站了起来。
　　他一步迈出，身体消失在了原地，下一刻，陆缘出现在了距离大启星有一定距离的真空中。
　　陆缘眼中浮现出了银白色的空间之环，成成叠叠，犹如一道道空间门凝聚在他的眼中。
　　这是空间行者的具象化，陆缘全力使用战技，下一刻，位于大启星红枫皇宫内的一间华丽的待客室内，回到了房间的天冥圣者突然消失在原地，他同样出现在了真空中。
　　刚从空间出现的天冥圣者周身有一团团的黑雾流转，脸色沉凝无比。
　　作为战圣，在被空间转移的瞬间，他就察觉到了问题。
　　不过让天冥圣者震惊的是，就算是察觉到问题，他依旧无法抵抗地被空间转移了。
　　这说明，对方是一个拥有强大无比的空间系基因的强者。
　　天冥圣者虽然无法抵抗被空间转移，但是不妨碍他警惕着保护自身安全。
　　他刚一出现，就看向了周围，随后，他就看到漆黑的雾气从虚空中浮现，将他包围在内。
　　天冥圣者眉头微微一皱，脸色沉凝：
　　“领域？圣者级别的黑暗之力……”
　　他的目光扫过，作为同样拥有黑暗之力的圣者，这暗影圣域无法阻拦天冥圣者的感知，但是他却没有发现领域内的人。
　　天冥圣者手中浮现出了一柄长剑，冷冷开口道：
　　“拥有空间之力和黑暗之力……阁下是打败了那个圣级异化凶兽的人吧？为什么不出来一见？”
　　就在这时，一声虚幻的声音在暗影圣域内响起：
　　“天冥圣者，你的体内被异化侵蚀了，你可知道？”
　　听到这话，天冥圣者脸色一变，漆黑的眸子中似乎有一缕缕张牙舞爪的扭曲阴影浮现。
　　下一刻，他咬牙开口道：“你是怎么知道的？”
　　这虚幻的声音没有回答，只是开口道：
　　“我想尝试下能不能把你体内的异化现象去除，你能配合我吗？”
　　天冥圣者眯起了眼睛，脸色变化不定。
　　“我怎么知道你是不是真的想帮我去除异化？而且你既然是圣者，那应该知道去除异化侵蚀的难度有多高……你有光明之力……”
　　天冥圣者仿佛想到了之前司棋对这个强者的描述，眼中浮现出了一抹微光。
　　或许有点希望？
　　随后，他微微一咬牙，开口道：
　　“怎么配合？”
　　听到这话，正隐藏在暗影圣域内的陆缘微微松了口气。
　　老实说，如果可以的话，陆缘真不想和天冥圣者交手，倒不是说陆缘怕天冥圣者，其实以陆缘现在的实力，就算是天冥圣者拥有黑暗之力，让陆缘的暗影圣域效果大打折扣，他觉得自己面对天冥圣者，也最起码能有一半的胜率。
　　毕竟他现在的基因武装更强，而且手段也更多，更何况他把星辰之体淬炼到圆满，基础实力再次提升了许多。
　　只是天冥圣者毕竟对陆缘挺好，而且还是夜夜的长辈，能不交手，自然还是不要交手比较好。
　　陆缘没有继续说话，下一刻，他灵力涌动，全力使用出了光明之翼，六对巨大的光明羽翼出现在了陆缘的身后，陆缘的头发从黑色变成了白金色，额头上出现了一道细长的十字纹路，漆黑的眼睛里燃烧起了金色的火焰。


第二百九十六章 血肉
　　陆缘控制着光明之力，在自己的脸上凝聚出了一个金色面具，身体也全部笼罩在光明之力中。
　　他暂时还不想让天冥圣者知道他已经拥有战圣级别的实力。
　　这不像青禾姐和导师，对于她们，陆缘更加熟悉，也更加信任，但是对于天冥圣者，陆缘还是觉得稍微隐藏一下。
　　暗影圣域缓缓消散，警惕的天冥圣者第一时间就看到了那笼罩在光明之中的身影，瞳孔一缩，眼中满是惊讶之色。
　　好强大浓郁的光明之力！
　　又是圣级的超凡基因？！
　　天冥圣者心里无比震惊，以他自身的体会，这家伙的空间之力和黑暗之力肯定都是圣级，没想到连光明之力都是圣级！
　　拥有三个圣级基因的战圣？
　　这是哪里来的怪物？
　　感受到那浓郁的光明之力后，他眼中有着一缕缕黑雾流转，脸色突然变得狰狞，心里突兀出现一股杀意，随后他僵在原地，微微吐了口浊气，将杀意平复了下来，开口道：
　　“光明之力……你果然是那个击败了圣级异化凶兽的神秘战圣。”
　　陆缘没有回答，他淡笑着开口道：
　　“我的光明之力拥有不弱的净化能力，我试试看能不能把你体内的异化腐蚀现象净化了，希望你别反抗。”
　　天冥圣者目光微微闪动了下，随后微微点了点头：
　　“好。”
　　虽然这么说，但是天冥圣者依旧保持着警惕，若是眼前这个神秘的战圣出现了异常状况，他会第一时间反击。
　　陆缘也不在意天冥圣者保持警惕，他手中有一缕缕金色光辉流转，下一刻，浓郁的光明之力射向了天冥圣者，将天冥圣者笼罩在内。
　　“哼！”
　　天冥圣者闷哼一声，身体微微一震，心里的杀意再次浮现，仿佛想要让他快点将眼前这个拥有光明之力的圣者击杀。
　　下一刻，他的身体表面有一缕缕诡异的黑雾溢散了出来。
　　随着黑雾溢散出来，一声声刺耳的尖叫声也随时响起。
　　黑雾张牙舞爪，依附于天冥圣者的身上，似乎不愿意离开天冥圣者的身体。
　　天冥圣者眉头紧皱，脸色有些苍白，凭借着自己的意志，死死控制住自己的杀意，不让自己做出过激的行动。
　　陆缘微微皱了皱眉，全身灵力涌动，加大了光明之力的使用。
　　下一刻，天冥圣者突然脸色一变，他的身上出现了一道道狰狞无比的血痕。
　　血痕之中有一股股鲜血喷涌而出，这些鲜血都拥有着一丝丝黑色光华。
　　与此同时，天冥圣者剧烈咳嗽。
　　每一次咳嗽，天冥圣者嘴里都会咳出一些血肉。
　　那血肉蠕动，仿佛活着一般，看上去诡异无比。
　　随着越来越多的光明之力进入天冥圣者的体内，天冥圣者突然低吼一声，露出了痛苦的神色。
　　他脑海中的杀意几乎沸腾，难以控制。
　　他的身体甚至都出现了一丝颤抖，咬着牙，死死支撑。
　　见到这一幕，陆缘脸色缓缓凝重了几分，没有停下来。
　　这异化侵蚀十分顽固，如果陆缘现在停下来，那想要清除异化之力就有些功亏一篑了。
　　“啊！！”
　　剧痛让天冥圣者脸色狰狞，发出了痛苦的低吼，全身灵力开始缓缓涌动。
　　陆缘见此，低喝一声：
　　“天冥圣者！你不想被异化彻底腐蚀，成为异化人吧？想想天冥帝国。”
　　听到这话，天冥圣者突然身体一僵，眼中原本出现的一缕缕黑雾也没有继续蔓延。
　　就在这时，天冥圣者周身黑雾突然涌动爆发，他的手臂炸裂开来，就连身上的基因武装都无法抵挡，出现了一道道裂痕。
　　那是从内部出现的爆炸。
　　陆缘见此，手里的动作差点停了下来。
　　显然，这异化现象融入了天冥圣者的血肉中，想要彻底清除，难度极大，搞不好会让天冥圣者的身体崩溃。
　　陆缘也不知道天冥圣者如果身体崩溃的话，精神还会不会残存，如果精神无法残存的话，陆缘就算是使用生命恩赐，也难以将天冥圣者治好。
　　陆缘微微皱眉，思考着要不先选择压制，等之后有机会再用其他方式根除。
　　就在陆缘思考的时候，天冥圣者有些嘶哑的声音响起：
　　“继续！”
　　陆缘一愣，看了一眼天冥圣者有些痛苦的脸。
　　“如果我被异化了，那对天冥帝国的影响太大了，说不定天冥帝国会因为我而毁灭。继续，我能顶得住。”
　　天冥圣者继续开口，如果之前没有效果，那他说不定就停下来了，但是在光明之力下，他可以清晰感受到，自己被异化侵蚀的幅度在一点点变小，这让人仿佛看到了黑暗中的光明一般，选择了继续。
　　陆缘看着天冥圣者，沉默了下之后，他最终还是没有选择放弃，而是继续使用光明之力，净化天冥圣者。
　　似乎感受到了天冥圣者的决心，天冥圣者的皮甲突然出现了一道道诡异的凸起，尤其是腹部位置，变得极为巨大，仿佛一个怀胎九月的孕妇一般。
　　与此同时，天冥圣者周身的黑雾流转，气势比起之前更加强大，那诡异的嘶吼声也随之不断出现。
　　就在这时，天冥圣者的肚子突然炸裂了开来，就连皮甲都出现了一个巨大的裂口，可以看到里面的空洞。
　　陆缘甚至可以看天冥圣者背部的星空。
　　除了腹部外，天冥圣者周身有不少区域炸裂，血肉喷涌而出。
　　炸开的血肉从天冥圣者的身上脱离了出来，形成一个肉球，肉球缠绕着黑雾，脱离了光明之力的笼罩范围，不断波动，有强大的气息溢散。
　　陆缘看了一眼气息在快速变得虚弱的天冥圣者。
　　这次的炸裂，直接让天冥圣者几乎垂死，那异化侵蚀在天冥圣者的体内，竟然有自我的意识。
　　恐怕是不甘心被光明之力净化，所以这诡异的肉球选择了脱离天冥圣者。
　　这也带走了天冥圣者的生命力。
　　这是陆缘没有想到的。
　　不仅仅是陆缘，就连天冥圣者也没想到自己的身体竟然会突然炸裂，他的脸色变得苍白无比，感受到生机的消散，他张了张嘴，想要说写什么。
　　他感觉自己恐怕是要凉了，想交代一下遗言，希望眼前的这位圣者可以帮他传递下。
　　就在这时，一缕缕翠绿色的光芒流转，笼罩了天冥圣者。
　　天冥圣者感受到自己已经消散的生机直接稳住，那恐怖的裂口上血肉蠕动，在快速恢复。
　　随着那恐怖的伤口恢复，天冥圣者的生机开始快速回升。
　　感受到自己的伤势在快速恢复，天冥圣者整个人都有些懵逼。
　　天冥圣者虽然没想到自己的身体会突然炸裂开来，但是那个肉球带走了他几乎所有的生机，让他出现了这样严重的伤势，原本他已经自己死定了，但是万万没想到，自己这样都活下来了？
　　这浓郁的生命之力……圣者级别的生命系超凡基因？！
　　这就已经有四个圣级超凡基因了。
　　这个战圣到底是谁？！
　　天冥圣者的脸上渐渐出现了红润，心里却十分茫然，看着远处依旧笼罩在光芒中的神秘战圣，心里对于这个战圣的身份愈发好奇。
　　就在这时，脱离了天冥圣者的肉球突然蠕动起来，化作了一个和天冥圣者长得一模一样的猫人。
　　这猫人周身有一缕缕黑雾流转，双眸漆黑，冰冷无情，看上去和天冥圣者几乎毫无差别。
　　不过陆缘细细观察了下，发现这新出现的猫人周身的黑雾比起一般的黑暗之力多了一些邪异的气息。
　　另外或许是因为提前催熟的缘故，这猫人的气息比起天冥圣者要稍微弱一些。
　　陆缘看了一眼猫人，虚空中黑暗再次出现，将那猫人笼罩在内，与此同时，一道道暗影分身出现在了暗影圣域内，同时使用空间之力，将猫人凝固在原地。
　　一时间，猫人竟然被数以百计的暗影分身控制在原地无法动弹。
　　已经淬炼圆满了一个圣级基因之后，陆缘的实力又有了不小的提升，仅仅只是使用空间之力就将一个圣者控制在原地。
　　天冥圣者渐渐恢复，在看到那肉球变成了他的样子，他的嘴角猛地抽动了下。
　　而在看到变成他样子的猫人瞬间被这个神秘的战圣压制，天冥圣者的脸上浮现出了一抹复杂之色。
　　这个战圣的实力很强。
　　天冥圣者此刻腹部的伤口已经彻底恢复，就是因为被带走了大量的力量，他此刻显得十分虚弱。
　　他微微吐了口浊气，看向了陆缘，开口道：
　　“多谢。不知道你是谁？我欠你一条命，以后有什么需要帮忙的，尽管说。”
　　陆缘身体被光明之力笼罩在内，他看了一眼天冥圣者，虚幻的声音响起：
　　“不用客气，如果你被异化的话，对整个白云星域来说，都是一场灾难。”
　　天冥圣者苦笑一声，随后对着陆缘微微点了点头，不再多说。
　　陆缘看向了边上的黑暗圣域，他的意念一动，一道道暗影分身化作流光，消失在原地，剑光闪动，将那和天冥圣者一样的猫人淹没在内。
　　原本就被控制住的猫人根本无法做出有效的抵抗，轻松就被斩成了碎末。
　　暗影圣域消散，所有的碎末留在原地，陆缘抬手，光明之力燃烧成火焰，覆盖了碎末，要将之前的碎末烧成灰烬。
　　天冥圣者看到那燃烧的光明之火，嘴角抽动了下。
　　一想到这血肉是从他的体内出来的，天冥圣者的心里就有些古怪。
　　很快，那血肉彻底化作灰烬，消失在真空中。
　　陆缘感受到了一股不算太强的未知气息融入了他的体内。
　　这未知气息比起之前在黑夜森林遇到的圣级异化凶兽来说差距都不少。
　　不过陆缘也没有太过失望。
　　毕竟，这猫人的实力本身也不过勉勉强强达到了圣者级别，比起之前的那几个圣级异化凶兽差距不小。
　　而且这东西显然是没有成熟，未知气息会比较少也是正常现象。
　　陆缘不再多想，看向了边上的天冥圣者，淡淡开口道：
　　“我送你回去。”
　　天冥圣者微微点了点头，开口道：
　　“那就麻烦你了。”
　　陆缘点了点头，意念一动，天冥圣者周身的虚空波动，他的身体消失在原地。
　　下一刻，红枫帝国皇宫内，天冥圣者出现在待客室内。
　　他看了看熟悉的环境，英俊的脸上浮现出了一抹如释重负的微笑。
　　老实说，天冥圣者在知道自己被异化侵蚀的时候，心里也是极为煎熬的。
　　想要将异化侵蚀去除的难度太大了，他心里没有太大的把握。
　　而若是他出现问题的话，那天冥帝国未来恐怕会变得十分艰难。
　　作为圣者级别的势力，天冥帝国拥有庞大的星域势力，若是他死亡，那么到时候周边的势力恐怕会犹如饿狼一般扑上来，要从天冥帝国的身上咬下一块肉来。
　　而且，天冥帝国也不是没有敌对的种族，到时候恐怕就连皇族也会十分危险。
　　天冥圣者来到这里的一个原因，也是因为希望能给皇族留一条后路。
　　毕竟，天冥圣者知道，以陆缘的天赋实力，未来不出意外的话，肯定能成就战圣，战神甚至都未必不是没有希望。
　　虽然如果现在的实力还没有达到巅峰，但是如果他真的出事的话，他可以秘密将夜夜送到这里来，让陆缘照顾她。
　　夜夜是天冥猫人一族最为天才的后辈，再加上陆缘，两人若是能成就战圣的话，那必定可以复国。
　　当然，因为天冥圣者对于陆缘的了解仅仅只是通过夜夜，自身也只是见过陆缘一面而已。
　　他来大启星，就是希望能了解下陆缘，今天的交流，让天冥圣者对陆缘有了不少了解，对他也有些放心。
　　他原本打算在离开大启星之前，将夜夜托付给陆缘，但是只能说他命不该绝，没想到竟然好了。
　　天冥圣者一时间心情十分复杂，心里也对那个神秘的战圣愈发好奇。
　　按照之前司棋他们的话来说，那圣者击杀了圣级异化凶兽已经有一段时间，如果真的是路过的话，那这个圣者现在应该已经走了。
　　他既然还留在大启星，难道是因为这里有什么吸引他？
　　或者……他原本就在大启星隐居不成？
　　整个宇宙中，强者如云，有些强者喜欢隐居也是有可能的。
　　天冥圣者微微摇了摇头，不再多想，对他来说，能去除异化现象，就是一件天大的好事。
　　而在真空中，陆缘将天冥圣者送回去之后，自身也消失在原地，回到了自己的房间内。
　　在陆缘和天冥圣者回去了一段时间之后，真空区域，一个黑影扭曲了下，突兀出现。
　　那是一个穿着绿色长袍，袖口绣着血色符文，有着浅黑色皮肤，浅灰色长发，长相英俊的男子。


第二百九十七章 都北
　　这个男子出现之后，目光扫过，停留在了之前光明之火燃烧的区域，他微微挑了挑眉，身体突然消失在原地，出现在了那处区域。
　　灰发男子伸手一抓，虚空之中有一缕缕光明之力浮现。
　　他眯起了眼睛，心里自语：“光明之力……是情报里说的那个战圣？就在没多久之前，这里发生过一次战斗，有熟悉的异化气息，看来这里又出现异化了？有点意思……这么说的话，那个战圣还留在这里。”
　　说到这里，灰发男子看了一眼远处的蔚蓝色星球。
　　下一刻，他化作流光，消失在原地，向着那颗星球飞了过去。
　　来到大启星之后，灰发男子身体融入了阴影之中，第一时间来到了一个城市。
　　他站在街上，来来往往的行人没有一个人发现他。
　　灰发男子微微挑了挑眉，轻声笑道：“很普通的一个星球啊。根据情报来说，大启星最强者是战帝，不存在战圣级别的强者。按照推算的话，那个战圣可能是本土战圣，一直隐藏在星球里，没有出手过，所以无人知晓；当然那个战圣也可能是外来战圣，不过或许和这个星球有些渊源，所以才停留在这里？”
　　灰发男子目光扫过，悠闲迈步，在街上走动，随着走动，这个灰发男子的样子出现了变化，变成了一个看上去很普通的人类男子。
　　他轻声自语：
　　“先调查下那个战圣吧。如果实力一般的话，我自己出手收拾了就是，如果实力强大……那到时候看看情况通知教内吧。”
　　很快，灰发男子来到了一间华丽的酒店前，走了进去。
　　……
　　陆缘回到了房间内，躺在床上，心里也是松了口气。
　　原本陆缘也没有十足的信心可以把天冥圣者的异化现象处理了，现在处理完，陆缘也算是放下了心事。
　　他可以安心修炼了。
　　到了陆缘现在的修为，就算不是从起源之地死出来，想要等光门修复也需要两周多的时间，这段时间，自然也是需要好好修炼的。
　　当然，如果在起源之地上层被异化凶兽击杀，那就不需要考虑死出来的光门恢复问题了。
　　这两周时间，陆缘晚上吸收灵力，淬炼生命恩赐，白天的时候和李青禾司听雨两人切磋，有时候也会和司听雪以及丽贝卡切磋一下。
　　在天冥圣者的异化腐蚀去除之后，虽然天冥圣者看上去没什么区别，但是陆缘也还是可以看得出来，他的心情似乎变得比之前好了不少。
　　在红枫帝国游玩了两天，他才告辞离开，离去之前，他还邀请陆缘去天冥星去玩。
　　陆缘从天冥圣者那里得到了天冥星的坐标，以他现在的空间之力，想要去天冥星的话，用不了多久。
　　毕竟，空间系超凡基因别的不说，赶路是一顶一的快，就算是整个白云星域，陆缘想要横穿，都不需要半天时间。
　　这也是建立在陆缘拥有无限的灵力的前提下，若是其他空间系基因战士，还是得有时间恢复灵力的。
　　……
　　两周之后，起源之地上层，补天城。
　　白光一闪，陆缘，李青禾和司听雨三人的身影相继出现在了脱离室外。
　　三人对视一眼，微微一笑。
　　李青禾笑着开口道：“总算回来了，我要去修炼，尽快把那些玉皇花用完，到时候应该就可以冲击战帝级别了。”
　　司听雨也是点了点头：“我也是。”
　　陆缘笑了笑：“那就去练武馆吧。”
　　陆缘带着李青禾和司听雨两人使用空间移动离开了脱离大殿，来到了练武馆前。
　　李青禾和司听雨两人各自去了重力室，陆缘原本正想去修炼，突然想到了之前寄拍的一些宝物，也不知道有没有拍卖出去。
　　陆缘眼中闪过一丝期待，没有直接去重力室，而是消失在原地，来到了拍卖行。
　　找了个包间，陆缘很快就看到了之前寄拍物品的信息，他发现，寄拍的物品有大半已经卖了出去。
　　其中包括了帝级超凡基因，六阶和七阶的高品质基因武装，基因药剂，一次性咒符等。
　　总共加起来一共有四千多万的八阶灵晶。
　　这是一笔相当大的数字了。
　　让陆缘有些遗憾的是，帝级超凡基因只是卖出去了三个，剩下的到现在都还没卖出去。
　　对此陆缘也能理解，虽然帝级的超凡基因获得的渠道变少了许多，但是功勋也可以兑换，陆缘寄拍的帝级超凡基因的优势是价格实惠，而且用的是灵晶，不像功勋那么难获得。
　　即使如此，他拍卖出去的也是那些有一些不弱功能的帝级超凡基因。
　　一些过于普通的帝级超凡基因，恐怕到时候也还是有可能流拍，毕竟对于战帝级别的强者来说，他们有足够的时间积累功勋，收获灵晶，肯定是希望获得一个最适合自己的帝级超凡基因。
　　这关系到自己的实力问题。
　　陆缘心里早就有了准备，也没有意外。
　　唯一让陆缘感觉心疼的是，这里是补天城，是起源之地上层，不是白云城，没有榜单，陆缘无法通过榜单来获得拍卖行的免中介费特权，还得平白交一笔中介费。
　　补天城的中介费相对于下层来说，显得便宜了不少，只需要5％。
　　即使如此，陆缘依旧要交两百多万八阶灵晶的中介费。
　　这可是一大笔的灵晶，让陆缘感觉极为肉疼。
　　不过这也是没有办法的事情。
　　陆缘将这笔灵晶全部提现出来。
　　这些灵晶如果全部都拿去进化玉皇花的话，对陆缘来说，可以进化差不多两百多株圣级玉皇花，也就相当于两千多万的八阶灵晶灵力量，差不多够陆缘把大部分的超凡基因淬炼到圆满了。
　　陆缘想了想，从拍卖行买了一些较低品质的宝物进化一波，然后继续拍卖，积累灵晶。
　　之后，陆缘才回到了练武馆，开始修炼。
　　生命恩赐超凡基因，如果淬炼圆满，总共需要差不多五百万左右的八阶灵晶，陆缘现在还需要四百万左右的量，以他每个小时五千八阶灵晶的吸收速度，差不多两个多月起源时间就可以淬炼圆满。
　　也就是说，陆缘这次就可以将生命恩赐淬炼圆满之后才离开起源之地了。
　　陆缘开始安心修炼。
　　……
　　现实世界。
　　红枫帝国边境城市，乐南市。
　　乐南市最为高档的乐南大酒店顶层的总统套房内，天灾教团第六使徒都北站在落地窗前，俯视着下方来来往往的普通人，那化作人类的脸十分淡漠。
　　就在这时，房间门被敲响，都北淡淡开口道：
　　“进来。”
　　房门打开，一个美丽的少女走了进来，她单膝跪地，脸上带着狂热之色，开口道：
　　“大人，我们已经去调查过了，您说的那个异化凶兽，似乎有很强大的吞噬能力，当时吞噬了几个大城市，然后被一众战、战帝重创，之后就再也没有出现过了。”
　　“被一众战帝重创？”
　　都北看着下方的行人，喃喃自语，随后嗤笑一声：
　　“堂堂加斯顿魔犬，竟然被一群战帝重创？是刚出生么？”
　　那个美丽少女没有说话，只是低着头。
　　房间里气氛沉默了下之后，都北眯起眼睛，淡淡开口道：
　　“对了，之前那个天冥圣者是为什么会在这里？”
　　都北再来到了大启星第二天，就感受到了天冥圣者那强大的气息，他没有动手，毕竟，他的任务仅仅只是找到那个击杀了加斯顿魔犬的战圣而已。
　　对于天冥圣者，天灾教团有他的档案，实力很强，就算是都北，也没有把握可以必胜，能不节外生枝，他自然不会主动招惹。
　　不过，对于天冥圣者为什么会出现在一个小小的大启星，他自然还是有些好奇的。
　　少女低头开口道：“天冥圣者是应红枫帝国战帝的邀请，来这里对付那异化凶兽的，因为那异化凶兽已经消失不见，所以天冥圣者没待多久就离开了。”
　　“原来是这样……”都北眼中浮现出了一抹恍然之色：“那天冥圣者原本是被邀请来对付加斯顿魔犬的，结果加斯顿魔犬被未知战圣击杀，所以白跑了一趟，不过，前几天的那异化凶兽又是哪个？”
　　都北有些疑惑，在他刚来的当天，他可是感受到了圣级的异化凶兽的气息，可惜那异化凶兽太弱了，恐怕连给天冥圣者造成麻烦都做不到。
　　不如给他吃了，他还能提升一点实力呢。
　　“那有找到关于大启星隐藏的圣者的消息吗？”
　　都北没有继续想天冥圣者的事情，转而问道。
　　少女微微摇头：“没有。”
　　“嗯……一个之前从来没有出现过的圣者，想要短时间内找到，确实有些不切实际。”
　　都北倒是没有感觉意外，他眯着眼睛，思考了下。
　　随后他看了一眼边境方向，那是在红枫帝国民众口中的禁区，无尽山脉。
　　这样的禁区，在大启星有不少，对于战圣级别的都北来说，也只是很普通的地方，他觉得自己或许可以搞点事情，将那战圣逼出来？
　　当然，得好好规划一下，免得被发现，不好脱身。
　　都北露出了一丝笑容。
　　随后他转身看向了一脸狂热的少女，慢慢走了过去。
　　他微微一笑，伸手按在了少女的脑袋上，淡淡开口道：
　　“做的不错，就再给你一点奖励。”
　　他的手中，有一缕缕绿色流光浮现，绿色流光缓缓从他的手中流入少女的头上。
　　在少女精致的俏脸上出现了一道道绿色纹路，她的表情有些痛苦又有些愉悦，脸上的狂热之色更甚了几分。
　　片刻之后，绿色光线缓缓消失，少女的气息比起之前强大了不少，也更加诡异邪魅。
　　她的眼中浮现出了激动的神色，开口道：
　　“多谢大人。”
　　“去吧。”都北微微一笑：“做得好，未来未必不能引你入教，给你一次追随我的机会。”
　　“是，大人！”
　　少女起身，躬身后退，离开了房间之后，她小心翼翼的关上了房门。
　　看着关上的房门，都北再次通过落地窗，看向了天边。
　　他思考了下，随后随手撕开了空间，抬脚迈入了空间之中。
　　下一刻，无尽山脉深处的一处森林中，空间撕裂了开来，都北迈出走出。
　　周围正好有一只足有二十多米高，通体覆盖着黑色麟甲的地行魔龙正在休息，感受到空间波动，它突然跳了起来，躬起身体，有些警惕惊恐的看着从空间裂隙中走出来的都北，随后转身就跑，它的直觉告诉他，这个出来的生物不好惹。
　　都北看了一眼逃跑的地行魔龙，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　他没有追赶，也没有动手，只是安静看着地行魔龙逃跑。
　　下一刻，他微微闭上眼睛，感受了下之后，他睁开眼睛，露出了一丝笑容：
　　“最高是帝级凶兽吗？有点弱啊，不过也勉强吧。”
　　都北的身体消失在原地。
　　……
　　起源之地上层，练武馆。
　　陆缘盘膝坐在重力室内。
　　他周身有一缕缕灰铁色光芒流转，周身有一道道宏伟巨大的齿轮虚影在不断旋转交替，恐怖的气息化作气浪，在重力室内涌动。
　　片刻之后，陆缘睁开眼睛，眼中有一道道齿轮虚影浮现。
　　他微微吐了口浊气，感受到体内涌动的力量，陆缘嘴角扬起了一丝笑容。
　　陆缘已经将生命恩赐淬炼到了圆满级别，甚至连机械大帝也才淬炼了一大半了。
　　这花费了陆缘接近四个月左右的起源时间。
　　陆缘现在的实力比起之前又有了较大幅度的提升。
　　按照这个进度，在这次离开起源之地之前，陆缘就算不能把机械大帝淬炼到圆满，下次也差不多能在几天内就淬炼圆满，到时候或许还有希望把空间行者也淬炼圆满？
　　这修炼进度对于陆缘来说自然是很满意的。
　　嗯……或许得准备下回白云城，把皇者榜单的奖励给拿了，免得到时候时间上来不及。
　　就在这时，陆缘一顿，取出了通讯水晶。
　　通讯水晶有白光闪动，陆缘接通之后，李青禾的俏脸出现在了水晶内。
　　陆缘正要说话，李青禾就已经一脸焦急的开口道：
　　“缘弟弟，又出事了，快出去。”
　　陆缘：“？？？”
　　最近事怎么这么多？


第二百九十八章 变化
　　陆缘一边起身，一边好奇问道：
　　“出什么事了？”
　　李青禾开口道：“不知道什么原因，许多禁区突然出现兽潮，我们红枫帝国边境的无尽山脉和冰炎裂谷也有兽潮出现了，现在需要强者去镇压。”
　　陆缘微微皱了皱眉：“又出现兽潮了？”
　　对于无尽山脉和冰炎裂谷，陆缘原本的想法是在他突破到战帝之后，将山脉中的那两处空间裂隙关闭，这样就没有更多的凶兽进入大启星，两处禁区也就不复存在了。
　　至于原本留下来的一些凶兽，毕竟最高级别也不过是帝级凶兽，对陆缘来说威胁不大，不如给红枫帝国的基因战士作为历练用的地点，他倒是不打算直接一次性全部毁灭了。
　　不过让陆缘没想到的是，现在竟然又出现了兽潮。
　　“我知道了，我现在就出来。”
　　陆缘离开了重力室，出了练武馆，很快，李青禾和司听雨两人也纷纷走了出来。
　　“我们快走吧。情况似乎有些危急。”
　　司听雨脸色凝重。
　　陆缘点了点头，带着两人使用空间移动，消失在了原地。
　　三人来到了脱离室之后，缴纳了灵晶，使用脱离室脱离了起源之地上层。
　　白光闪动，陆缘回到了天才营的宿舍内。
　　陆缘刚出现，就听到了门外传来了开门声和脚步声。
　　陆缘打开门，发现杨平也走了出来。
　　因为麦格也毕业了，现在整栋宿舍里，就只有他和陆缘两个人住。
　　杨平看到陆缘之后，眼睛一亮，开口道：
　　“缘哥，你也出来了？听学校传来消息，说是边境又出现兽潮了，和几年前一样，发布了特殊任务，让我们去抵挡兽潮呢。你要去吗？”
　　陆缘笑了笑：“我也要去，不过不会和你们一起。你到时候小心一点。”
　　说着，陆缘想了想，取出了一块白玉色的咒符，递给了杨平，笑道：
　　“这是一次性的咒符，使用之后可以召唤一个皇级实力的火焰巨人，如果实在危险，就用了。”
　　陆缘和杨平已经是三年多的朋友了，自然不愿意看到杨平出事，以杨平现在的修为，最多也就在防线中部抵挡兽潮而已，皇级的火焰巨人实力足够他保命了。
　　杨平愣了下，一时间有点没反应过来。
　　片刻之后，他才瞪大眼睛，有些懵逼的看着陆缘递过来的咒符：
　　“皇……皇级火焰巨人？！”
　　杨平的声音都有些颤抖了。
　　陆缘笑着点了点头：“嗯，收着吧。”
　　杨平沉默了下，随后一脸感动的接过了咒符，开口道：
　　“缘哥，多余的话我就不说了，我的实力在你看来恐怕弱得很，不过以后有什么事需要我做的，你还是尽管说。”
　　陆缘笑了笑：“好了，我知道了，去吧，在保住自身的前提下，多抵挡一些兽潮。”
　　杨平用力点了点头：“嗯，我知道了。”
　　说着，杨平跑下楼，离开了宿舍。
　　在杨平离开之后，陆缘也是一步迈出，消失在原地。
　　下一刻，陆缘出现在了司听雨的宿舍前，他刚打算敲门，房间门就打开了。
　　司听雨开口问道：“怎么这么久？”
　　“我刚才提醒了下杨平。”
　　听到这话，司听雨微微点头，也没有多说什么。
　　陆缘想到了什么，开口道：
　　“这次学校还是要发布任务？那老师们也要去吗？”
　　司听雨点了点头：“要去的，我收到了通知，于老带队，到时候会有不少导师一起去帮忙。我们得和他们一起过去。”
　　陆缘微微点了点头，随后开口问道：“那青禾姐呢？”
　　“这次的兽潮比起上次还要严重，守夜人甚至是红枫守卫都会派人去，到时候青禾也会一起，等下他们会来和我们一起集合的。”
　　陆缘恍然，司听雨看向陆缘，轻声笑道：
　　“我想起来了，你现在还是守夜人的荣誉长老呢。”
　　陆缘笑道：“在那次圣级异化凶兽出现之后，我们红枫帝国也没有出现什么棘手的异化现象，我这个荣誉长老也就没事做，对了，说起来也不知道当时被那个神秘人偷走的异化物都去了哪里，一直都没有找到。”
　　那些被偷走的异化物，守夜人总部可是专门派人去寻找的，陆缘也在关注，但是后来却发现，那些异化物一直没有再次出现，陆缘也渐渐放弃了。
　　他有些怀疑，是不是那个圣级异化凶兽的出现和那些异化物有些关系。
　　不然的话，陆缘也不确定那个精灵男子偷取异化物到底是为了什么。
　　“异化现象少，对于普通人来说是好事，我倒是希望异化现象能一直不要出现。”
　　司听雨轻声开口道。
　　陆缘也是深以为然的点了点头，不过陆缘也知道，随着空间不断变得不稳定，到时候恐怕异化现象也会随之变多的。
　　“好了，我们去和于老他们集合吧。”
　　司听雨转移话题，笑道。
　　司听雨带着陆缘，两人化作流光，向着广场方向飞去。
　　没多久，他们就来到了广场上，广场上的所有学生都已经集合在一起。
　　和上次一样，整个天才营，除非是在外面做任务走不开的，其他人都来了。
　　就算是一年级的新生，到时候也是会在防线后方做一些辅助工作。
　　而在这些学生前面，则是站着几个老师。
　　为首的是一个发须皆白，面容和蔼的老者，正是陆缘刚入天才营负责测试的于老。
　　在于老的边上，还有几个战皇和战王级强者，陆缘基本都是有过几面之缘的。
　　其中让陆缘记忆最深的是当初一起去冰脉星比试的时候，威利学长的严厉父亲，哈特・肯恩。
　　在司听雨和陆缘飞来的时候，不管是导师还是学生都看向了两人，准确来说是看向陆缘。
　　学生里，不管是男女看着陆缘的目光都带着炽热，眼中满是崇拜的神色。
　　“是陆缘学长！”
　　“是陆缘学弟！”
　　“陆缘学长入学才三年多，现在就已经突破到战皇了，在整个天才营历史上都是绝无仅有的妖孽人物啊。”
　　“是啊，而且陆缘学长可是曾经的天骄榜第一和王者榜第一，在整个白云星域，陆缘学长都是天花板级别的绝世天才吧？”
　　“你们说陆缘学长能不能在皇者榜单排第一？”
　　“那还用说？以学长的实力，必定是第一，我怀疑用不了多久，学长就要开始冲榜了。”
　　“那到时候，恐怕陆缘学长马上就要到战帝了啊？”
　　不少人眼中蕴含着兴奋的神色。
　　有个年长的学员开口道：
　　“战帝算什么？以陆缘学弟的妖孽，未来肯定是战圣，甚至有可能达到战神级别！”
　　“嘶……”
　　不少人倒吸一口凉气。
　　有人眼中满是憧憬：
　　“如果陆缘学长真的达到了战神级，那我们红枫帝国算不算是整个宇宙最强大的势力之一？”
　　“这，应该算是吧？”
　　不少人脸色激动。
　　而在杨平的身边，几个少年少女一起说着话，其中包括了之前和陆缘杨平一起参加入学测试的敏儿・爱兰和林薇两人。
　　此刻两人看向陆缘的表情都带着复杂之色，满是憧憬崇拜。
　　林薇有些感叹着开口道：
　　“当时我们一起参加的入学测试，没想到差距今天已经大到了这种地步了，真是难以想象。”
　　敏儿・爱兰俏脸上带着一抹复杂之色：
　　“未来的差距之后更大……”
　　林薇微微点了点头。
　　随后她看向了杨平，开口道：
　　“对了老杨，陆缘同学最近怎么样？你和他住一起，他现在实力应该比起以前更强了吧？”
　　杨平闻言，翻了翻白眼：“我说林薇，你也太高看我了吧？缘哥可是战皇，而且还是曾经上过天骄榜第一和王者榜第一的战皇，你让我了解缘哥的实力……这现实吗？缘哥就算是想和我切磋，我估计都在他的气势面前站不稳脚步啊。”
　　听到这话，边上的几个人都是一脸认同的点了点头。
　　林薇开口道：“说的也是，是我太草率了，以你的实力，怎么可能知道陆缘同学有多强？”
　　杨平：“……”
　　虽然话是这么说，但是这些人说出来，他心里还是微妙的有点不爽是怎么回事？
　　“对了老杨，陆缘同学知道这次兽潮有危险，到时候会不会看着你一点？我们到时候应该比较安全吧？”
　　边上一个身侧高大，长相憨厚的男子好奇问道。
　　听到这话，杨平一下子眼睛亮了起来，有些眉飞色舞，随后他看了一眼，周围才偷偷给几个好友传音道：
　　“你们可别乱说啊，缘哥刚才给了我一个好东西，绝对的好东西！”
　　听到这话，敏儿・爱兰几人都是一愣，有些期待的看着杨平。
　　林薇传音道：“别说废话了！什么好东西？快说。”
　　杨平挑了挑眉，仰首挺胸：
　　“咳！缘哥刚才给了我一个皇级的一次性咒符，可以召唤皇级强者的咒符！”
　　听到这话，林薇几人都是一愣，陷入了沉默中。
　　片刻之后，一个少年瞪大眼睛，有些不敢置信的开口道：
　　“皇……皇级咒符？！我滴乖乖！那得多少灵晶啊？陆缘同学竟然就给你了？”
　　杨平有些得意，恬不知耻道：“那是，缘哥可是我大哥！”
　　少年一脸羡慕的看着杨平：“杨哥！等下我们一组啊，我跟着你混，兽潮的时候，也能安全一点。”
　　“放心，到时候跟着我，保你安全！”
　　林薇几人听着这话，心里却已经十分震撼。
　　能把皇级的咒符随手送人，陆缘现在到底有多可怕？
　　他们纷纷看向了陆缘的方向，心里满是猜测。
　　而在另外一侧，司听雪和丽贝卡两人也站在人群中。
　　听着周围人的讨论，丽贝卡的俏脸上满是骄傲自得的神色，不知道还以为是在夸她，她笑嘻嘻的开口道：
　　“没想到阿缘在他们的心里这么厉害。”
　　司听雪冰蓝色的眸子闪动着一丝微光，随后淡淡开口道：
　　“他本来就厉害。”
　　丽贝卡一想，点了点头：“好像也是……”
　　随后她看向了司听雪，笑嘻嘻的开口道：
　　“小雪，你在说到阿缘的时候，变了好多哦。”
　　司听雪一愣，俏脸上浮现出了一抹微红：“我？有、有吗？”
　　“嗯！有！”丽贝卡一脸认真的看着司听雪，随后笑嘻嘻的开口道：
　　“以前的时候，你除了谈到听雨姐的时候，会稍微温和点，其他时候都冷冰冰的，但是现在，面对阿缘的时候，你可没有之前对别人的时候那么冰冷。而且明明你很倔的……”
　　“好了！”司听雪耳朵上都浮现出了一抹红润，打断了丽贝卡细数一般的话语，转移了话题：“我突破战王了。”
　　丽贝卡一愣，随后瞪大眼睛：“这么快？”
　　“嗯，天骄榜的排名已经再没上升空间了。”
　　司听雪轻轻点了点头：“是时候突破了。”
　　丽贝卡想了想，随后笑道：“那我也突破吧～我感觉我也没有上升空间了。”
　　至于突破用的原石，两人冲击天骄榜的排名虽然不算很高，但是还是获得了一些的，突破来说已经足够了。
　　司听雪微微点了点头，随后她看向了陆缘的方向，轻声开口道：
　　“那家伙说突破之后要先找他，我还没刻录新的超凡基因。”
　　丽贝卡眼睛一亮：“那等我突破完之后，我们一起去找？”
　　司听雪瞥了一眼丽贝卡，随后微微点了点头：“那也好，他想对我们说的应该也是一样的事情。”
　　丽贝卡笑着点头：“那等下次起源之地我就开始突破。”
　　……
　　而在学生之前，陆缘和司听雨落地，于老和一众导师也是露出了笑容。
　　于老看了看司听雨，微微点了点头，随后又看向了边上的陆缘，脸上带着一丝感叹：
　　“陆缘同学，没想到，短短几年时间，你竟然已经成长到了这个地步，我这副老骨头，恐怕都不一定是你的对手咯。”
　　陆缘笑着开口道：
　　“于老您老当益壮，学生还差得远呢。”
　　于老对于陆缘的谦虚也不以为意，只是笑着摇了摇头：
　　“这次兽潮，还要靠你们这些年轻人。”
　　边上的哈特看着陆缘，笑着开口道：
　　“陆缘同学，最近威利也加入了守夜人，还和我说起你，有空去我家坐坐。”
　　陆缘笑着点头：“好的，哈特老师，我也挺久没见到威利学长了，有空我会去的。”
　　其他几人也纷纷和陆缘打招呼，陆缘一一笑着回应。
　　司听雨脸上带着微笑，目光始终看着陆缘，没有移开。
　　边上的几个原本对于司听雨有想法的年轻导师看到这一幕，嘴角猛地抽动了下，有些自闭。
　　这态度，谁都看得出来有问题啊。
　　如果对手是其他人的话，他们还有争一争的想法，但是对于陆缘……他们心里却极为无奈。
　　在年纪轻轻就突破到战王级甚至是战皇级，他们也被世人认为是天才，但是天才和天才也是有差别的。
　　短短三年多时间就成长到战皇，而且还在天骄榜和王者榜纷纷成为第一名，这已经是超脱出天才的范围了。
　　面对这样的对手，他们连争锋的心思都生不起来。
　　或许说是对手都是他们有些自夸了。
　　在几人交流的时候，一道道身影划过天空，向着广场飞来。
　　众人都抬头，看向了天空方向。
　　于老微微一笑：“守夜人的人来了。”


第二百九十九章 沉重的消息
　　很快一道道流光落在陆缘等人身前，一共有十多个人，全部都是战王以及战皇级强者，为首的是李青禾。
　　李青禾看了一眼边上的陆缘和司听雨，走上前，对着于老笑了笑，开口道：
　　“于老，我们守夜人下面的人还得处理异化现象，所以就来了几个荣誉长老和普通长老，没什么问题吧？”
　　于老温和的笑了笑：“你们守夜人毕竟管理着整个帝国的异化现象，公务繁忙是正常现象，你们能有这么多人来，想必防线那边的人也会很开心了。”
　　李青禾闻言，微微笑了笑，不再多说什么，只是走到了陆缘和司听雨身边。
　　在一侧的一众守夜人长老也是纷纷和于老几人打招呼，随后看向了陆缘。
　　这些人有不少是陆缘之前见过面的，都是上次那噬魂珠造成的异化现象频出的时候，一起动身去处理异化现象的荣誉长老。
　　一个干瘦的老者笑着对着陆缘点了点头，开口道：
　　“陆长老，许久不见，没想到你竟然已经是战皇了，真是让老头子我汗颜啊。”
　　另外一个中年长老也是笑着点头：“是啊，现在的年轻人，真是太可怕了，这么快就已经是战皇了，未来不可估量啊。”
　　陆缘对着众人笑着回应，心里有些无奈，成名之后会有这些交际，陆缘早已经了解，不过这种客气对陆缘来说还是有些不适应。
　　当然，终归是要面对的。
　　陆缘几人聊天的时候，过了没多久，又有几艘漆黑的战舰飞来，飘在了广场上空。
　　很快，战舰落在了广场上，下来了几个人。
　　为首的是司承心，在司承心的后面，陆缘甚至还看到了司听风。
　　司听风也看到了陆缘，对着陆缘眨了眨眼睛，嘴角扬起一丝潇洒的笑容。
　　在摆脱了童梦涵的阴影之后，司听风再次恢复了原来潇洒的样子。
　　陆缘也是对着司听风微微笑了笑。
　　边上的司承心看在眼里，眼中浮现出了一抹笑容。
　　若是在这种严肃的场合，司听风在和别的人眉来眼去的，司承心之后肯定是要好好惩罚一下他的。
　　在经过了童梦涵的事情之后，司承心发现自己的这个侄子有点不太靠谱，平时管教还是得严厉点。
　　但是对象是陆缘，那就没事了。
　　陆缘现在可是已经是战皇级的强者，而且以陆缘的战力，司承心怀疑就算是他也未必是对手。
　　更何况，就连司家老祖都亲口承认陆缘未来前途无量，甚至想让自己的两个最优秀的侄女都嫁给陆缘。
　　对于司承心来说，司听风和陆缘的关系好，是他乐于看到的。
　　甚至不仅仅是司承心，就算是司家老祖也乐于看到。
　　于是司承心装作没有看到，带着几人走了过去，一脸严肃的对着于老开口道：
　　“于老，我们来了一千人，都是红枫守卫中的好手，更多人恐怕就调不出来了，毕竟帝都也需要守卫。”
　　于老笑眯眯的点头：“应该已经足够了……好了，既然人都到齐了，那事不宜迟，我们还是出发吧。”
　　几人都是点了点头。
　　于老随手一挥，几艘战舰浮现，众人上了战舰，随后战舰起飞，化作流光，向着禁区的方向移动了过去。
　　战舰中，于老和司承心，李青禾，陆缘，司听雨等战王和战皇级强者汇聚一堂，准备分配人手。
　　谈起正事，于老的脸上浮现出了一抹严肃之色，开口道：
　　“这次无尽山脉和冰炎裂谷的兽潮规模比起几年前的那次还要大，两边防线都十分危急，就连李星海大人和司棋大人都已经提前动身前往边境了，我们这些人……到时候得分成两批，分别支援无尽山脉和冰炎裂谷。”
　　司承心微微点了点头，严肃道：“理应如此……我们红枫守卫和天才营都有近千人的人手，要不，两队分别支援一方，守夜人的各位长老则分成两方，分别跟着我们一起？”
　　司承心看向了李青禾，在这里，李青禾是守夜人的负责人。
　　陆缘心里不免有些无语，以青禾姐那懒散的样子，顾安会长竟然放心让她做负责人？
　　李青禾坐在沙发上，脸色也算是严肃，她想了想，随后点了点头：
　　“我们没问题，守夜人来的都是战王和战皇，人数不多，分别去两边和你们一起就行。”
　　司承心和于老都是微微点头。
　　随后于老笑道：“那具体分配，我们天才营就去无尽山脉吧，毕竟上次的兽潮，也是我们天才营驰援的无尽山脉。”
　　“没问题，那我们就去冰炎裂谷。”
　　司承心微微点了点头。
　　随后，他看向了李青禾：“李长老，你可以分配下你们守夜人的布置了。”
　　李青禾想都不想，开口道：“我去无尽山脉。”
　　众人：“……”
　　虽然他们都知道李青禾和陆缘的关系，自然也能理解李青禾为什么会去无尽山脉，但是这家伙竟然直接先把自己分配了，这真的没问题吗？
　　就连守夜人的几个长老都是满头黑线。
　　不过好在李青禾很快又把其他人给分配了，之后众人又商量了下一些问题才算结束。
　　司听风一直在陆缘边上旁听，听说他被分配到冰炎裂谷，他的脸上多了一丝郁闷之色。
　　要知道，上次的兽潮，他也是在天才营，支援着无尽山脉的，在无尽山脉的防线营地里，他也是有战友的。
　　原本司听风以为这次又可以并肩作战了，没想到他竟然要去冰炎裂谷。
　　不过他现在已经是红枫守卫的中高层人物，下面还带着队伍，自然不能随性而为，只能无奈看向了边上的陆缘，拍了拍他的肩膀，苦笑道：
　　“阿缘，我真是羡慕你啊。到时候如果你去了第038号营地，帮我照看下几个人，你找到方宇队长，提下我的名字就知道了。”
　　陆缘笑了笑：“放心，我到时候会照顾的。”
　　听到陆缘的话，司听风才放心了下来，洒脱一笑：“有你这位战皇的保证，我就放心了。兽潮结束了，我请你好好吃一顿。”
　　“没问题，到时候叫上麦格学长和杨平吧。对了，麦格学长去你那边怎么样了？”
　　听到这话，司听风脸上浮现出了一抹坏笑：“既然在我手上，我当然得好好操练下他才行。”
　　陆缘：“……”
　　看到司听风脸上的笑容，陆缘为麦格默哀了一秒钟。
　　之后陆缘打开了空间门，让司承心几人回到了他们自己的战舰上。
　　在接近边境的时候，双方战舰分开，陆缘等人去了无尽山脉，而司承心等红枫守卫则去了冰炎裂谷。
　　战舰很快就来到了无尽要塞。
　　和上次的兽潮没什么区别，天才营的学员被守卫军接走了，而陆缘，李青禾，司听雨等战王和战皇级强者到时候会出现在最前线的营地。
　　陆缘倒是想去看看格罗特他们，但是想想现在兽潮要紧，而且在起源之地他们也见过面，倒是也不急。
　　随后，陆缘和于老一行人一起，穿过了中部防线，飞向最前线的要塞。
　　一路上，陆缘发现森林中已经出现了不少的凶兽，甚至他还感受到了几只变异凶兽的气息。
　　不过或许是因为兽潮还没有完全靠近，这些凶兽数量不算特别多。
　　越是靠近前线，异化凶兽和凶兽的数量也就越多。
　　很快他们就来到了防线的最前线，在靠近防线的区域，凶兽的数量比起中部区域多了许多，而且异化凶兽的数量也有不少。
　　不过这种程度的兽潮，对于守军来说，并不算特别强大，抵挡起来也颇为轻松，城墙上的灵能炮不断轰鸣，就能轻松将兽潮击退。
　　陆缘看了一眼下方的战斗，随后又看向了无尽山脉的方向。
　　他微微眯起了眼睛，眼中浮现出了一抹怪异的神色。
　　他从那无尽山脉中竟然感受到其中蕴含的不弱气息。
　　圣级？！
　　陆缘眼中浮现出了一抹冰冷之色。
　　什么时候无尽山脉竟然出现圣级的异化凶兽了？
　　陆缘想起了上次的兽潮，好像也是因为一只帝级凶兽异化而引起的。
　　难道这次也是？
　　这次直接异化出了一只圣级的异化凶兽吗？
　　难怪这次的兽潮会比上次还要严重。
　　难道是无尽山脉内的空间裂隙出现了什么异变？
　　不然怎么会又有异化现象出现？
　　陆缘心里思索着，另外也打算在晚上去看看情况。
　　很快，陆缘一行人就来到了要塞。
　　要塞的城墙上，几个守卫军高层正在等待。
　　在看到陆缘等人过来之后，为首的卡罗尔司令走上前，露出了笑容：
　　“于老，李青禾长老，我们又见面了，多谢你们这次继续来支援。”
　　于老笑眯眯的开口道：“防线是守护着我们帝国的屏障，我们天才营培养的是国家栋梁，自然有责任担起这份守护的重担。”
　　李青禾也是笑了笑：“我们守夜人也一样。”
　　卡罗尔闻言，笑着点头，随后看向了边上的陆缘，眼中浮现出了一抹惊叹之色：“不管是天才营还是守夜人，都是我们帝国的核心机构，只有天才营才能培养出陆缘同学这样的天才，陆缘同学也才会加入守夜人，成为荣誉长老啊。”
　　卡罗尔将双方都涵盖了进去，倒是没有偏向哪一边。
　　听到这话，于老笑着叹了口气：“陆缘同学拥有这样的实力可不是我们能教导的出来的，都是他自身天赋强大的缘故。”
　　听到这话，陆缘笑着开口道：“于老，您谦虚了，导师对我的帮助很大的。”
　　边上的司听雨一脸认真，看了陆缘一眼，没有说话。
　　她心里自然明白，就算她什么都不做，陆缘该强还是强。
　　当然，她也没有说出这话。
　　卡罗尔笑了笑：“有你们在，这次的兽潮肯定也能和上次一样，轻松度过。”
　　说到兽潮，众人的表情严肃了起来，于老看了一眼无尽山脉的方向，开口道：
　　“现在的情况怎么样？”
　　卡罗尔脸色沉凝，开口道：
　　“不是太好，现在兽潮还只是前期，凶兽群甚至还没完全靠近，但是凶兽的数量已经比起上次兽潮和我们接触的时候差不多了。通过斥候传来的消息，估计这次的兽潮规模比起上一次最起码翻了一倍。”
　　听到这话，众人都沉默了下来。
　　尤其是了解上次兽潮的规模的于老和天才营的导师们，脸色一下子变得十分难看。
　　哈特・肯恩有些不敢置信：
　　“怎么可能？！就算是无尽山脉里的帝级凶兽，也无法驱使如此大规模的凶兽群吧？上次那个规模的兽潮，还是因为有一只帝级炎魔犬异化在造成的，难道这次有两三只这种级别的帝级凶兽异化了不成？”
　　听到哈特的话，陆缘的眼中浮现出了一抹古怪之色，心里忍不住吐槽，哈特老师你完全可以猜测的再大胆一点，说不定有那么一只帝级凶兽异化变成了圣级……
　　当然，陆缘没有说出口，如果真的说出来，估计除了知道他底细的青禾姐和导师，其他人恐怕都得吓到。
　　毕竟之前的那圣级异化凶兽到现在依旧是大启星战帝和战皇级别强者的噩梦。
　　听到了哈特的话，卡罗尔脸色沉凝，缓缓开口道：
　　“不是没有这个可能……李星海大人之前深入了无尽山脉一趟，虽然没有发现异化的源头，但是也感受到了令他心悸的气息，最起码也有几只异化的帝级凶兽存在。”
　　“……”
　　卡罗尔这话一下子让所有人都沉默了下来。
　　沉默了下之后，一个战王级的天才营导师嘴角抽动了下：
　　“卡罗尔司令……真的有几只帝级异化凶兽？！那怎么办？我们可不是帝级异化凶兽的对手啊。”
　　卡罗尔也是微微叹了口气，脸色沉凝道：
　　“现在还不是很确定……若是在以往的话，我们可以请其他帝国的战帝来帮忙。但是现在各个禁区都有兽潮出现……我们只能靠我们自己了。”
　　气氛一下子变得更加沉默了。
　　所有人都是忍不住皱起了眉头。
　　只有李青禾和司听雨两人脸色正常。
　　她们其实并不慌，毕竟击杀了那圣级异化凶兽的家伙都在这里，除非是出现了好几只圣级异化凶兽，不然有什么好怕的？


第三百章 猜测
　　见众人脸色沉凝，卡罗尔微笑道：
　　“接下来或许会有一段时间比较辛苦，现在我让人带你们去休息吧。”
　　于老微微点了点头，笑道：“好，麻烦司令了。”
　　“应该的。”
　　卡罗尔招来人，带陆缘一行人去了招待用的住宿区。
　　因为对于前线营地的战士来说，来帮忙的都是战王和战皇级强者，全部都是贵客，居住的地方也算是军营里最好的区域，每个人都能安排到一间套房。
　　虽然相对于帝国内的住宿环境来说并不太好，但是这里毕竟是禁区防线的最前线，有这样的条件已经算是相当不错了。
　　于老等人上次也是住在这里，自然没有什么不满的。
　　将他们安排好之后，那带路的军官就告辞离去，于老对着众人微笑道：
　　“好了，接下来可能会有一场苦战，大家回房间好好休息下吧。”
　　众人各自告别，回到了自己分配到的套房。
　　陆缘在套房内看了下，有卧室，有客厅，有卫生间和阳台，甚至还有可以做饭的厨房。
　　逛了一遍之后，他才回到自己的房间，打算休息下，晚上就去无尽山脉里看看情况。
　　就在这时，陆缘听到了敲门声。
　　他愣了下，走过去打开门，随后就看到了李青禾和司听雨两人。
　　“青禾姐，导师？你们怎么过来了？”
　　陆缘让开位置，让两人进来。
　　李青禾和司听雨进门之后，在沙发上坐下，李青禾有些好奇的看着陆缘，开口问道：
　　“缘弟弟，现在这边的兽潮情况好像有些糟糕，你有什么发现吗？”
　　司听雨也是看着陆缘，等着陆缘回答。
　　陆缘笑道：“嗯……我从无尽山脉里感受到了不弱的异化凶兽气息，可能是圣级的，我也有点没想到。”
　　李青禾和司听雨知道陆缘的实力，陆缘也就没想着隐瞒。
　　“圣级？！”
　　听到这话，李青禾和司听雨倒是一愣，瞪大了眼睛，有些惊愕。
　　“无尽山脉最高也就只有帝级凶兽而已，怎么会突然出现了圣级？”
　　司听雨脸色沉凝。
　　陆缘想了想，开口道：“上次兽潮就是有帝级凶兽被异化，这次或许也是如此，异化之后，凶兽的实力会有一定的提升，提升到圣级也未必没有可能。”
　　李青禾和司听雨想了想，随后都是微微点了点头。
　　李青禾有些担忧的看着陆缘：“缘弟弟，那你没问题吗？”
　　“放心好了，上次我不就已经对付过圣级的异化凶兽了吗？我的实力你们也知道。”
　　听到这话，李青禾和司听雨微微松了口气。
　　“你们就回去好好休息下吧，我晚上去无尽山脉看看情况，到时候找到那异化凶兽，把它弄死就好了。”
　　“阿缘，那就靠你了。这关系到帝国的安危。”
　　司听雨微微点了点头。
　　“放心吧导师。”
　　陆缘笑了笑。
　　两人没有多留，因为考虑到陆缘晚上要去无尽山脉处理圣级异化凶兽，她们让陆缘好好休息，就离开了。
　　……
　　很快，时间来到了晚上。
　　夜幕降临，天空中繁星闪动，无尽山脉内凶兽咆哮此起彼伏，但是依旧有凶兽攻击营地，战斗声一直没有停下来，不过这战斗不算太剧烈。
　　毕竟兽潮的大部队还没到。
　　盘膝坐在床上修炼的陆缘睁开了眼睛。
　　他的眼中闪过一缕微光，下一刻，他消失在了原地。
　　无尽山脉，一处森林内的树下，陆缘的身体突然出现。
　　他的整个人融入黑暗之中，在陆缘边上，一只巨大的黑色巨虎正匍匐着休息，完全没有注意到陆缘就在它身边不到两米的位置。
　　陆缘看了一眼皇级的黑色巨虎，没有动手。
　　他感受了下体内震动的进化立方，随后稍微变化了几个方向，很快就确定了震动的方向。
　　老实说，陆缘可以派暗影分身来寻找那只圣级的异化凶兽。
　　但是无尽山脉十分巨大，如果让暗影分身寻找的话，会花费一段时间，陆缘就选择本体过来，直接利用进化立方对异化的感应寻找了。
　　虽然无尽山脉内的异化凶兽数量不少，但是震动最剧烈的方向，显然是拥有圣级异化凶兽的方向。
　　陆缘沿着方向，没多久，就找到了一个看上去十分普通的山峰。
　　山峰上布满了森林，看上去毫无异常，不过陆缘绕着山峰飞了几圈，都可以确定，震动最剧烈的区域就是这个山峰位置。
　　不过，陆缘的感知却没有感知到特别强大的异化气息，和周围似乎没太大区别。
　　这让陆缘微微挑了挑眉，这异化凶兽隐藏的手段还是不错的。
　　下一刻，陆缘目光一闪，空间扭曲了下，数千米高的山峰凭空消失在原地，只在原地留下了一个深坑。
　　随着山峰的消失，陆缘也消失不见。
　　太空之中。
　　陆缘的身体和巨大的山峰同时出现。
　　陆缘刚一出现，就从那山峰内感受到了恐怖无比的气息，无形的气浪涌动，随后山峰崩裂，一道道绿色光芒乍现。
　　陆缘微微眯了眯眼睛，从崩裂的山峰中看到了一只巨大的凶兽。
　　那是一只肩高差不多五十米左右，通体覆盖着灰白皮肤的地行魔龙。
　　地行魔龙眼睛燃烧着绿色的火焰，麟甲之上有一道道仿佛熔岩一般的绿色光芒闪动，形成了复杂的纹路。
　　突然被传送到太空，这地行魔龙的心情显然不是太好，对着陆缘发出了无声的怒吼，恐怖的气息不断扩散。
　　陆缘微微挑了挑眉，果然是异化凶兽，而且还是圣级的。
　　不过……
　　黑暗扩散，以陆缘和地行魔龙为中心，形成了暗影圣域，将两人笼罩在内。
　　随后，数以百计的暗影分身出现，所有暗影分身同时对着地行魔龙探手一抓。
　　灰白色的死亡之手出现，将地行魔龙包裹在内。
　　随后，地行魔龙身上的麟甲快速变得腐朽，身体龟裂，隐含着绿色光芒的鲜血不断溢散而出，气息变得极为虚弱。
　　随着超凡基因不断被淬炼，陆缘现在已经拥有了两个圆满级别的圣级超凡基因，实力比起之前强大了许多，数百只暗影分身同时使用死亡之手，这刚突破到圣级的异化凶兽，仅仅只是一个照面就已经重伤。
　　它甚至可能都没有反应过来是什么情况。
　　暗影分身再次探手一抓，死亡之手再次覆盖了地行魔龙。
　　随后，地行魔龙身体彻底腐朽，死亡笼罩了它的身体，生机消散，化作尸体漂浮在暗影圣域之中。
　　而后，浓郁的未知气息溢散，融入了陆缘的体内，被进化立方吸收。
　　虽然是圣级异化凶兽的未知气息，但是进化立方已经蜕变了不少次，这样的未知气息依旧难以让进化立方有所变化。
　　陆缘撤去了暗影圣域，看着那腐朽的尸体，漆黑的眸子中有一缕缕金色火焰燃烧。
　　随后，圣级地行魔龙的尸体之上突兀燃起了光明之火，光明之火很快就这异化凶兽的尸体燃烧成了灰烬。
　　或许是因为陆缘的实力提升了许多，也或许是因为死亡之手彻底让地行魔龙的尸体腐朽，尸体燃烧的速度贼快。
　　陆缘看了一眼消散的灰烬，拍了拍手，嘴角扬起，露出了一丝微笑。
　　搞定收工。
　　陆缘顿了下，随后想了想，打算再去那无尽山脉的区域看看，或许不仅仅只有一只圣级异化凶兽也不一定。
　　以防万一，去看看好了。
　　这样想着，陆缘的身体消失在了原地。
　　……
　　在大启星的一片有着赤红色土壤，周边有浓郁血腥味的区域内，都北微微抬头，看向了无尽山脉的方向，眼中浮现出了一抹震惊之色。
　　他感受到自己留在那边一个禁区内的种子被消灭了。
　　可是明明在数十秒钟之前，那种子还在原地才对。
　　到底是谁？
　　竟然这么强大，这么快就把一只圣级的异化凶兽给击杀了？
　　就算是他，想要做到这一点也是极为困难的事情。
　　难道是那个圣者？
　　都北眯了眯眼睛，眼中浮现出了一抹思索之色。
　　虽然知道那个圣者实力不弱，但是都北完全没想到竟然会强大到这种地步。
　　还好，我的任务只是调查他就行，不用正面战斗。
　　都北心里稍微有点庆幸。
　　随后他嘴角扬起，露出了一丝笑容：“既然那家伙出现了，那应该不会放过任何一个异化的圣级凶兽，我只需要在这里等着就行。”
　　想到这里，都北找了一处距离这个禁区的圣者异化凶兽不算太远的区域躲避了起来，等着那个神秘的圣者出现，之后顺藤摸瓜，想要找到他的难度就变低了许多。
　　……
　　无尽山脉内。
　　陆缘再次利用进化立方感受了下异化，发现周围的震动幅度都是差不多的，并没有圣者级别的异化源头，让进化立方出现剧烈震动。
　　陆缘在整个无尽山脉内逛了一圈之后，随后就消失在了原地。
　　下一刻，陆缘出现在了一个干裂的土地上空，这片土地上时不时有火山爆发，也时不时有熔岩河流出现。
　　让人觉得不合理的是，距离如此高温干枯的土地不远的位置，却遍布着冰霜和雪峰。
　　这里是冰炎裂谷。
　　在无尽山脉边上的禁区，也是红枫帝国边境的麻烦之一。
　　陆缘想着既然已经动手了，那自然是要把整个大启星所有的圣级异化凶兽全部都收拾了，免得到时候又有圣级异化凶兽跑出来，到时候他再处理的话，就又得被老爷子他们发现了。
　　陆缘凭借着进化立方的震动，很快就找到了常在一处火山中的圣级异化凶兽。
　　陆缘眼中有空间之环出现，直接将整座巨大的火山移到了太空中，同时他整个人也跟着消失。
　　出现在太空中的火山内部的岩浆开始冷却成岩石。
　　随后有恐怖的气息从岩浆中出现，那是一只有着赤红色麟甲的火焰巨龙。
　　巨龙的眼睛也是闪动着绿色光芒，周身有绿色的纹路，和之前的那些地行魔龙差不多。
　　陆缘见此，忍不住微微皱了皱眉头。
　　异化现象这么相近吗？
　　陆缘脑海中第一时间就浮现出了那个天灾教团的精灵男子的情况。
　　异化现象这么相似，不会是有人在背后搞鬼吧？
　　如果真的是的话，能做到这一点，应该也是一位圣者？
　　话说为什么会有圣者对这么一个小小的大启星感兴趣？
　　陆缘看着无声咆哮的火龙，思绪却飘飞了出去，心里有些不解。
　　眼前的火龙实力和之前那只地行魔龙差不多，对陆缘来说毫无威胁可言。
　　陆缘和之前一样，暗影圣域和死亡之手一套下去，火龙顿时就化作了尸体。
　　吸收了未知气息之后，陆缘又使用光明之火扬灰，一条龙已经很熟练了。
　　做好了这些之后，陆缘再次回到了大启星。
　　他在冰炎裂谷再次感应了下，确认没有了其他圣级异化凶兽之后，就再次消失在原地。
　　他得去别的禁区看看，这次出现问题的禁区可不仅仅只有红枫帝国。
　　……
　　一分钟后，距离大启星有接近一光年远的真空区域，陆缘看着前面因为整个家被搬过来，正在生气的一只巨大的紫色巨蟒，微微皱起了眉头。
　　这只紫色巨蟒同样也有和之前的两只圣级异化凶兽一样，绿色火焰般的眸子，还有绿色的纹路。
　　一模一样的异化现象。
　　而这紫色巨蟒的家是在雄狮帝国境内的禁区，和无尽山脉以及冰炎裂谷距离遥远。
　　即使如此，依旧有一样的异化现象。
　　这让陆缘更加怀疑，是不是有人暗中在搞鬼了。
　　不过，他这么做的目的是什么？
　　陆缘想到了之前那个精灵男子，难道这家伙也想要异化物？
　　不太可能吧？
　　能培养出圣级异化凶兽的家伙，怎么想都不是那种需要一般的异化物的人。
　　陆缘想了半天，也没想明白，到底是什么让一个战圣级别的家伙在大启星这样明面上最高武力只有战帝的普通星球搞事的。
　　想不明白，陆缘也就不想了。
　　如果那家伙还在的话，陆缘觉得凭着自己的进化立方，应该是能找到那个家伙的。
　　那就继续吧。
　　陆缘的眼中闪过一丝厉芒，对于那个位置的搞事情的家伙，心里有些好奇了。


第三百零一章 幕后缘由
　　几个小时之后。
　　赤红色的土地上，陆缘的身体浮现。
　　他看了看周围，闻到那浓郁的血腥味，忍不住皱了皱眉，这片禁区叫做鲜血荒野，有不少诡异的嗜血凶兽，陆缘之前在看禁区资料的时候虽然看到过，但是这也是他第一次来。
　　现在陆缘的想法是这里味太冲了。
　　不过想到自己毕竟是来处理圣级异化凶兽的，只能无奈用灵力封闭了嗅觉，随后通过进化立方开始感知了起来。
　　很快，陆缘就感知出了方向，向着圣级异化凶兽的方向飞了过去。
　　没多久，陆缘就出现在了一片荒芜的大地上，地面上有不少的空洞，空洞内部是血兽巢穴。
　　陆缘此刻脸色有些古怪。
　　因为，他发现自己体内进化立方的震动有点问题。
　　他所在的位置，不管是往左还是往右转动，进化立方的震动一样都是变得越来越激烈。
　　这说明什么？
　　这里有两个圣级的异化凶兽？
　　陆缘微微挑了挑眉。
　　之前不管是哪个禁区，都只有一个圣级异化凶兽，没想到这里竟然会有两个？
　　不过，两个就两个吧，以他现在的实力，两个那种程度的圣级异化凶兽，并不是特别难对付。
　　陆缘很快就往左移动，打算先确认一个异化凶兽的位置，然后在确认另外一个区域。
　　在陆缘移动的时候，距离陆缘有一段距离的阴影区域，都北看着陆缘的方向，眼睛微微一亮。
　　他感受到了有一缕强大的气息波动。
　　这气息和这片禁区的凶兽完全不同，似乎在寻找什么。
　　是那个神秘圣者？
　　果然出现了吗？
　　他是打算寻找圣级异化凶兽？如果是这样的话，那应该用不了多久就会从他这边路过，都北对自己的隐藏能力极为有信心，毕竟他异化的方向就是偏向于隐匿方向，就算是战圣，除非是拥有特殊的战技，也难以发现得了他。
　　他接下来只需要在这里等待那神秘圣者出现就行。
　　没多久，都北就感受到一缕气息快速靠近，他眼睛一亮，看向了天空方向。
　　很快，他看到一个穿着战甲，长相英俊的少年快速往他这个方向飞来。
　　看到这个少年，都北眼睛一亮，露出了一丝笑容。
　　果然，是那个神秘的圣者，总算找到他了！
　　接下来需要考虑的就是，怎么确定他的位置，顺藤摸瓜，调查这个人了。
　　就在都北思考着对策的时候，突然他发现这个神秘圣者的行为有些奇怪。
　　从他的头顶飞过之后没多久，那个神秘圣者又再次飞了回来，然后在他这片区域附近来回旋转，似乎在寻找着什么。
　　这让都北心里一沉，眼中浮现出了惊疑不定的神色。
　　被发现了？这不可能吧？
　　都北不认为自己的隐匿能力会被发现。
　　就在这时，都北发现这个神秘圣者突然停在了不远处的空中。
　　这让都北忍不住直皱眉。
　　就在这时，都北感觉到周身的空间扭曲了下，他的瞳孔一下子剧烈收缩，心里满是惊骇。
　　空间移动的能力？！不好，他真的被发现了！
　　都北全身有一缕缕绿色流光闪动，还没来得及抵抗，就已经消失在了原地。
　　等到空间扭曲消失，都北发现自己所在的那片荒野竟然出现在了一片真空之中，这让都北的脸色变得极为难看。
　　不仅如此，都北发现，在他不远处，他之前异化的那只圣级异化凶兽也在，而且那个神秘圣者也出现在了他们的不远处。
　　该死！竟然真的被发现了……他是怎么发现的？
　　都北心情凝重。
　　就在这时，远处一块血色的土壤中突然有一缕缕绿色流光涌现，强盛的气息扩散了开来。
　　土壤崩碎，露出了里面的身影。
　　那是一只长相极为狰狞，拥有四只尖锐利爪，皮肤血红，带着绿色纹路的血兽。
　　看到这只异化凶兽出现，都北目光闪动了下，快速思考了起来。
　　既然被发现了，而且还把他转移到了这里，说明这个神秘圣者很有自信，或许自己并不一定是他的对手，但是他一个人或许不一定是对手，那加上那圣级异化凶兽呢？
　　两个圣者级别的战力，必定能压制这家伙。
　　都北眼中闪过一丝精光，如果趁着这个机会，把这神秘圣者给击杀了，或许是一件好事。
　　想到这里，他周身有一缕缕绿色火焰流转，气息暴涨了起来。
　　……
　　陆缘将两个圣级异化凶兽转移到了太空中之后，很快就看到那圣级的异化血兽冲了出来。
　　然而接下来另外一块土壤中浮现出的强大气息却让陆缘有些惊愕。
　　这气息的强度比起圣级异化血兽强大了许多，根本不像是一个刚突破到圣级的异化凶兽，甚至让他都感觉到了一丝威胁。
　　陆缘眉头微皱，转头看向了气息传来的方向，随后，他就看到那崩碎的土壤中出现了一个穿着绿色长袍，有着黑色皮肤灰色长发的英俊男子。
　　陆缘：“？？？”
　　这不是异化凶兽？！
　　陆缘脸色一下子变得古怪了起来。
　　他原本以为这会是异化凶兽，没想到，竟然是个人！？
　　而且看他的服装，是天灾教团的人？？
　　陆缘原本还在猜测这异化凶兽背后或许有人在搞事情，没想到自己竟然直接把搞事情的人转移过来了。
　　他的心里一下子变得有些复杂了起来。
　　一只圣级异化凶兽和一个天灾教团的人出现，同时向着陆缘逼近了过来。
　　陆缘微微眯起了眼睛，看着都北，笑着开口道：
　　“天灾教团的使徒？为什么来大启星？这些圣级的异化凶兽是你搞出来的吧？”
　　陆缘看到这家伙的服装和袖口上的纹路和之前在起源之地上层遇到的使徒有些类似，对他的身份也有了一定的猜测。
　　都北见陆缘主动开口，心里一动，这家伙拥有空间系超凡基因，未必留得下他，能收集一点他的资料也不错。
　　想到这里，都北控制着那蠢蠢欲动的圣级异化血兽没有攻击，同时自己露出了一丝微笑，淡淡开口道：
　　“没想到你知道我们天灾教团？难怪能找到我，上次的加斯顿魔犬也是你杀的，你是什么人？”
　　陆缘一愣，心里有些疑惑。
　　加斯顿魔犬？那是什么？
　　很快，陆缘想到了什么，瞳孔微微一缩，是之前那只长得很丑的狗？
　　他想到这里，忍不住皱起了眉头。
　　自己是怎么被发现击杀了那加斯顿魔犬的？
　　按道理来说，天灾教团的藏身地点肯定不会是在白云星域吧？
　　毕竟白云星域就那么几个圣者，以天灾教团的实力，真的在白云星域的话，白云星域恐怕都已经很混乱了。
　　既然如此，那这家伙是从哪里得到的消息？
　　当时除了那些战帝和战皇，没人在场啊？
　　而且就连李星海老爷子都没看到他的样子，更别说其他人了，怎么可能知道？
　　陆缘突然想到那加斯顿魔犬本身，那东西有古怪么？
　　不过自己当时明明已经用光明之火把它烧成灰烬了，这也能被发现？
　　陆缘心里思考着，脸上却不为所动，轻笑道：
　　“天灾教团，我还是接触过的。不过，你是怎么知道我击杀了那只魔犬？”
　　听到这话，都北挑了挑眉，扬起了一丝傲慢的笑容：
　　“我们天灾教团的手段，不是你们这些凡人可以理解的。”
　　陆缘脸色微微有些古怪。
　　这家伙这么自恋吗？
　　他笑着开口道：“所以你这次来，是来找我的？因为我杀了那只加斯顿魔犬？”
　　陆缘听到之前这家伙的话，算是明白了，这家伙为什么会出现在这里。
　　原来是知道了消息，所以来找他的么？
　　异化了这么多圣级异化凶兽，这手段确实挺厉害的。
　　不愧是那天灾教团啊。
　　陆缘心里忍不住有些感叹，毕竟那些疯子连起源之地上层都能搞出入口，这确实不一般啊。
　　都北眯起眼睛，看着陆缘，开口道：
　　“那么，你是什么人？大启星不过是个普通的人族星球，你留在这里做什么？”
　　陆缘闻言，笑了笑：“我？我只是一个普普通通的人族而已。”
　　“普普通通的人族……”
　　都北还想再说什么，一道道黑暗从虚空中浮现，暗影圣域张开，将他和那异化血兽包裹在内。
　　随后，暗影圣域中出现了一道道暗影分身。
　　看到这一幕，都北脸色微微一变：“该死！”
　　他全身有一道道绿色流光闪动，瞬间凝聚出一个个绿色火球，向着陆缘射了出去。
　　同时，都北也放开了对异化血兽的限制，异化血兽愤怒地冲向了陆缘。
　　就在这时，所有暗影分身分成了两部分，其中一部分使用死亡之手，对着都北和异化血兽伸手一抓。
　　另外一部分暗影分身全身有着星光流转，凝聚出强大的星辰之剑，向着都北冲了过去。
　　死亡之手对着都北和异化血兽虚抓。
　　顿时，都北身体一僵，全身的绿色火焰都暗淡了不少，气息变得微微有些虚弱。
　　而另外一边的血兽则更加凄惨一些，气息虚弱了一大截，身体也僵在原地，甚至难以继续冲向陆缘。
　　都北瞳孔微微收缩，有些惊愕的看着陆缘，没想到陆缘竟然还会有这么古怪的战技。
　　但是他还没来得及多想，一道道星辰剑光已经接近，那强大的威力让他头皮发麻。
　　他的瞳孔收缩，连忙化作绿色火焰，消失在原地。
　　下一刻，他出现在远处，躲过了星辰剑光。
　　看着那消散的剑光，都北眼中满是震惊。
　　这是个什么怪物？！竟然拥有这么多种不同的力量？而且每种都这么强大？
　　都北发现自己好像失算了，自己根本不是这个家伙的对手！
　　得走！
　　都北第一时间下定了决心，打算离开。
　　就在都北准备逃跑的时候，他发现自己周围的空间突然凝固，整个人僵在原地。
　　“什么？！”
　　都北全身力量涌动，正打算挣脱空间禁锢，突然有灰白之手抓向了他。
　　下一刻，都北身体一僵，脸色浮现出了一抹灰暗，与此同时，一道道星辰剑光闪过，斩向了都北。
　　都北低吼一声，强行摆脱空间禁锢，身体化作绿火。
　　一道道剑光扫过绿火，瞬间将绿火斩成碎片。
　　而在另外区域，都北的身体再次凝聚，此刻，他的身上多了不少的剑痕，鲜血喷涌，气息虚弱。
　　他还没来得及在做出什么动作，突然身体再次被禁锢。
　　不好！
　　都北眼中浮现出了一抹绝望，还没来得及多做什么，死亡之手和星辰剑光再次浮现。
　　这一次，受伤的都北根本没来得及躲避，就被星辰剑光淹没。
　　陆缘一直让暗影分身使用星辰剑光，足足斩了片刻，直到气息消散，陆缘才让暗影分身停了下来。
　　在之前剑光覆盖的区域，只剩下一团团的血沫。
　　而在另外的区域，那圣级血兽已经被一百多个的暗影分身直接不断使用死亡之手给弄死了，只剩下了一具尸体。
　　陆缘微微吐了口浊气，随后散去了暗影圣域。
　　随后陆缘就感受到两股未知气息融入了他的体内。
　　其中一股未知气息更强一些，剩下一股稍微偏弱。
　　强一些的应该是那个使徒的。
　　陆缘目光扫过尸体，光明之火涌动，将它们包裹在内。
　　随后，陆缘想到了之前那使徒说的话，眉头微微皱了起来。
　　上次陆缘都没有发现有什么异常，他还特意等到那尸体完全烧成灰烬呢。
　　这次的话……陆缘想了想，随后使徒周围的空间被割断，形成了一个独立的小型空间。
　　空间内，光明之火不断燃烧，很快就将那使徒的血肉烧成了灰烬。
　　之后光明之火消散，真空中空无一物。
　　陆缘看着那被隔断的小空间，默默等待。
　　直到过了几个小时，空间中突然有一道绿色光点出现，绿色光点出现的瞬间就想向着远处飞去，然而却被空间屏障拦了下来。
　　被拦下来的绿色光点漂浮在原地，安静无比。
　　陆缘挑了挑眉，没想到竟然真的还有别的东西？
　　他控制着小空间微微收缩，形成了一个空间球，包裹着绿色光点出现在他的手中。
　　陆缘散去空间阻隔，握着绿色光点，随后就看到空中出现了之前陆缘和那使徒战斗的光幕。
　　陆缘脸色变得微微有些古怪，原来是这样？
　　他随手捏碎了绿色光点，消失在了原地。


第三百零二章 不明所以
　　无尽山脉中的前线营地。
　　陆缘的房间内，陆缘的身体浮现。
　　在击杀了那个天灾教团的使徒之后，陆缘又去了大启星其他的禁区，将所有的禁区内存在的圣级异化凶兽全部击杀，一共加起来甚至有接近二十只之多。
　　这也让陆缘耗费了大半夜时间。
　　不过，除了那个被陆缘击杀的天灾使徒之外，陆缘没有再发现其他的天灾使徒。
　　为了以防万一，陆缘甚至在将所有的禁区里的圣级异化凶兽击杀完之后，又去别的各地找了找，利用进化立方，确认没有其他隐藏在城市之类地方的天灾使徒，这才放心的回来。
　　洗漱之后，陆缘躺在了床上，回想着之前那天灾使徒死亡出现的光点。
　　上次的那个绿犬可能也有这东西，只有这样才能解释为什么天灾教团会派人来这地方。
　　不过既然这次那个天灾使徒死亡之后的光点没有被传递出去，那陆缘觉得自己短时间内应该不需要担心会有别的天灾使徒过来了。
　　当然，也有可能这天灾使徒会定期和天灾教团总部联系，这样的话，或许也会被发现。
　　不过，定期联系这个事情，陆缘也无法做出别的应对方式。
　　陆缘微微摇了摇头，还是好好修炼，等他突破到战帝级别之后，将所有的超凡基因都进化到神级，那就算是战神过来，陆缘也有一战之力。
　　以天灾教团的那诡异手段来看，战神应该是有的，不过应该也不会多吧？
　　想到这里，陆缘也不再关注这事，闭上眼睛休息。
　　……
　　营地内的司令部，卡罗尔坐在办公桌后，看着眼前的报告，眉头紧皱，思考着如何应对这次的兽潮。
　　就在这时，突然响起了急促的敲门声。
　　卡罗尔眉头一皱，抬头看了一眼房门的方向，微微揉了揉太阳穴，淡淡开口道：
　　“进来。”
　　房间门打开，一个气息强大的战皇跑了进来，他的脸上还带着不敢置信的神色，开口道：
　　“司令！出大事了！”
　　听到这话，卡罗尔脸色一变，连忙站了起来：“出什么事情了？难道兽潮进度加快了？”
　　“不不，不是的司令，是好事！兽潮突然散了！”
　　这战皇强者连忙开口道，脸上带着喜色。
　　听到这话，卡罗尔一愣，露出了惊愕的神色：
　　“……你说什么？”
　　他觉得自己可能没有听清楚。
　　战皇强者笑着开口道：“司令，兽潮突然散了。”
　　气氛沉默了下，卡罗尔瞪大眼睛，有些不敢置信：
　　“怎么可能？这次的兽潮规模这么大，怎么可能说散就散？席团长，你确定吗？！”
　　席团长点了点头，开口道：
　　“如果不是我亲自去看过，我也不敢确定，就在几个小时前，兽潮突然出现了混乱，然后就突然散了。”
　　听到这话，卡罗尔皱了皱眉，随后开口道：
　　“我去找两位大人！这事先别声张，免得出现变故！”
　　席团长点了点头，一脸严肃：“明白！”
　　……
　　军营后方的小院里，卡罗尔敲了敲门，门内想起了温和的声音。
　　“进来。”
　　卡罗尔进门，就看到小院内的住所大门打开，拉菲尔和李星海两人相继走了出来。
　　因为无尽山脉和冰炎裂谷同时出现大规模兽潮。
　　所以李星海来支援拉菲尔，而司棋则是去了冰炎裂谷防线。
　　卡罗尔进门，恭敬道：
　　“两位大人。”
　　拉菲尔微微皱眉，有些疑惑的看着卡罗尔，开口道：
　　“卡罗尔，你不去准备抵挡兽潮的对策，来这里做什么？”
　　卡罗尔沉默了下，开口道：
　　“两位大人，我正是为这事而来……听斥候团团长的汇报，兽潮似乎散了。”
　　气氛沉默了下。
　　拉菲尔和李星海两人都是瞪大眼睛，露出了一丝惊愕之色。
　　李星海皱眉，开口道：
　　“你说什么？兽潮散了？怎么可能？这次的兽潮幕后定然有好几只帝级凶兽同时出手，怎么会突然散了？”
　　“这……我也不知道，正是如此，我才来向两位大人汇报，希望两位大人定夺。”
　　卡罗尔也是有些懵逼，看着李星海和拉菲尔，开口道。
　　李星海和拉菲尔沉默了下，对视一眼，都从对方的眼中看到了惊疑不定的神色。
　　气氛沉默了下之后，李星海开口道：
　　“我去看看。”
　　拉菲尔点了点头：“嗯，那你小心一点。”
　　李星海点头，随后消失在原地，向着远处飞去。
　　……
　　无尽山脉中，李星海的身体隐藏在还未天亮的夜空中，看着那四散的兽潮，脸上还带着一丝懵逼的神色。
　　他上次来的时候，明明不是这样的，当时的兽潮就连他这位战帝都感觉有些危险。
　　不仅如此……
　　李星海又看了看周围，眼中满是惊疑不定的神色。
　　上次他进入无尽山脉的时候，明明从周围感受到了无处不在的邪异气息，那气息极为强大，就算是他都忍不住毛骨悚然。
　　但是这次来，他发现那些邪异气息不见了。
　　“到底发生了什么？！”
　　李星海眼中满是惊愕不解。
　　他身体化作残影，消失在原地，打算继续深入无尽山脉看看情况。
　　片刻之后，李星海在无尽山脉逛了一圈，发现兽潮真的消散了，而那诡异的气息也随之消失不见了。
　　于是，李星海带着茫然不解的神色，回到了驻地的小院。
　　一直在等待的拉菲尔和卡罗尔第一时间就迎了上来。
　　拉菲尔开口问道：
　　“怎么样？”
　　“……兽潮真的散了。”
　　李星海现在还有些懵逼，都搞不懂到底发生了什么事情。
　　难道那些凶兽聚集起来是觉得好玩么？
　　聚集起来又散了，这是搞什么？
　　拉菲尔和卡罗尔两人也是沉默了下。
　　随后，卡罗尔脸上浮现出了惊喜的笑容：
　　“如果兽潮真的散了，那是大好事，这次不用牺牲很多守卫军将士了！”
　　听到这话，李星海和拉菲尔回过神来。
　　两人都是点了点头，拉菲尔露出了一丝笑容，随后开口道：
　　“既然如此，你去通知下去吧，兽潮散了。”
　　“是！”
　　卡罗尔兴冲冲的离开了。
　　而院子里的拉菲尔和李星海两人对视一眼，气氛有些沉默。
　　随后拉菲尔看着李星海：
　　“李老头，你有没有发现什么异常情况？”
　　李星海沉默了下，摇了摇头，随后又开口道：
　　“原本上次我进入无尽山脉感受到的那邪异强大的气息，这次也消失不见了。之前我们就猜测这次兽潮和那似乎有些联系，恐怕这次兽潮散去，也和那气息消失有联系吧？”
　　拉菲尔微微皱眉：“那如果真是有数只强大的帝级异化凶兽的话，那是谁做的？怎么可能无声无息的消失？”
　　李星海想了想，随后摇了摇头：“我也不知道，想不出来。”
　　就在这时，李星海一顿，取出了通讯器。
　　通讯器打开，司棋威严的脸出现在了光幕上，他缓缓开口道：
　　“冰炎裂谷这边的兽潮散了，你们那边怎么样？”
　　听到这话，李星海和拉菲尔瞳孔都是微微收缩了下，对视了一眼。
　　……
　　第二天一早，陆缘起床，洗漱之后，离开了房间。
　　刚来到客厅，陆缘就听到了敲门声。
　　他挑了挑眉，走过去打开了门。
　　门外站着李青禾和司听雨两人。
　　看到陆缘开门，李青禾眼睛一亮，露出了一丝激动的笑容。
　　她冲进门，然后司听雨关上了门。
　　两人都看着陆缘，李青禾开口道：
　　“听说兽潮散去了，缘弟弟，是不是你做的？！”
　　陆缘一愣，有些惊讶：“兽潮散去了？”
　　随后他想到，这次的兽潮恐怕就是那些圣级异化凶兽搞出来的。
　　现在圣级异化凶兽死了，那没有强大凶兽指挥，兽潮会散去也是正常现象。
　　见陆缘有些惊讶，司听雨微微皱眉，有些不解：
　　“阿缘，难道不是你做的吗？”
　　陆缘回神，笑了笑：“应该是我，我昨天去把禁区隐藏的那只圣级异化凶兽击杀了。”
　　听到这话，李青禾和司听雨都是呼吸一滞，瞪大了眼睛。
　　李青禾惊呼道：“真的有圣级异化凶兽？”
　　司听雨微微皱眉，有些疑惑：“既然阿缘你击杀了那圣级异化凶兽，我们怎么都没有感觉到动静？”
　　陆缘笑道：“我把那只圣级异化凶兽转移到距离大启星很远的太空中战斗，你们感觉不到动静也正常呀。”
　　听到这话，两人沉默了下来，古怪的看着陆缘。
　　李青禾嘀咕了声：“……缘弟弟你真是个怪物！”
　　陆缘嘴角一抽。
　　……这确定不是在骂人吗？
　　“那我们这边的兽潮退去了，那我们应该可以去支援冰炎裂谷了。”
　　司听雨开口道。
　　陆缘笑道：“如果我没猜错的话，既然无尽山脉的兽潮都散去了，那冰炎裂谷应该也散了。”
　　李青禾和司听雨都是一愣，随后纷纷回神，看向了陆缘。
　　两人都是冰雪聪明之人，自然明白陆缘的话的意思。
　　李青禾脸色有些古怪，开口道：
　　“缘弟弟，难道冰炎裂谷也有圣级异化凶兽？”
　　陆缘点了点头，开口道：
　　“不仅仅是冰炎裂谷，这次大启星不少禁区出现异常，全部都是因为圣级异化凶兽，都被我杀了。”
　　“……”
　　李青禾和司听雨两人微微张着小嘴，看着陆缘，一时间有些说不出话来。
　　陆缘见两人有些呆滞的样子，露出了一丝疑惑之色：
　　“怎么了？”
　　李青禾微微咽了口口水，随后开口道：
　　“……这次出现异常的禁区好像有快二十个了吧？这么说的话，缘弟弟你昨天一晚上……杀了这么多的圣级异化凶兽？”
　　陆缘听到这话，心里恍然，明白了两人为什么这么惊讶了。
　　他笑着开口道：
　　“其实那些圣级异化凶兽也是因为被异化所以才达到了圣级的，实力也就相当于刚突破到圣级刻录超凡基因的那种吧，比较弱，所以我才能这么快就击杀。”
　　李青禾：“……”
　　司听雨：“……”
　　刚突破到圣级，比较弱。
　　这话是从一个战皇的嘴里说出来的。
　　就算眼前这个人是陆缘，她们都觉得有点不真实。
　　司听雨一脸认真的点了点头：“青禾说的没错，阿缘你真是个怪物。”
　　陆缘：“？？？”
　　……
　　过了一会之后，关于兽潮散去的消息就传到了他们这里。
　　于老带着众人集合，所有人脸上都带着一丝茫然的神色。
　　原本他们是来抵挡兽潮的，结果他们才刚来，兽潮就不干了，这让他们有点有力无处使的奇怪感觉。
　　“兽潮怎么会突然就散了呢？”
　　陆缘边上，哈特的脸上带着一丝怀疑人生的表情，似乎有些没搞明白。
　　“或许是怕了我们这么多人？”
　　“……你在想什么？怎么可能？”
　　“那是因为什么原因？”
　　“谁知道啊？”
　　陆缘摸了摸下巴，开口道：
　　“可能是想和我们和平共处？”
　　哈特翻了翻白眼：“陆缘同学，你这想的有点太天真了，凶兽怎么会想和我们人类和平共处？”
　　“陆缘同学，这猜测确实不太对。”
　　“……”
　　李青禾和司听雨看了看有些疑惑，正在讨论的众人，又看了看一本正经和他们一起讨论的罪魁祸首，都是忍不住翻了翻白眼。
　　这时于老笑着开口道：
　　“好了，这次不仅仅是无尽山脉，就连冰炎裂谷的兽潮也散了，既然兽潮都散了，那这里就没有我们什么事情了，我们也该回去了。”
　　听到这话，众人面面相觑。
　　对于他们来说，这次的兽潮结束的未免也太草率了吧？
　　总感觉是来防线一日游的。
　　不过，他们也有不少事情要做，既然兽潮结束，他们自然没有呆在这里的理由。
　　于是，众人很快就和卡罗尔几人告别，于老取出了战机，众人乘坐战机离开，来到了防线后方，接上了所有还有些懵逼，没有回过神来的天才营学生之后，众人就返回帝都了。
　　……
　　白光一闪，起源之地上层脱离大殿，陆缘，司听雨和李青禾三人的身体浮现。
　　陆缘三人对视一眼，随后露出了笑容，李青禾伸了个懒腰：
　　“继续去修炼吧。”
　　陆缘笑了笑，开口道：“这次我得回一趟白云城。”
　　听到这话，李青禾和司听雨两人都是一愣，看向了陆缘。
　　李青禾有些疑惑道：“缘弟弟你回白云城干嘛？”
　　陆缘笑着开口道：
　　“回去冲击皇级榜单，顺便还有事要找听雪她们。”
　　之前在从边境防线回来之后，司听雪就告诉陆缘，她突破到战王级了，而丽贝卡也打算这次回去就突破，她们因为修为更低一些，光门恢复更快，自然比陆缘更早进入起源之地，算算时间，现在应该也差不多突破了。
　　陆缘现在回去刚刚好。


第三百零三章 无价
　　“原来是回去找小情人啊？”
　　李青禾撇了撇嘴，看了一眼陆缘。
　　陆缘干咳一声，微微移开了视线。
　　话说自己确实是挺渣来着，虽然这个世界不像陆缘前世那样是一夫一妻制，但是把自己的心分成了一片片，给每个少女一个家，这特么是典型的渣男理论啊。
　　陆缘挠了挠头，渣就渣吧。
　　反正让他放弃哪个，这肯定是不可能的。他从来没觉得自己是个正人君子。
　　司听雨倒是想到了什么，开口道：“对了，听雪突破到战王级，也可以进起源之地上层了，让她跟着我们一起修炼吧。”
　　听到这话，李青禾想了想，点了点头：“这倒是可以。如果她们愿意上来的话，到时候缘弟弟你带她们上来。”
　　毕竟，陆缘的实力比她们强太多了，肯定不适合之后一起历练，带着司听雪她们倒是没什么问题。
　　陆缘想了想，开口问道：“这霜月姐会同意吗？”
　　毕竟霜月是她们的战友，如果要带上司听雪她们，对霜月还是会有影响的，陆缘觉得还是得经过霜月的同意才行。
　　李青禾笑着开口道：“放心好了，霜月不也是认识听雪她们的嘛？而且毕竟是缘弟弟你的人，人家又怎么可能会不同意？”
　　李青禾对‘你的人’三个字咬的特别重。
　　陆缘一脸无辜，似乎没听出来，他点了点头：“原来如此，那就没事了。”
　　“那你下去吧。”
　　司听雨开口道。
　　陆缘想到了什么，笑着开口道：“等这次回来之后，我给你们带点东西，你们也可以考虑去冲个榜。”
　　“我们？”
　　李青禾一愣露出了一丝惊愕之色。
　　“阿缘你要给我们什么东西？竟然能让我们冲榜？”
　　司听雨也是有些好奇。
　　“现在就当是个秘密，你们可以期待下，我先走了。”
　　陆缘见两人好奇的样子，笑了笑，没有说出来，直接消失在了原地。
　　看着陆缘突然离开，李青禾和司听雨倒是一愣，随后对视一眼。
　　李青禾鼓起小嘴：
　　“勾起了我们的好奇心，又偏偏不告诉我们，缘弟弟真是越来越坏了。”
　　司听雨微微一笑：“既然他都这么说了，那到时候就知道了。我们还是好好修炼吧。”
　　“大凶雨你不好奇吗？”
　　李青禾见司听雨竟然不为所动，无奈的看了她一眼。
　　司听雨摇了摇头：“好奇，不过好奇他也不说啊，那就等着好了。走吧。”
　　司听雨拉着李青禾消失在了原地，向着练武馆飞去。
　　……
　　白云城，起源之地上层的传送大厅。
　　陆缘从房间里走了出来，看到大厅内还有其他几个基因战士也在。
　　这些基因战士都是战皇和战帝级别的强者，看到陆缘之后，几人一愣，随后微微点头算是打了声招呼。
　　陆缘也是笑着点了点头。
　　除了大厅，陆缘取出了通讯水晶，联系了司听雪。
　　白光闪动，片刻之后，通讯接通，司听雪清冷的俏脸出现在了水晶内。
　　“阿缘？你回下层了？”
　　她看到陆缘，冰蓝色的眸子闪动着微光，轻声开口道。
　　这时，丽贝卡挤了过来，俏脸上带着灿烂的笑容：
　　“阿缘阿缘！我也战王了哦！”
　　陆缘笑了笑：“不错啊，进步很大。”
　　这段时间陆缘也为她们准备了不少的好东西，之前适合修炼的基因灵液，基因武装，都有准备，不然的话，以两人的天赋，想要在这个时间点突破到战王，还是不太现实的。
　　“既然你们都突破了，那我来找你们好了。”
　　司听雪点了点头：“嗯。我们在红枫府。”
　　“好。”
　　陆缘的话音刚落，他就消失在原地。
　　下一刻，红枫府内，司听雪的小院里，陆缘的身体浮现。
　　司听雪和丽贝卡两人正在院子里。
　　因为突破之后还没刻录新的超凡基因，她们现在修炼的效率不高，也无法淬炼超凡基因，索性也没有修炼。
　　看到陆缘突然出现，两人都是愣了下。
　　丽贝卡吓了一大跳，瞪大眼睛看着陆缘：“阿……阿缘？！”
　　陆缘笑了笑，探手捏了捏丽贝卡的小脸：“怎么了？几天没见，就不认识我了？”
　　边上的司听雪回过神来，冰蓝色的眸子中带着惊愕，看着陆缘：
　　“……你用的是空间移动能力？怎么会这么强？白云城到红枫城的距离可是很远的，甚至超过了一光年。”
　　陆缘笑了笑：“我现在的空间移动能力比较强。”
　　“……”
　　比较强就能瞬间跨越一光年？！
　　司听雪看着陆缘，翻了翻白眼。
　　丽贝卡倒是没在意这个，只是瞪大眼睛，笑嘻嘻的开口道：
　　“不愧是阿缘！真厉害！下次我们去白云城就可以省点钱了。”
　　陆缘对着丽贝卡竖起了大拇指：“不愧是丽贝卡，勤俭持家！好女人！”
　　丽贝卡有些得意：“哼哼～那必须的。”
　　司听雪有些无语的看了一眼丽贝卡，这是省那么一点灵晶的问题？
　　她有点搞不懂丽贝卡的脑回路。
　　她轻声叹了口气，开口道：
　　“所以呢？为什么不让我们现在就刻录超凡基因？”
　　陆缘笑了笑，取出了一些光团，这些光团有闪动着红色或者是橙色光芒。
　　看到这些光团，司听雪和丽贝卡肚子瞪大眼睛，一脸惊讶。
　　“皇级和帝级的物品？！”
　　以她们的实力，自然知道这些光芒代表着什么，那是相当珍贵的皇级和帝级的物品。
　　陆缘笑着点头：“这里有些基因武装，还有一些给你们准备的灵果，灵液之类的东西，你们先看看。”
　　司听雪和丽贝卡两人对视一眼，随后接过了一个红色光团查看了下。
　　查看之后，两人都是呼吸一滞，露出了惊愕的神色。
　　“这……这是五阶帝级品质的基因武装？！这东西真的存在吗？”
　　五阶帝级的基因武装，只有拥有帝级血脉的王级凶兽才能掉落出来，拥有这种高级别血脉的王级凶兽本身就罕见，而且也不是每一次击杀都能掉落的。
　　可想而知，这基因武装有多竿见。
　　没想到，陆缘竟然直接拿出来给她们了，她们的大脑一时间有些宕机。
　　陆缘见两人震惊的样子，不以为意的笑了笑：
　　“不止一件，你们看看别的。”
　　对于陆缘来说，进化五阶基因武装太简单了。
　　如果陆缘真的要进化的话，他完全可以进化出圣级品质的五阶武装。
　　但是如果真的进化到圣级的话，两个人根本加持不了，会直接被反噬，还不如来几件帝级的。
　　“……不，不止一件？”
　　丽贝卡嘴角猛的扯了扯，脸色有些古怪的看了一眼陆缘，随后看向了边上的司听雪。
　　司听雪也是有点愣神，小嘴微微张开，清冷的小脸上满是震惊之色。
　　在陆缘的催促下，两人将小手伸向了其他的红色光团。
　　武器，战甲，项链，戒指，陆缘为她们准备的都是五阶帝级的基因武装。
　　四个基因武装，以陆缘的猜测来看，她们未必能加持的上去，但是现在加持不上，不代表以后加持不上去了。
　　陆缘先给她们准备着，总没有错的。
　　司听雪和丽贝卡两人越看越觉得麻木。
　　片刻之后，丽贝卡突然一顿，有些惊愕的看着手中的一个橙色光团，里面是一个赤红色的灵果。
　　“这是……血玉果？提升肉身强度的？相当于一个皇级基因的肉身强度……这……”
　　丽贝卡张了张嘴，这东西，恐怕价值比起那五阶帝级基因武装还要高。
　　能提升肉身强度的灵果本身就少，尤其是级别越高越少。
　　到了皇级这个程度，已经可以说是罕见之极了。
　　毕竟，使用之后可以直接提升相当于一个皇级基因的肉身强度，这相当于白白多刻录了一个皇级超凡基因，唯一的区别是这东西不带有战技，也不带力量传承，即使如此，也足够珍贵了。
　　这相当于突破了基因链的限制，让基因战士可以刻录更强大的超凡基因，加持更强的基因武装。
　　这种物品，如果拿出去能让战圣都疯抢，没想到这里竟然有两个。
　　陆缘笑了笑：“这是给你们提升肉身强度的，哦，还有提升精神力的碧玉凝液，也是皇级的，除了皇级的，还有王级的，领主级的这些，你们都可以用。”
　　陆缘其实可以进化出帝级甚至是圣级的这种属性提升的灵果，他自己就用了，不然他的实力也没现在这么强大。
　　但是以司听雪和丽贝卡的实力，皇级已经是极限了。
　　这种灵果里面的能量还是极为强大的，再高，她们也承受不了，反正也不急于一时。
　　陆缘继续开口道：“将这些灵物使用之后，你们的肉身强度和精神力强度已经足够加持那么两三件五阶帝级的基因武装了，到时候你们可以刻录的超凡基因更加强大。这毕竟关系到潜力问题，多准备一些也是……呜。”
　　陆缘还没说完，丽贝卡就扑了上来，对着陆缘乱啃。
　　陆缘微微瞪大眼睛，随后闭上眼睛享受了。
　　嗯……还不错。
　　边上的司听雪微微瞪大眼睛，眼中带着茫然，震惊，和不敢置信的神色，看着这一幕，仿佛打开了新世界的大门。
　　她张了张嘴，想要说些什么，随后心里突然又感觉有些不爽，想要去把丽贝卡拉开。
　　甚至想打这个家伙一顿。
　　司听雪深吸了口气，随后行动了，走过去一把提住丽贝卡命运的后领，往后拉，冰冷的声音响起：
　　“你给我下来！在光天化日之下，你这成何体统？！”
　　“呜呜呜～～～”
　　丽贝卡有些不满的挣扎了下，不过毕竟实力比起司听雪要差，力量上也不足，被司听雪提着衣领给拎开了。
　　陆缘有些意犹未尽的咂了下嘴，就被一道冰冷的目光瞪了。
　　陆缘转头，看到司听雪面无表情看着他，俏脸上带着明显的不爽之色。
　　陆缘见司听雪似乎有些不开心，想了想，随后试探着开口道：
　　“……要不我们也来一下？”
　　司听雪俏脸猛地一抽，微微移开视线，开口道：
　　“在丽贝卡面前竟然说这话，不要脸！”
　　陆缘：“……”
　　看到司听雪通红的俏脸，陆缘扯了扯嘴角。
　　好家伙，原来这家伙这么害羞吗？
　　听这意思，如果丽贝卡不在的话就可以？
　　陆缘想确认一下，但是感受到司听雪全身寒气，还是没敢多说什么。
　　这时丽贝卡才不满的鼓起小嘴，看着司听雪：
　　“小雪，你干嘛啊？！”
　　司听雪瞪了一眼丽贝卡：“你才是呢，我还在这里！”
　　丽贝卡挠了挠头，看了一眼司听雪，随后恍然大悟的双手一拍：
　　“那要不我们一人五分钟？接下来轮到你了。”
　　司听雪：“？？？”
　　陆缘一震，竟然还有这种好事？
　　司听雪深吸了口气，强行让自己冷静了下来。
　　随后她看向了陆缘，冰蓝色的眸子里满是复杂的表情，轻叹了口气：
　　“……就算是聘礼，你这个也太珍贵了。你就算把我们卖了，也卖不到这么高的价钱啊。”
　　作为战帝的后代，司听雪还是知道陆缘拿出来的这些东西的价值的。
　　这些几乎都是有市无价的宝物，只要出现，就算是战圣也会抢夺的东西。
　　五阶基因武装对于战圣来说或许没太大用处，但是他们也有自己的后代。
　　而那些皇级的灵果灵液，就算是对战圣也有很大好处的。
　　陆缘听到这话，咧嘴一笑，竖起大拇指：“你们对我来说是无价的。这些本来就是给你们用的呀，用了之后，你们也能变得更强一些，现在异化越来越严重，未来不知道会怎么样，能多提升一些也是好的。”
　　陆缘其实是想培养司听雪她们的，毕竟按照现在这个形势来看，未来异化现象只会越来越严重，宇宙里的战神不止一两个，都没能阻止得了异化现象的增多，就算他达到了战帝也未必可以做到。
　　让司听雪她们变强一些，陆缘自己也可以放心一些，说不定还能帮上自己的忙。
　　听到这话，司听雪微微一愣，原本微红的俏脸更加明艳，她微微移开了视线，随后撇了撇小嘴：
　　“我们呢……”
　　“咳……”
　　陆缘顿时破防了。
　　丽贝卡就开心多了，笑着开口道：“反正既然是阿缘给我的，那我就不客气了，我的就是阿缘的，阿缘的就是我的。”


第三百零四章 护法
　　司听雪看了一眼丽贝卡，对于丽贝卡的一根筋她也很清楚了，也无力多说什么。
　　两人将东西收起来之后，陆缘笑着开口道：
　　“有了这些，你们应该能刻录更高级别的超凡基因了，之后好好修炼，应该能冲个王者榜。”
　　司听雪轻轻点了点头：“嗯，有了这些，我应该能很轻松就刻录皇级基因了……甚至有希望刻录帝级超凡基因。”
　　如果真的能在战王级就刻录帝级超凡基因，那就算是在白云星域最顶尖的妖孽了。
　　要知道，就算是王者榜上最为顶尖的那批天才，也不是每一代都有刻录帝级基因的超级天才的。
　　也就只有在皇者榜单上，因为修炼时间越来越久，好几代天才混合在一起，所以才会出现拥有一个甚至是两个帝级基因的超级妖孽。
　　而在皇者级榜单上，能刻录圣级基因的，一个都没有。
　　圣级基因和帝级基因相比，完全就是两个概念，这一点，陆缘是最清楚不过的。
　　不过，即使只是能刻录帝级基因，司听雪那清冷的小脸上也已经浮现出了一抹微笑。
　　这对于她来说，原本是一件不能相信的事情。
　　原本对于司听雪来说，刻录皇级基因也仅仅只是有一定希望而已，是冒着很大风险的。
　　但是现在竟然可以刻录帝级基因，可想而知，对于司听雪来说有多大进步。
　　不仅仅是司听雪，就连丽贝卡也是有希望的。
　　她也是有些惊喜的笑道：“阿缘给了我们这么好的条件，怎么也得刻录帝级基因尝试下！”
　　陆缘笑了笑：“量力而行就行，等你们突破到战皇，我会给你们新的宝物，到时候刻录帝级基因也是没问题的。”
　　毕竟，刻录基因如果出现最剧烈的反噬，那是要命的。
　　司听雪轻轻笑了笑，但是眼中却十分坚定，她可不想完全依赖陆缘，做一个花瓶，还是希望自己能变得更强一些。
　　作为天才级别的基因战士，总归是有自己的追求的。
　　这一点，不仅仅是司听雪如此，丽贝卡也是如此。
　　见两人如此坚定，陆缘想了想，也没有反对。
　　毕竟有了各种肉身强度和精神力强度的增幅，再加上帝级的基因武装，刻录一个帝级基因，应该是有希望的，唯一的难点是在面对残魂的时候。
　　好在残魂不一定要第一时间就击杀，只要能压制住，可以慢慢提升修为，之后再击杀。
　　不过，就算如此，陆缘想了想，还是打算给她们护法，就算到时候真的反噬严重，他可以使用生命恩赐，最起码可以保住她们的命，不至于直接自爆了。
　　陆缘开口道：“我这里也有帝级的超凡基因，冰元素和火元素的都有，如果你们真的要刻录的话，我可以给你们，不过我得给你们护法才行。”
　　司听雪和丽贝卡都是一愣，有些惊愕的看了一眼陆缘。
　　帝级超凡基因可是十分珍贵的，陆缘不过是皇级，竟然能拿得出来，而且还是特定的冰系和火系的……
　　两人心里自然震惊。
　　不过一想到陆缘之前拿出来的宝物，两人心里又有些麻木了。
　　虽然她们不明白陆缘到底是从哪里拿出来这么多宝物的，但是陆缘既然没说，她们也就没问。
　　听到陆缘的话，丽贝卡笑着开口道：
　　“那我要！”
　　司听雪有些无奈的看了一眼陆缘，觉得自己欠陆缘的东西好像越来越多了。
　　她心里轻轻叹了口气，反正人都要给他了，欠就欠了吧。
　　想到这里，她的脸上又浮现出了一抹羞涩之色，淡淡点了点头：
　　“那我也要。”
　　陆缘想了想：“既然如此，那就从现在开始吧。听雪先来。这些都是冰系的帝级基因，听雪你选一个。”
　　陆缘想要帝级基因其实并不难，找几个冰系的超凡基因，进化一下就行了。
　　拿一个给司听雪用，其他的可以拿去拍卖，还能赚点灵晶。
　　司听雪：“……”
　　司听雪看了一眼陆缘取出来的三个帝级超凡基因，清冷的小脸上浮现出了一抹古怪之色。
　　虽然说已经被陆缘震惊到有些麻木了，但是看到陆缘取出了三个帝级超凡基因，还是觉得自己有点天真了。
　　这家伙哪里来的这么多宝物？
　　她揉了揉额头，也没多说，接过了三个帝级超凡基因看了下，犹豫纠结了下之后，司听雪取了一个，轻声开口道：
　　“就这个‘冰霜帝龙’吧。”
　　陆缘挑了挑眉，倒是没有觉得意外，这冰霜帝龙是一个召唤类型的超凡基因，刻录的战技可以召唤帝级的冰霜帝龙凶兽，威力很强，对于司听雪来说，她保命能力，控制能力都有，拥有一个召唤凶兽，也是个不错的选择。
　　“那就开始吧。”
　　陆缘笑了笑。
　　司听雪点了点头，俏脸浮现出了一抹微红，开口道：“……我们去浴室吧，免得到时候清理。”
　　刻录超凡基因，尤其是高级别的超凡基因，对肉身的崩坏还是很恐怖的，陆缘自然能理解，他微微点了点头。
　　丽贝卡眨了眨眼睛：“我也去看看？”
　　司听雪听到这话，瞪了她一眼，冷冷道：“不行！会影响我的。”
　　丽贝卡有些无辜的眨了眨眼睛：“为什么啊？”
　　“反正就是不行。”
　　说着司听雪就抛下了丽贝卡，带着陆缘回到了房间。
　　司听雪的房间很简单，没有什么特别多女孩子用的东西，这也和她清清冷冷的性子有关。
　　陆缘也没在意，随后司听雪带着陆缘进了浴室。
　　浴室内还是有一个很大的浴缸的。
　　司听雪背对着陆缘停了下来，陆缘看到司听雪耳边浮现出了一抹微红，他有些疑惑：
　　“听雪？”
　　司听雪身体微微一颤，随后声音带着一丝轻微颤抖着开口道：
　　“……这身衣服我很喜欢，你转过去。”
　　陆缘：“？？？”
　　他瞪大眼睛，看了一眼司听雪的背影，干咳一声：“哦，好。”
　　陆缘转过身，很快就听到了淅淅索索的声音。
　　他人有点麻了，自己这要不要偷偷看一眼？或者用精神力感知下？
　　陆缘还在纠结的时候，司听雪带着一丝清冷的声音响起：
　　“……好了。”
　　陆缘转头，发现司听雪已经盘膝坐在了浴缸内，背对着陆缘，那冰蓝色的长发披在雪白的肌肤上，看上犹如美丽的冰雕。
　　……这谁顶得住啊？！
　　明明自己是打算给这家伙刻录基因护法来着，这不是诱惑他嘛？
　　陆缘嘴角扯了扯，深吸了口气，随后强行冷静下来。
　　陆缘干咳一声，随后开口道：“……你的身体在抖哦？”
　　“……嗦！”
　　司听雪身体一抖，冷冷开口道。
　　陆缘嘴角一抽：“……你这状态刻录基因，那不是送死吗？”
　　司听雪一僵，随后沉默了许久，开口道：
　　“……给我一点时间。”
　　“嗯。”
　　陆缘其实很想提醒司听雪其实不用这样也能刻录，但是他想了想，还是没敢说。
　　他觉得自己如果现在提醒的话，司听雪可能会选择和他同归于尽的。
　　两人沉默了下来，片刻之后，司听雪原本有些轻颤的身体恢复了过来，声音也恢复了清冷，开口道：
　　“我可以了。”
　　陆缘自然没问题，他只是保证司听雪可以不死而已。
　　他点了点头：“那可以开始了。”
　　司听雪取出了那个红色光团，就要开始吸收。
　　陆缘连忙开口道：“……你在干嘛？！你那些灵果和灵液都没用。”
　　司听雪身体一僵，背对着陆缘的俏脸上变得通红，眼中满是羞涩之色。
　　太紧张了，一下子都忘掉了。
　　她默默将超凡基因收起，嘀咕着开口道：“……我知道，只是想看看这个超凡基因而已。”
　　陆缘翻了翻白眼，没有戳穿司听雪。
　　司听雪将之前陆缘给的那些灵果和灵液全部吃了，随后吸收。
　　这些也不过花费了几个小时时间，然后又把基因武装刻录了。
　　因为吸收了灵果和灵液，司听雪的肉身强度和精神力都相当不错，再加上她本身的底子其实也不错，毕竟是天生领主。
　　直接就加持了武器和长袍两件帝级基因武装，剩下的，就算是她现在用了好几种灵果和灵液，拥有不弱的肉身强度和精神力都难以加持。
　　毕竟这可是帝级的五阶基因武装。
　　做好了准备之后，司听雪这才又一次取出了那个红色的光团，随后她一咬牙，眼中浮现出了一抹坚定之色。
　　既然这家伙都给她如此好的条件了，怎么说自己这次也要拼一拼的。
　　不能让这家伙给看扁了！
　　而且，这家伙说要给她护法……应该是有什么底气吧？
　　司听雪自然是选择相信陆缘，一咬牙，果断吸收了红色光团。
　　刚一吸收，司听雪就闷哼一声，身体剧烈颤抖了起来，原本雪白如玉的肌肤龟裂了开来，出现了恐怖的裂痕，鲜血不断喷涌而出，骨骼在咔咔作响，似乎在不断断裂。
　　这是超凡基因太过强大，让她的身体无法承受，直接开始崩溃。
　　而且，伤口不断撕裂，这种崩溃似乎没有停止的时候，不断往肉身彻底崩碎的方向滑落。
　　司听雪感觉到极度危险，心里浮现出了一抹惊骇，帝级超凡基因的刻录难度比起她想的还要高！
　　就在这时，绿色光芒笼罩住了司听雪的身体，她的身体开始快速恢复。
　　感受到自身那快速恢复的速度，司听雪心里一惊，虽然明白这是陆缘的缘故，但是如此快速的恢复速度，是怎么回事？
　　因为在刻录超凡基因，她没来得及多想，只是心里松了口气，安心刻录超凡基因。
　　陆缘心里也是微微松了口气，还好他留下来给这家伙护法，不然的话，这次这家伙冒险刻录帝级超凡基因，恐怕会很危险。
　　这也让陆缘怀疑，那些在战王级和战皇级刻录帝级基因的，除了几个是怪物之外，其他本身是大势力的强者，也有人帮忙护法守护。
　　要知道现在的司听雪的肉身强度比起刻录了两个皇级基因的战王还要强大，精神力也是如此，再加上加持的帝级基因武装，都如此艰难。
　　那其他的天才恐怕也是如此了，甚至可能更艰难。
　　在生命恩赐之下，那司听雪那原本开始崩溃的身体以极快的速度恢复。
　　短短时间，就恢复如初，只是司听雪原本那雪白的身体上已经布满了鲜血痕迹。
　　陆缘维持着生命恩赐，只要司听雪的肉身一开始崩溃，生命恩赐立马跟上，将其恢复。
　　对于陆缘来说，恢复一个还没刻录超凡基因的战王，太轻松了，这消耗甚至都跟不上他自身恢复的速度。
　　陆缘坐在了浴缸边缘，安静看着司听雪的后辈，脸上浮现出了一抹古怪之色。
　　别说……司听雪原本那雪白的肌肤上染上了鲜血，有一种奇特的美感，陆缘感觉自己是不是哪里有点不太对劲。
　　他摇了摇头，不再多想。
　　时间流逝，司听雪原本的闷哼渐渐变得越来越痛苦，甚至发出了惨叫。
　　虽然陆缘可以将司听雪的伤势恢复，但是那份痛苦还是存在的，这需要她自己来承受。
　　陆缘看着痛的维持不住坐姿，整个人躺在浴缸里的司听雪，眼中浮现出了一抹怜惜之色，却没有办法。
　　对于这种基因进化的来自自身的痛苦，陆缘也无法做什么。
　　时间流逝，过了许久之后，司听雪的惨叫声渐渐微弱了许多，她身上出现伤势的速度也在不断变慢。
　　这已经是到尾声了。
　　陆缘挑了挑眉，露出了一丝微笑，为司听雪而开心，显然，她算是安全撑过去了。
　　当然，就算到时候这家伙的身体彻底崩溃，只要精神没死亡，陆缘也可以通过生命恩赐将她救回来。
　　只是到时候原本还没有刻录完成的帝级基因会不会继续，陆缘就不清楚了。
　　现在这么顺利自然是最好不过。
　　又过了一会，司听雪不再惨叫，身体上也不再出现伤势，周身有一缕缕浓郁的冰霜气息溢散了出来，她整个人被冰霜覆盖在内，气息比起之前强大了不少。
　　陆缘微微皱眉，看着司听雪。
　　前面仅仅只是第一关罢了，接下来还需要对付那拥有帝级血脉的王级凶兽残魂。
　　不过，陆缘对司听雪还是很有信心的，毕竟现在她可是刻录了两个帝级基因武装，再加上刻录基因之后带来的提升，对付一个毫无智慧的残魂，应该没什么问题。
　　陆缘安静等待。
　　时间流逝，司听雪被冰霜覆盖了几天时间，陆缘一直安静守在边上。
　　陆缘也是有些感叹，一般基因战士和他不同，他刻录的基因相比起他本身的实力弱的太多了，每次都是直接秒杀的。
　　而对于一般基因战士来说，基因残魂是极为艰难的一关。
　　想要走得更远，就需要刻录更强的超凡基因，而更强的超凡基因中的残魂更加危险。
　　如果想不那么危险，那超凡基因就不够强大了，这就导致，实力越高的基因战士数量越来越少。
　　就在陆缘心里感叹的时候，司听雪身上的冰霜出现了一道道裂痕。
　　随后，冰霜突然化作冰雾，浅白的冰雾将整个浴室都填满，司听雪缓缓睁开了眼睛，那冰蓝色的眸子中浮现出了一抹幽蓝色光芒。


第三百零五章 补补？
　　“怎么样？没事吧？”
　　陆缘看向司听雪。
　　司听雪的眼神由茫然恢复，她的眼中闪过一丝后怕之色，开口道：
　　“还好有你，不然到后面，我恐怕都无法恢复。”
　　到了基因刻录最为艰难的时候，司听雪甚至都快要失去意识了，那身体崩碎速度难以想象，如果没有强大的治疗能力，根本无法止住身体的崩碎。
　　司听雪也发现自己把刻录帝级超凡基因想得太简单了，如果不是陆缘在的话，她恐怕已经死了。
　　想到这里，司听雪抬头，看向了陆缘，眼中带着一丝柔光。
　　陆缘听到司听雪的话，微微笑了笑：“我不是说给你护法么？有我在，不用担心。”
　　司听雪轻轻点了点头：“嗯。”
　　随后她的身体一僵，发现自己竟然是正面对着陆缘的，因为刻录基因最后的时候，她的身体挣扎，早已经不再保持着坐姿了。
　　她的俏脸僵住了，有些生无可恋的看向了陆缘。
　　“……看完了？”
　　陆缘一愣，看了一眼司听雪身上的血痂，干咳一声：
　　“基本都是血呢，看不到。”
　　司听雪这才反应过来，看到身上的血迹，司听雪整个人都麻了，如此狼狈的样子，她一点也不想被陆缘看到。
　　她的心里尴尬的几乎想死，微微低头，开口道：
　　“……刚才身体崩坏的样子是不是很难看？”
　　陆缘看了一眼司听雪，笑道：“没有的事情，我的治疗能力，你后面基本都刚受伤，我就给你治好了，放心吧，身材美得很，就是有点平。”
　　司听雪听到这话，愣了下，开始还没反应过来，随后她低头看了看，嘴角猛地抽动了下，周身有一缕缕寒气四溢了开来。
　　感受到寒气，陆缘心里一咯噔，自己一不小心把心里的想法说出来了。
　　他连忙干咳一声，开口道：
　　“放心吧，就算是平我也喜欢……”
　　陆缘的话还没说完，一道冰枪就射了过来，陆缘连忙抱头蹲下，一脸无辜的抬头看向司听雪。
　　司听雪俏脸通红，一脸羞愤，脸上的表情彻底失去了清冷的样子：
　　“……你再说一个那、那个什么，我就杀了你！然后自杀！”
　　“……我刚才说了什么？我好像失忆了。”
　　陆缘眼中浮现出了一抹茫然之色。
　　司听雪一愣，随后扯了扯嘴角，无奈的对着陆缘翻了翻白眼。
　　她微微移开了视线，开口道：
　　“……我现在身体还没恢复，你帮我洗。”
　　陆缘：“？？？”
　　他心里一震，忍不住咽了口口水：
　　“……妥妥的，交给我！”
　　……省略几万字……
　　第二天一早，陆缘看了一眼脸上还有些疲惫，正在休息的司听雪，嘴角微微扬起，露出了一丝笑容，安静看着司听雪那无瑕的脸。
　　片刻之后，司听雪睫毛微微动了动，缓缓睁开了眼睛。
　　入眼看到陆缘的脸，司听雪一愣，随后脸上浮现出了一抹羞红之色，伸手去推陆缘，想把陆缘推下床。
　　“……你快出去。”
　　陆缘：“？？？”
　　他人有点麻，这是什么鬼？
　　拔X不认人？
　　不对啊，明明他才是男的吧？
　　是不是反了啊喂？！
　　他一脸无辜的被司听雪推着下了床，然后开口道：
　　“你今天休息下吧，昨天有点……”
　　“你还说！”
　　陆缘还没说完，司听雪就蹬了他一眼，随后轻声开口道：
　　“……我刚刻录帝级超凡基因，确实有些疲惫……我就休息一天吧。”
　　陆缘翻了翻白眼，也不去戳穿司听雪的借口，开口道：
　　“好的，那你好好休息，等下我给你送早饭过来。”
　　司听雪拉了拉被子，将自己的脑袋也包裹了进去，有些沉闷细微的声音响起：
　　“我不吃了。”
　　“……不用补补？”
　　陆缘有些疑惑的看着被子里的一团，昨天她可不好受。
　　毕竟陆缘的身体强度，不是他自夸，和司听雪差距真的挺大的，如果不是他收着，司听雪人都得没了。
　　司听雪一下子沉默了，随后有些咬牙切齿的声音响起：
　　“……不用。”
　　陆缘点了点头，随后想到了什么：“要不要换个床单？”
　　“……滚蛋啊！”
　　陆缘感受到了杀气，身体一震，连忙开溜。
　　洗漱之后，陆缘刚打开门，就看到从门边站直的丽贝卡。
　　陆缘：“？”
　　他看了一眼丽贝卡通红的俏脸，脸色古怪无比。
　　这家伙……不会是在听墙角吧？！
　　这恐怕不太适合吧？！
　　陆缘一脸懵逼。
　　丽贝卡见到陆缘懵逼的样子，连忙竖起食指放在嘴巴，对着陆缘比着禁声的动作，同时传音过来：
　　“阿缘阿缘！别出声！不然小雪得杀了我！”
　　一边说着，她一边有些害怕的看向了里屋。
　　陆缘嘴角猛地抽动了下。
　　好家伙，这么怕死你怎么敢的啊？
　　竟然敢听墙脚……
　　也不对，昨天陆缘都没有感知到门边有人，难道是因为今天早上刚过来的？
　　陆缘看了一眼丽贝卡，又看房间内，随后出门，转身关上了门。
　　他和丽贝卡两人来到了小院，随后他转头，脸色古怪的看向了丽贝卡。
　　“……你怎么会在门口啊？”
　　丽贝卡俏脸通红，看向陆缘的眼神有些奇怪，声音中带着一丝抱怨：
　　“……谁让你们昨天声音这么大的？”
　　陆缘：“？？？”
　　他可以声明，声音大的绝对不是他。
　　同时陆缘懂了，下次得利用空间之力创造一个封闭的小空间才行。
　　第一次，他有些没想到。
　　好在陆缘脸皮挺厚的，干咳一声，开口道：
　　“原来是这个原因……所以你早上就过来想看看情况？”
　　丽贝卡眨了眨眼睛，有些不好意思的用脚画圈，然后又有些好奇的看向陆缘：
　　“……那是什么感觉？”
　　陆缘：“？？？”
　　他觉得这人有点不太对劲。
　　他顿时瞪了一眼丽贝卡：
　　“……等你刻录了基因再说，听雪已经刻录了帝级超凡基因了。”
　　听到这话，丽贝卡也严肃了起来，她认真点了点头：
　　“我也要试试，阿缘你也要给我护法哦。”
　　“当然。”
　　陆缘笑了笑。
　　他取出了三个红色光团递给了丽贝卡。
　　丽贝卡几乎在看完之后就做出了选择，和司听雪相比，她好像没有选择困难症。
　　丽贝卡选的是一个叫‘炎魔之身’的战技。
　　使用之后可以大幅度提升火元素战技的威力，而且还会提升各方面的属性，主要提升当然是精神力方面，防御和速度上也有不小的增幅，很适合丽贝卡这样的元素系战士。
　　丽贝卡取过‘炎魔之身’看向陆缘，眼中带着一缕水光，笑嘻嘻的开口道：
　　“我也要去浴室。”
　　陆缘见到丽贝卡的眼神，轻咳一声，一副正经样子，微微点头：
　　“那好吧，不然确实不好清洗。”
　　两人来到了丽贝卡的房间里，陆缘发现丽贝卡的房间和司听雪有些区别，多了不少少女用的化妆品，护肤品，还有不少衣服丢在床上，似乎是打算换着穿的。
　　陆缘也知道，相比起司听雪，丽贝卡原本对于修炼并不算太上心，那些普通少女的爱好，她反倒是更加喜欢一些。
　　不过因为受到了陆缘和司听雪的影响，现在的丽贝卡和原来比已经改变了许多，最起码比起原来可要努力多了。
　　当然，即使是努力多了，丽贝卡原来的爱好也没有丢掉，对于各种少女的用品，她还是有着独特的爱好。
　　陆缘在床上的一条黑色丝袜上停留了下，默默收回了目光。
　　丽贝卡倒是没有注意到，她的俏脸从进门就变得很红了，低着头不断往里走。
　　很快，两人就来到了浴室。
　　也不知道是不是约好的，丽贝卡紧闭着眼睛，就将手放在了外套上。
　　陆缘：“？？？”
　　他看着丽贝卡俏脸通红，紧闭着眼睛，倒是没有丝毫让陆缘回避的想法，忍不住扯了扯嘴角。
　　好家伙，听雪好歹让他转个身，丽贝卡倒好……
　　不过……这规模差距有点大啊。
　　陆缘瞥了一眼，忍不住对比了下，随后又觉得自己实在是太过分了，明明刚欺负了听雪，现在竟然就开始比较起来了。
　　这特么……我果然不是什么好人！
　　陆缘心里默默鄙视了下自己，随后继续装作有意无意的看着。
　　很快，丽贝卡遮掩着自己，偷偷看了一眼陆缘，正好和陆缘目光对视。
　　她的俏脸通红，连忙像小兔子一样移回了目光。
　　陆缘扯了扯嘴角，这么害羞，刚才就好歹让他回避一下啊！
　　丽贝卡和以往那活泼喜欢说话的样子不同，一句话没说，仿佛声音被剥夺了一般，快步进入浴缸，然后连忙背对着陆缘，随后才带着剧烈的颤抖，开口道：
　　“阿、阿缘阿缘，我、我好了哦！”
　　陆缘：“……嗯，好的。”
　　想到之前司听雪的举动，陆缘连忙提醒道：
　　“先把灵果和灵液用了，然后加持基因武装。”
　　丽贝卡刚取出帝级基因的手一僵，默默将‘炎魔之身’放了回去。
　　随后她先将灵果和灵液使用了，之后才又选择了加持基因武装。
　　虽然丽贝卡和司听雪相比，基础要稍微差了一些，是天生首领。
　　但是灵果和灵液对于她的提升太大了，让她也勉强加持了两件帝级基因武装。
　　加持之后，丽贝卡花费了几个小时平复心情，才开始刻录基因。
　　还是之前那个问题，丽贝卡的基础比起司听雪更差，刚刻录，就几乎身体出现了炸裂的迹象，甚至出现了血坑，好在陆缘一直在准备着，在刚刻录，陆缘就开始了治疗。
　　血坑刚出现就随之恢复，丽贝卡那雪白的肌肤和橙色的头发上都染上了樱红色的鲜血，不断低声惨叫，痛苦无比。
　　陆缘经历过司听雪的刻录过程，深吸了口气，在浴缸边缘坐下，始终保持着生命恩赐的效果。
　　然而没多久，丽贝卡痛苦的开始扭动身体，不能在保持坐姿，直接伸手在浴缸里乱抓，抓到了陆缘的腿之后，就仿佛抓到了救命稻草一般，紧紧抱住，双手用力地抓紧。
　　如果不是陆缘肉身强度足够，这力量足以把他的腿给折断了。
　　陆缘见丽贝卡的样子，任由丽贝卡抓住他的腿，然后继续治疗。
　　时间流逝，许久之后，丽贝卡的刻录顺利完成，之后，她的身上在一团团火焰涌现，将她包裹在内，就连陆缘的身体也被火焰燃烧。
　　不过以陆缘的肉身强度，这火焰仅仅只是让他有点温暖而已。
　　不过，周围却燃烧了起来，毕竟这可是刻录帝级基因的火焰，虽然仅仅只是因为刻录基因的原因而出现的一点点溢散，依旧温度极高。
　　陆缘挑了挑眉，将丽贝卡和他两人周围隔离出了一个独立空间，让火焰不会波及到周围。
　　随后，陆缘有些怜惜的看着紧闭着眼睛的丽贝卡，她现在正在和基因残魂战斗，估计需要一段时间。
　　几天之后，火焰才缓缓平息了下来，露出了丽贝卡满是血迹的身体。
　　“呜……疼死了……”
　　丽贝卡皱了皱眉，一边痛呼，一边缓缓睁开眼睛。
　　然后，她就看到了陆缘。
　　陆缘对着丽贝卡笑了笑：“怎么样？没事吧？”
　　丽贝卡这才回过神来，她带着血迹的脸上露出了灿烂的笑容：“阿缘阿缘，我成功了！”
　　“嗯，我知道，不愧是你！”
　　陆缘对着丽贝卡竖起了大拇指。
　　丽贝卡得意的嘿嘿直笑，随后她发现自己正抱着陆缘的大腿，一时间人僵住了。
　　她什么时候变成这么个姿势了？！
　　在僵了一下之后，她突然看了一眼陆缘，随后眸中浮现出了水光，身体往上攀爬，仿佛树懒一样抱住了他，那橙红色的眸子注视着陆缘，问出了之前的问题：
　　“……那是什么感觉？”
　　……再省略几万字……
　　司听雪休息了一天之后，感觉腿已经不软了，然后才出了房间门，很快就感受到在丽贝卡的房间里传来了异常的波动。
　　她微微挑了挑眉，看了一眼丽贝卡的房间方向，明白丽贝卡正在刻录基因。
　　陆缘显然也在里面。
　　想到这一点，司听雪微微咬了咬下唇，随后又轻声叹了口气。
　　“那个混蛋。”
　　她来回踱了几步，随后默默来到了丽贝卡的房门口，盘膝坐下，连修炼都不修炼了。
　　虽然有陆缘在里面护着，但是丽贝卡是她的最好的朋友，她也还是选择留在这里看护。


第三百零六章 那位来了
　　几天之后，丽贝卡房间内的气息波动越来越平静，司听雪目光一闪，清冷的小脸上露出了一抹淡笑。
　　她知道丽贝卡已经刻录完成了。
　　因为有陆缘在里面，她倒是没有太大担心，但是到现在尘埃落定，她还是忍不住有些喜悦。
　　然而很快，司听雪脸上的笑容僵住了。
　　丽贝卡的房间里有一丝丝奇怪的声音传了出来。
　　顿时，司听雪明白了什么，俏脸肉眼可见的变得通红，整个人僵在原地，有点懵逼。
　　很快司听雪回过神来，心里有一丝丝不爽的感觉，抬起手打算敲门，但是手在门前停顿了会，她轻哼一声，缓缓放了下来。
　　丽贝卡怎么会发出这么……这么奇怪的声音？！
　　司听雪心里尴尬无比，自己昨天发出的声音，也是这样的？！
　　她的脸色变化了下，就打算转身离开，但是里面的声音又仿佛有奇特的吸引力，让她站在门边，没有动弹。
　　……
　　第二天一早，陆缘醒过来，看着仿佛八爪鱼一般抱住他的丽贝卡，微微笑了笑。
　　和司听雪睡觉的时候很老实不同，丽贝卡倒是更喜欢抱着东西睡觉。
　　从她的房间里有不少的娃娃就可以看得出来，只不过现在抱着的不是娃娃，而是陆缘而已。
　　片刻之后，丽贝卡也迷糊的睁开了眼睛。
　　她那橙色的眸子从迷茫到聚焦，随后露出了灿烂的笑容：
　　“早呀阿缘～嘿嘿嘿～”
　　说着话，她又蹭了蹭陆缘，一脸开心。
　　陆缘笑着揉了揉丽贝卡的脑袋，轻声开口道：
　　“你再休息会？”
　　毕竟这几天丽贝卡刻录超凡基因，消耗的精力和体力都很大，昨天还被陆缘欺负，肯定很累。
　　丽贝卡轻轻嗯了一声，随后抱紧了陆缘，撒娇道：
　　“……那你陪着我。”
　　陆缘无奈笑了笑：“好。”
　　又过了一会，房间突然传来了敲门声，刚睡着的丽贝卡惊醒过来。
　　她想到了什么，俏脸上浮现出了一抹害怕之色：
　　“完了完了，小雪要杀了我了！”
　　陆缘也似乎感受到了门外传来的一丝冰冷的气息。
　　他扯了扯嘴角，强自镇定道：
　　“你先继续休息，我出门看看。”
　　丽贝卡瑟瑟发抖，点了点头：“哦，加油！”
　　丽贝卡对着陆缘挥了挥拳头，随后自己整个人把被子抢过来，将自己包裹在内。
　　陆缘：“……”
　　他怎么觉得丽贝卡一副背叛革命的样子？！
　　他扯了扯嘴角，起身下床，嘴里叫了一声稍等。
　　然后穿好衣服，洗漱之后，才出了门。
　　门外，司听雪正站着，俏脸依旧清冷，看到陆缘开门，瞪了他一眼。
　　陆缘干咳一声，开口道：
　　“早啊，听雪。”
　　司听雪轻哼一声：
　　“……丽贝卡怎么样？”
　　“已经刻录成功了。”
　　司听雪点了点头，随后提了提手里的食盒，俏脸上浮现出了一抹微红，微微移开了视线：
　　“……给丽贝卡准备的，她应该很累。”
　　司听雪最为清楚，刻录之后又做了那种事情到底有多累。
　　在陆缘离开之后，她其实偷偷弄了点灵果吃了，然后才再休息的。
　　现在她也就给丽贝卡准备了一点。
　　听到司听雪的话，陆缘愣了下。
　　司听雪翻了翻白眼，轻哼一声，开口道：
　　“……你先出去。”
　　说着，她拉着陆缘就离开房间，然后自己进门，碰的关上了门。
　　陆缘看着紧闭的房门，一脸无辜。
　　房间内，司听雪来到了床边。
　　将自己裹成一团的丽贝卡听到关门声，又听到了脚步声，有点瑟瑟发抖。
　　司听雪无奈的轻叹了口气：
　　“先吃点东西吧，应该很累了吧你？”
　　丽贝卡从被窝里钻出个小脑袋，看了一眼食盒，随后嘿嘿的尬笑了声：
　　“小雪真好～阿缘真的太厉害了，我感觉我整个人都要散架了。”
　　司听雪俏脸一红：“……别说这些，快吃！”
　　就在这时，司听雪瞥了一眼丽贝卡被子里的那规模，嘴角一抽。
　　这根本不是人类能有的规模吧？
　　为什么人与人之间会有这样的差距？
　　她轻哼一声，将东西放在了桌上，坐在一边生闷气。
　　……
　　房间外，陆缘想听听她们的对话，但是显然是被干扰了，陆缘什么都没听到。
　　他有些无奈的揉了揉额头。
　　以司听雪和丽贝卡的关系，应该不会闹出什么事情来吧？
　　他也没有多在意，去客厅，让侍女弄点吃的。
　　同时，陆缘也在思考着问题。
　　丽贝卡和司听雪的超凡基因现在已经算不错了，以后继续给她们新的基因武装，完全可以把她们培养成超级妖孽级别的强者。
　　除了丽贝卡和司听雪，还有夜夜，艾米和王灵灵三个。
　　因为她们三个在之前就已经突破到了战王，而且已经刻录了超凡基因，陆缘在战王级刻录基因的时候也无法给她们太多的帮助，只能将之前的那些灵果和灵液，还要帝级的基因武装给她们一份。
　　好在她们的天赋原来也不弱，刻录的都是皇级超凡基因，等她们突破到战皇的时候，就可以刻录帝级超凡基因了。
　　除了这些之外，陆缘还打算询问下她们是否想去起源之地上层，到时候让青禾姐她们照顾一下。
　　陆缘一边吃着早饭，一边取出了通讯水晶，联系了夜夜。
　　很快，夜夜的俏脸出现在了通讯水晶之内。
　　看到陆缘之后，夜夜原本有些呆呆的目光一亮，露出了一丝笑容：
　　“阿缘，怎么了？”
　　陆缘笑道：“你现在在哪里？”
　　夜夜轻声开口道：
　　“幽冥府，在修炼。”
　　陆缘笑道：“我给你准备了礼物，等到时候给你送过去。”
　　“嗯。”
　　和丽贝卡还有司听雪不同，夜夜对于陆缘说要送礼物，也是点了点头，没有多问。
　　陆缘笑着开口道：
　　“对了，你想去起源之地上层吗？”
　　夜夜歪着小脑袋想了想，随后点了点头：“嗯，打算去的。”
　　陆缘笑道：“那我给你介绍几个朋友，到时候你们一起去怎么样？我也有几个朋友在起源之地上层，到时候她们会先带你们一起的。”
　　夜夜想了想，随后开口道：
　　“是艾米她们？”
　　夜夜和艾米在艾尔机械遗迹之后互相认识现在自然也算是朋友，听夜夜和艾米说，她们偶尔还会聚聚。
　　陆缘笑着点头：“嗯。是她们。”
　　“嗯，好的。”
　　随后，夜夜想到了什么，看着陆缘，那平古无波的眸子中带着一丝奇异的表情，轻声开口道：
　　“老祖说他去了大启星，见到你了。”
　　陆缘笑着点头：“嗯，天冥圣者来大启星打算帮我们处理圣级异化凶兽的事情，不过当时那圣级异化凶兽已经死了，让天冥圣者白跑一趟了。”
　　夜夜俏脸上浮现出了一抹浅笑，开口道：
　　“老祖对你很有好感的。他说我的眼光很好。”
　　说到这里，夜夜难得的浮现出了一抹得意之色。
　　陆缘一愣，忍不住露出了笑容，没想到天冥圣者竟然是这么和陆缘说的？
　　看到夜夜有点小得意的样子，陆缘觉得可爱，笑着开口道：
　　“那必须的，夜夜的眼光当然是最好的，为了配得上你的眼光，看来我得更加努力才行。”
　　夜夜轻声开口道：“你已经很努力了……对了，你这次从起源之地上层回来，是要冲榜吗？”
　　“嗯，打算冲榜了。”
　　“以你的实力，肯定是第一名，到时候我们庆祝一下吧？做点好吃的？”
　　夜夜的眼睛闪亮。
　　陆缘见此，顿时就明白夜夜又想以庆祝为借口，去弄点什么好吃的了。
　　他无奈笑了笑，点头道：“没问题。”
　　和夜夜聊了会之后，陆缘又联系了艾米。
　　然而陆缘发现艾米似乎还没进起源之地，无法联系上，只好无奈地等过几天了。
　　很快，司听雪从丽贝卡的房间出来，来到了餐厅。
　　陆缘看到司听雪，笑道：“听雪，你来了？丽贝卡怎么样了？”
　　司听雪看了一眼陆缘，淡淡开口道：“吃完了就睡了。”
　　陆缘想了想，随后笑道：“我等下打算去白云城的中央广场，你陪我去吗？”
　　司听雪一愣，随后想到了什么，开口道：“打算冲榜？”
　　陆缘点了点头：“嗯。”
　　司听雪点头道：“那就陪你去吧……”
　　随后她想到了什么，眼睛一亮，看着陆缘开口道：“阿缘，你说我现在的实力，能不能通过测试资格战？”
　　陆缘一愣，随后笑道：“应该没问题，你现在可是刻录的帝级基因，对自己要有点信心才是，而且你的基因武装也有帝级品质的，就算是王者榜上的天才，能有你这样实力的也只有排名前列了，等你淬炼度高了，甚至有希望冲击前三。”
　　如果夜夜和艾米她们也在战王级就刻录帝级基因的话，那第一名肯定是夜夜的。
　　毕竟夜夜是天生王者，再刻录帝级基因，那肯定没什么对手。
　　可惜陆缘之前还没有这么多资源，进化立方也无法进化出这么强的宝物。
　　现在的话，司听雪和丽贝卡两个在陆缘看来，实力肯定要更强一些。
　　就算是夜夜也使用了灵果和灵液，加持了帝级五阶基因武装，想要打败司听雪和丽贝卡也还是很难的。
　　帝级超凡基因，比起皇级来说，强大太多了。
　　听到陆缘的话，司听雪眼睛一亮，露出了笑容：
　　“那我等下也去试试看。”
　　陆缘点了点头，随后他看着司听雪，笑着开口道：
　　“对了，你和丽贝卡现在也已经达到战王级了，可以去起源之地上层了，到时候要上去吗？青禾姐和导师说到时候让你们和她们一起修炼。”
　　司听雪一愣，露出了一丝纠结之色：“嗯……”
　　陆缘见司听雪纠结的样子，才想起来这家伙有选择恐惧症……
　　他笑着开口道：“到时候就去吧。”
　　“好。”
　　司听雪点了点头。
　　随后司听雪想到了什么，脸上浮现出了一抹古怪之色：
　　“……除了我和丽贝卡，还有别人？”
　　陆缘干咳一声，微微移开了视线。
　　司听雪翻了翻白眼，没有说话。
　　……
　　白云城，中央广场。
　　空间波动了下，陆缘揽着司听雪的前腰，突然出现。
　　司听雪注意到边上有不少各个势力的眼线，俏脸上浮现出了一抹微红，有些羞涩的挣脱了陆缘的手，开口道：
　　“……在外面注意点。”
　　陆缘一愣，随后露出了一丝坏笑：
　　“在家里就不用注意了是吗？”
　　司听雪：“……变态。”
　　陆缘一脸无辜，也不再逗司听雪，带着她向着那石碑的方向走了过去。
　　在这时，广场上的众人也注意到了陆缘和司听雪。
　　在看到陆缘之后，不少势力的眼线都是眼睛一亮，露出了惊喜的神色。
　　“竟然是那位？！他竟然来了！”
　　“嘶……这才多久？这位刚突破战皇也才几个月时间吧？怎么会这么快？这就来冲榜了？”
　　“……老实说，就算陆缘先生刚突破就来冲榜，我都不觉得意外，毕竟他在战王级的时候，那是统治级的战力。”
　　“这倒是也是，你们说，这么短时间，陆缘先生能冲上皇者榜第一吗？”
　　“……”
　　众人和相熟的朋友窃窃私语，讨论的话题全部都是陆缘。
　　有不少人甚至和自己的势力联系，通知他们陆缘到了。
　　在连续的两个榜单下来，陆缘现在在白云星域的知名度可以说相当高了。
　　白云星域不少大集团的人想要邀请陆缘加入，给出的价格甚至是很多战帝都难以想象的。
　　就在众人讨论的时候，一个夜魅也看到了陆缘，她的眼睛一亮，连忙取出了通讯水晶，通知了族内。
　　同时，她看着陆缘的表情带着仿佛看偶像的崇拜。
　　和其他大多数种族的人不同，夜魅的眼线对于陆缘的了解更多一些。
　　在起源之地上层的时候，在黑夜城异化兽潮时，陆缘可是表现出了在战帝中都是最顶尖的战力！
　　现在这事在夜魅中其实并不算传得太广，只有战王级以上的夜魅以及一小部分的夜魅天才才知道。
　　而她之所以知道，是因为她是情报人员，而且阿纳斯塔西娅公主也特意提醒她，若是陆缘来到中央广场冲榜，一定要第一时间通知。


第三百零七章 年轻一辈最强者
　　“关注你的人真多。”
　　司听雪自然也发现了许多人正看着陆缘，低声开口道。
　　陆缘笑了笑：“毕竟我可是曾经的天骄榜第一和王者榜第一好吧？怎么说也是个超级天才。”
　　司听雪翻了翻白眼：“……自恋。”
　　两人说着话，很快就来到了石碑前。
　　陆缘将手按在了皇者榜的石碑上，很快虚空中浮现出了一个巨大的擂台。
　　那是皇者榜的挑战资格测试。
　　陆缘的身体消失在原地，很快就来到了擂台上。
　　而在陆缘的对面，则是有一个虚影快速凝实，那是一个穿着皮甲，手持长剑的精灵男子。
　　看到陆缘上了擂台，原本就关注着陆缘的一众基因战士顿时露出了激动的神色。
　　“果然……陆缘先生是参加皇者榜单的资格测试挑战了。”
　　“又有大新闻要出现了。”
　　“你们说陆缘先生这次能冲上第几名？”
　　“……”
　　在众人说话的时候，测试挑战已经开始，精灵男子周身有一道道白色流光流转，瞬间化作一道白影，消失在原地。
　　那速度之快，就算是战王级的强者，也不一定能看得清楚。
　　然而，在陆缘的身前，突然空间撕裂了开来，那白影瞬间被吸入其中，随后破碎。
　　起源之地的声音响起，表示陆缘已经通过了测试。
　　这仅仅只是短短瞬息时间而已。
　　原本正好奇看着擂台的众人，都有些没反应过来。
　　气氛沉默了下之后，众人才哗然出声。
　　“……这，这未免也太快了吧？！”
　　“是啊，资格挑战的对手可是拥有一个最起码两个皇级基因的战皇。竟然就这样死了？”
　　“陆缘先生的实力越来越强了。”
　　众人的惊呼声此起彼伏，陆缘的身体已经回到了原来的位置。
　　司听雪此刻也还有些没回过神来，愣在原地。
　　陆缘笑着捏了下司听雪的小脸，司听雪才回过神来。
　　她看着陆缘，眼神十分复杂：
　　“……你越来越强了，现在真是厉害。”
　　想到三年多前，两人刚认识的时候，那时候司听雪觉得自己就算比起陆缘差一点，但是差距也还是可以看得到的。
　　但是现在……司听雪甚至感觉他们之间的差距比天地还大。
　　陆缘笑了笑：“你现在也刻录了帝级基因，那不也越来越强了么？以后只会更强。”
　　司听雪回神，随后微微点了点头。
　　她抿了抿红唇，眼中浮现出了一抹坚定的神色。
　　就算比起陆缘来说，差距有些大，但是最起码也得好好努力才行，既然有了陆缘的帮助，未来总得能帮得上他。
　　“你要开始挑战了吗？”
　　司听雪看向陆缘，脸上带着一抹微笑。
　　“当然。”
　　陆缘将手放在石碑上，开始挑战。
　　皇者级榜单和王者级榜单的挑战又有所区别，皇者级榜单最高可以挑战五十名内。
　　这陆缘也能理解，毕竟对于白云星域来说，战皇已经属于高端战力了。
　　而且在白云星域的战皇中，能打败挑战资格投影的天才强者就更少了，最起码和天骄榜以及王者榜相比，少了许多。
　　这也让起源之地意志对于挑战的名次条件放宽了不少。
　　也就是说，陆缘完全可以两次就冲到第一名。
　　这对于陆缘来说，当然是个极好的消息，他可以节省好多时间。
　　他直接选择了挑战第五十名的战皇。
　　那是一个名为家句的蛮人战士。
　　……
　　起源之地上层，补天城内的一家租房。
　　身材高大，全身肌肉的蛮人战士家句正盘膝坐在床上修炼。
　　就在这时，他微微睁开了眼睛，眼中浮现出了一抹错愕之色。
　　“陆缘……？人类？”
　　随后他想到了什么，嘴角猛地抽动了下：
　　“……不会是那位在黑夜森林一个人抵挡了几乎一半兽潮的陆缘吧？！”
　　家句对于之前黑夜森林兽潮中的传闻也是有所了解的。
　　毕竟当时的基因战士，有不少都把这事当成了茶余饭后的谈资，谈到过陆缘这人。
　　甚至不少人认为陆缘是人族年轻一辈最强者之一。
　　像这种称号，一般就只有战神的子嗣才能拥有。
　　毕竟，战神后代拥有的资源和一般人完全不同，起点也更高。
　　对于其他基因战士来说，或许他们辛辛苦苦一辈子的终点，都不如他们的起点。
　　但是陆缘仅仅只是一个来自普通星球的人类而已，竟然能做到这一点，自然有不少人都感觉惊奇。
　　家句虽然没有亲身经历过那次黑夜森林的兽潮，但是也听过陆缘的名字。
　　他微微眯起了眼睛，露出了一丝期待之色，直接选择了确认。
　　下一刻，家句消失在了原地。
　　……
　　白云城，中央广场。
　　擂台上，陆缘和家句的身体同时出现。
　　家句长相粗狂，身材高大健硕，穿着一套灰白色的金属战铠，那战铠看上去极为沉重，将他整个人包裹的仿佛钢铁城堡一般。
　　而家句的手里还拿着一面带着尖刺的巨大盾牌。
　　陆缘目光扫过，第一时间就知道，这是个守护系战士。
　　在陆缘打量家句的时候，家句也在打量着陆缘。
　　他咧嘴一笑，开口道：
　　“你是那个在黑夜森林抵挡兽潮的陆缘？”
　　陆缘一愣，有些疑惑的看了一眼家句，没想到他会问这个。
　　不过这也不是什么不好说的事情，毕竟当时在场的人这么多。
　　陆缘笑着点头：“对，没想到家句前辈你也知道？你当时也在场吗？”
　　家句微微摇了摇头，笑道：“那倒不是，只不过，最近在补天城里流传着你的名号，我也有所耳闻。”
　　陆缘：“？？？”
　　他现在竟然这么有名？连补天城都有他的传说吗？
　　陆缘忍不住扯了扯嘴角。
　　在陆缘惊讶的时候，家句眼中目光一闪，开口道：
　　“既然你是那位陆缘，那我应该不是你的对手……来吧，让我看看你有多强，打破我的防御，你就赢了。”
　　说着，家句低吼一声，竖起了巨大的盾牌，仿佛一面不动的堡垒，身体周围有一道道灰白色的金属光辉流转，气息涌动，强大又稳重。
　　陆缘见此，微微笑了笑，他的手中握紧重剑，随手一挥。
　　下一刻，一道淡白色剑光划过百米，一闪而逝，瞬间划过了家具的身体。
　　家具的身体一僵，脸上浮现出了一抹愕然之色，随后化作白光消散。
　　这一幕，下方正在看着挑战的基因战士都是一脸惊愕，有些茫然。
　　中央广场的气氛一下子变得死寂，随后才有窃窃私语声响起。
　　一个个眼线纷纷和自己熟识的人交流了起来。
　　“连战技都没用？！仅仅只是随手一剑而已？？随手一剑就把家句给秒杀了？？”
　　“这……家句可是所有超凡基因都刻录的守护系基因，那防御能力可是连许多战帝都未必能一次打破。陆缘这实力是怎么回事？未免也太强了吧？”
　　“对啊，这攻击能力，感觉都比皇者榜前十的人都强了。”
　　“这么说的话，陆缘先生恐怕又是冲着第一名去的？”
　　这话一出，附近的基因战士纷纷面面相觑，一脸震惊。
　　仅仅只是刚突破到战皇级没几个月，就打算冲击皇者榜第一了，这是什么怪物？
　　而回来的陆缘将起源之地意志送的一大堆奖励收起来，已经开始继续申请挑战了。
　　现在他已经是第五十名，可以挑战第一名了。
　　第一名是一个绿魔人，名叫普兰。
　　陆缘申请挑战。
　　很快，陆缘就收到了挑战延期到十天后的通知。
　　陆缘眼中浮现出了一抹无奈之色。
　　司听雪看向陆缘：
　　“延期了？”
　　“嗯，十天后。”
　　司听雪轻笑一声：“也就等十天时间而已，用不了多久，以你的实力，反正肯定是第一。”
　　陆缘看了一眼司听雪，笑了笑：
　　“听雪现在对我这么有自信吗？”
　　司听雪笑容一僵，随后转头走向了一边的王者榜：
　　“……我也要挑战了。”
　　陆缘笑了笑，跟在司听雪后面，走了过去。
　　很快，司听雪也开始了王者榜的资格测试挑战。
　　擂台浮现，司听雪的身体出现在了擂台上。
　　在司听雪的对面，是一个墨羽人。
　　远处的众人此刻也明白陆缘的挑战恐怕是延期了，转而看向了司听雪。
　　对于司听雪，作为各个种族的眼线，他们自然也是有所记录的。
　　毕竟，司听雪之前也闯过了天骄榜，虽然排名不算靠前，但是只要上了天骄榜，也本身就是天才。
　　只是所有人都没想到，明明司听雪才刚突破没多久，怎么会这么快就来冲击王者榜？
　　这对自己未免也太有自信了吧？
　　这挑战速度比起陆缘还要来得快，陆缘好歹也是在几个月后才开始挑战的呢。
　　尤其是大启星的眼线，此刻一脸懵逼的看着司听雪。
　　这些人对于司听雪更加熟悉，完全没想到司听雪竟然会挑战王者榜，原本他们都还以为司听雪是陪着陆缘过来的呢。
　　毕竟，在大启星，司听雪和陆缘的关系，他们多多少少都知道一些。
　　司听雪没有在意众人的私语和目光，俏脸冷淡的站在擂台上。
　　在挑战开始之后，司听雪周身有一团团冰雾流转，眼中闪动起冰蓝色光芒，下一刻，狂暴的风雪涌动怒吼，几乎将整个擂台都淹没。
　　不看威力，就声势来说，司听雪造成的这声势比起陆缘之前那一剑还要来得大。
　　在风雪中，一声咆哮响起。
　　下一刻，所有风雪向着中央凝聚，最终形成一只二十多米高，通体仿佛有冰晶打造的冰霜巨龙。
　　这是司听雪之前刚刻录的超凡基因，冰霜帝龙。
　　冰霜帝龙的气息极为强悍，因为司听雪现在是战王级，召唤出的冰霜帝龙也是战王级，但是这是拥有着帝级血脉的战王级凶兽，比起一般的凶兽强大了太多。
　　召唤之后，司听雪俏脸苍白，身体甚至都微微晃动了下。
　　虽然这基因战技极强，但是消耗也大，以司听雪现在刚刻录，还没来得及淬炼的战技来说，她几乎把体内的灵力消耗一空。
　　不过效果也是很明显的，冰霜帝龙出现的瞬间，一道道冰枪在空中浮现，直接将那墨羽人贯穿，轻松通过了测试。
　　广场上再一次禁声。
　　所有人都仿佛石化了一般，看着擂台上的司听雪。
　　尤其是那几个大启星的眼线，其中一个中年男子是红枫帝国派来收集情报的。
　　此刻，他整个人都麻了。
　　“这……这是九公主殿下？！”
　　边上的雄狮帝国情报人员嘴角猛地一抽，看向了中年男子：
　　“这凶兽绝不是一般的王级凶兽，能秒杀王者榜的资格挑战虚影，肯定是拥有帝级血脉！这……这不就是刻录了帝级基因么？！红枫九公主竟然刻录了帝级基因？！这消息，老俞你瞒的我们好苦啊！”
　　“我不是，我没有！”
　　老俞整个人都懵逼了。
　　他自己都不知道好吧？
　　完全没想过，司听雪竟然会拥有帝级基因。
　　不仅仅是他们几个在交流，其他人也纷纷交流了起来。
　　和陆缘之前那朴实无华的随手一剑不同，这气势太强了，一看就是高级别的超凡基因，大概率是帝级。
　　在战王级就刻录了帝级基因，这……这得是战圣之姿吧？
　　“大启星要崛起了啊！除了陆缘先生那样的妖孽之后，现在又出现了新的妖孽。”
　　“这不对劲吧？司听雪的实力，之前我们也了解，绝不可能有这么强，她是怎么刻录的帝级基因？”
　　“这是获得了什么机缘么？”
　　不少人惊讶疑惑。
　　在众人惊讶的时候，擂台消失，司听雪回来了。
　　她的俏脸苍白，不过多了一丝激动的笑容。
　　她看向陆缘，樱红色的唇角微微扬起：
　　“我也做到了。”
　　陆缘见司听雪身体虚弱，过去扶住了她，笑着开口道：
　　“很不错，不愧是你。”
　　他沉默了下，继续开口道：
　　“不过你的灵力消耗太多了，接下来就别继续了，先回去吧。”
　　司听雪轻轻点了点头：“嗯。”
　　对于自己现在的状况，司听雪自然也知道。
　　最起码得花费一定时间恢复灵力才行。
　　无视了周围的目光，陆缘带着司听雪消失不见。
　　在两人消失之后，众人还在讨论着陆缘和司听雪的表现。
　　过了一会，一道流光出现在了中央广场，落在了一脸激动的夜魅情报人员面前，那是阿纳斯塔西娅。
　　情报人员看到阿纳斯塔西娅，连忙躬身行礼：
　　“公主殿下。”
　　阿纳斯塔西娅目光扫过，见天空空无一人，石碑处也没看到陆缘，她微微皱了皱眉，看向了情报人员。
　　“陆缘呢？”
　　“他？他刚走没多久。”
　　情报人员眨了眨眼睛，有些惊讶的看了一眼阿纳斯塔西娅，没想到那仿佛女王一般的殿下，竟然会这么在意陆缘先生。
　　不过一想到关于陆缘的传说，情报人员心里就释然了。
　　阿纳斯塔西娅俏脸一僵，喃喃自语：“……怎么会这么快？”


第三百零八章 丰厚奖励
　　夜魅情报人员解释道：
　　“殿下，陆缘先生仅仅只打了两场，一场是资格挑战，另外一场是和第五十名的战斗，都是秒杀结束的。之后的挑战延迟了，所以陆缘先生没在这里待多久。”
　　阿纳斯塔西娅看了一眼皇者榜，发现陆缘已经是第五十名了，对于这一点，阿纳斯塔西娅倒是没有意外，毕竟陆缘的实力在之前黑夜森林兽潮的时候就表现出来了。
　　皇者榜单第一名对于他来说没有什么悬念。
　　听到夜魅情报人员的解释，阿纳斯塔西娅思考了下，随后问道：“陆缘下次挑战是在什么时候。”
　　“十天后。”
　　情报人员开口道。
　　阿纳斯塔西娅微微点了点头，打算十天之后再来一趟。
　　情报人员想到了之前的司听雪的挑战，觉得自己应该提醒一下殿下，于是开口道：
　　“殿下，跟着陆缘先生一起过来的，似乎是大启星红枫帝国的九公主，她刚突破到战王没多久，似乎刻录了帝级基因，召唤了一只拥有帝级血脉的战王级凶兽，实力似乎很强。”
　　听到这话，阿纳斯塔西娅瞳孔微微收缩了下，有些惊愕：
　　“刻录了帝级基因？”
　　要知道，就算是她，在战王级也不敢刻录帝级基因，没想到，一个战帝级势力的公主，竟然敢刻录帝级基因，而且还成功了？
　　这怎么可能？
　　阿纳斯塔西娅微微皱眉，俏脸上浮现出了一抹沉重之色，随后她微微点了点头：
　　“……我知道了。”
　　……
　　陆缘和司听雪回到了红枫府，司听雪的小院内。
　　司听雪俏脸上还有未消散的激动，带着一丝笑容。
　　陆缘看了一眼司听雪，嘴角微微扬起，笑着开口道：
　　“这其中有我不少功劳吧？不奖励我下？”
　　司听雪一愣，随后正要说话，陆缘已经将她拦腰抱起，向着房间走去。
　　司听雪人有点懵，一边挣扎一边惊呼：
　　“你要干嘛？！放、放开我！该修炼了！”
　　陆缘却完全没有在意，带着司听雪进了房间，关上了门。
　　第二天一早，陆缘和司听雪两人出门。
　　司听雪愤怒的瞪了一眼陆缘，气呼呼的样子。
　　陆缘也是揉了揉额头，感觉自己似乎有些堕落了，连续好几天都没有好好修炼，这样下去可不行啊。
　　现在那天灾教团可能会因为发现之前那个天灾使徒出事而来到大启星，另外，还有各种不断增加的异化现象。
　　不管怎么说，自己还是得好好修炼，有足够的实力才能保护自己和身边的人。
　　从今天开始好好修炼吧。
　　在她们来到客厅的时候，没多久丽贝卡也走了进来。
　　一天的休息，让丽贝卡恢复了活力，俏脸上带着激动的笑容，不过她看到陆缘之后，脸上还是微微浮现出了一抹红润，有些羞涩。
　　之后，三人便前往重力室修炼。
　　进入重力室，陆缘将之前冲榜获得的奖励全部都取出来看了下。
　　其中六阶原石数量足有四十颗，全部都是战皇级突破到战帝级使用的。
　　玉皇花的数量有足足两百株，这可以说是相当丰厚的资源。
　　除此之外，还有一件帝级的六阶基因武装，以及一个帝级的超凡基因。
　　六阶的帝级基因武装和超凡基因，都不适合陆缘使用，他打算等回到起源之地上层的时候，拿去拍卖了。
　　冲榜奖励的基因武装和超凡基因都是比起一般的要珍贵一些的，倒是不愁卖不出去。
　　除此之外，还有两个一次性的皇级符文，对于陆缘来说没什么用，但是陆缘打算进化一下，到时候给司听雪以及丽贝卡她们。
　　毕竟她们到时候要去起源之地上层，各种底牌肯定是得准备好的。
　　不得不说，这些东西加起来，差不多都有数亿的六阶灵晶，对于一位战皇来说，奖励可以说相当丰厚了，也就是冲榜才会有这么多的奖励了。
　　将东西收起来之后才开始修炼。
　　现在陆缘正在淬炼的已经是机械圣者的超凡基因，已经淬炼到了40％多的淬炼度，按照这个速度，差不多两个月不到就可以完成淬炼。
　　……
　　六天之后，重力室。
　　陆缘睁开了眼睛，身后的齿轮虚影缓缓消失不见。
　　他取出了通讯水晶，通讯水晶上有白光闪动。
　　陆缘接通之后，艾米的俏脸出现在了通讯水晶中。
　　艾米笑嘻嘻的看着陆缘：“大骗子，你找我吗？”
　　陆缘无奈的翻了翻白眼：“都已经过去这么久了，你还叫我大骗子啊？”
　　三年多时间，艾米原本有些婴儿肥的小脸此刻都变得C了点，身高也比原来长高了不少，就连身材也好了许多。
　　不过这丫头的性子倒是没多大改变，只能说了解了一些之前不知道的东西而已。
　　当然，对于陆缘，她还是有事没事叫陆缘大骗子，不就是之前在艾尔机械遗迹的时候说了些乱七八糟的么？
　　艾米双手叉腰，轻哼一声：
　　“就不！”
　　陆缘无奈道：“你和灵灵现在在哪里？”
　　“我刚进起源之地，在家里修炼呢，灵灵现在正在帮我妈妈处理事情，怎么了？”
　　“我给你们准备了一些好东西，我现在给你们送过来吧。”
　　“好东西？”
　　艾米有些迷茫。
　　就在这时，陆缘的身体已经消失在原地，再次出现，已经是在天罗府，艾米的小院里。
　　陆缘看了看周围，小院里没人，两人应该是在房间里。
　　陆缘也不好强闯，对着通讯水晶开口道：“开门。我在你家小院。”
　　艾米：“？？？”
　　她的眼睛里带着一丝茫然之色，很快就走出了房间，看到小院里的陆缘之后，艾米眨了眨眼睛：
　　“……大骗子你是怎么过来的？怎么这么快？”
　　“我的空间移动能力现在挺强的。”
　　陆缘笑着解释了句。
　　艾米哦了一声，一脸恍然的表情，也不知道有没有听懂。
　　她笑着开口道：
　　“你说有什么东西要送给我？”
　　陆缘笑了笑：“让灵灵先过来吧。”
　　艾米点了点头，取出了通讯水晶，给王灵灵发了消息。
　　很快，王灵灵打开门走了进来。
　　看到陆缘之后，王灵灵的脸上露出了一抹温和的笑容，轻笑着开口道：
　　“阿缘，你怎么来了？”
　　陆缘笑了笑：“给你们带了点好东西过来。”
　　“什么好东西？”
　　王灵灵有些疑惑。
　　陆缘取出了之前送给司听雪和艾丽卡差不多的灵果灵液以及基因武装。
　　不过因为她们已经刻录了超凡基因，陆缘倒是没有将帝级超凡基因给她们。
　　看到一大堆红色和橙色的光芒，王灵灵和艾米都是愣了下，一脸茫然。
　　随后艾米眨了眨眼睛，惊呼了出声：
　　“这些都是皇级，帝级的宝物？！大骗子你哪里来这么多宝物？”
　　陆缘笑了笑：“我去起源之地上层弄到的。”
　　王灵灵和艾米相比更加成熟一些，看到这么多宝物，俏脸上浮现出了一抹犹豫之色：
　　“阿缘，这些东西应该很珍贵吧？给了我们，你自己怎么办？”
　　陆缘笑了笑：“我自己足够用了，放心好了。对了，等你们突破到战皇的时候，记得跟我说，先别刻录新的超凡基因。”
　　王灵灵抬头看了看陆缘，目光深邃，她微微点了点头：
　　“嗯。”
　　艾米倒是没想太多，她笑嘻嘻拍了拍陆缘的肩膀，开口道：
　　“嘿嘿嘿，等我强力了，大骗子我罩你！”
　　陆缘忍不住翻了翻白眼。
　　这家伙从最开始就一直说着要罩他，结果实力差距反而被越拉越大了。
　　王灵灵俏脸上浮现出了一抹温和的微笑：
　　“大小姐，如果您真的这么想的话，那就好好修炼。阿缘已经是皇者榜的第五十名了，恐怕用不了多久，就要冲击第一名了，你确定你现在能罩着他吗？”
　　艾米被王灵灵一说，干咳一声，微微移开了视线，有些心虚的样子。
　　“……等，等我好好修炼，肯定很快就能强力起来的！”
　　陆缘见艾米心虚的样子，觉得有些有趣。
　　“那我就等着你了。”
　　随后，陆缘又和艾米以及王灵灵说了下去起源之地上层的事情，两人都表示没有异议。
　　毕竟，艾米以及王灵灵和司听雪，丽贝卡以及夜夜都是认识的，而且关系都还不错。
　　将事情交代清楚之后，陆缘再次消失在原地，回到了重力室里，继续修炼。
　　……
　　白云城，中央广场。
　　陆缘的身体突兀出现，在看到眼前的场景之后，他吓了一跳。
　　中央广场上的人很多，甚至连空中都有不少的坐骑、战机、以及战王以上的强者漂浮着。
　　陆缘有些懵逼。
　　怎么这么多人在这里？
　　不会是来看他挑战的吧？
　　就在陆缘思考的时候，有人发现了陆缘，惊呼了出来：
　　“来了！陆缘来了！”
　　听到这话，正在聊天说话的众人纷纷看向了陆缘的方向，众人的眼中带着奇异复杂的神色。
　　有人惊叹，有人羡慕，也有人嫉妒。
　　陆缘表现出的天赋以及实力太过强大，整个白云城几乎无人不晓。
　　在上次陆缘离开的时候，十天后的皇者榜第一名挑战已经传遍了整个白云星域，大量强者天才期待着陆缘的这次挑战。
　　陆缘见众人真的是冲他来的，他忍不住扯了扯嘴角，这也太夸张了吧？
　　这次陆缘挑战，司听雪和丽贝卡她们原本也想来，陆缘觉得很快就结束了，也没必要，不仅仅是她们两个，艾米和王灵灵也是如此。
　　陆缘倒是没想到，自己的朋友没来，陌生人倒是来了一堆。
　　他无奈向着石碑方向走去。
　　在他身前，一众基因战士纷纷自发让开道路，让陆缘走过去。
　　就在这时，一道身影一闪而过，停在陆缘面前。
　　那黑色的猫耳和猫尾，俏脸上面无表情，看上去有些呆萌，是夜夜。
　　“阿缘。”
　　夜夜这次过来，是因为之前两人约好，这次陆缘上了第一名之后，去找个地方庆祝下，吃点好吃的。
　　陆缘笑着点头：“嗯，等我下，很快就结束的。”
　　“嗯。”
　　夜夜没觉得陆缘是口出狂言，只是淡然点头。
　　边上的人有一部分了解陆缘的实力，也不觉得有什么，当然也有一部分人对于陆缘的真实实力并不是太了解，此刻窃窃私语，觉得陆缘有些过于狂妄。
　　对于此，陆缘自然没有什么好说的。
　　在夜夜的身后，小白也走了出来，来到了夜夜身边，低声开口道：
　　“殿下……您也太急了……”
　　说着她对着陆缘甜甜一笑，眼中带着一丝崇拜的神色：
　　“陆公子，好久不见。”
　　“小白，好久不见了。”
　　陆缘对着小白笑了笑，小白顿时脸上浮现出了一抹微红之色。
　　之后，陆缘就来到了石碑前等待挑战开始。
　　很快，虚空中有龙吟声响起，擂台虚影出现在了半空中，战鼓声在整个白云城响彻，声势浩大。
　　陆缘在王者榜挑战的时候已经经历过，只是感觉有点尴尬，很快就习惯了。
　　之后，他的身体消失在原地，出现在了擂台上。
　　在陆缘的对面，是一个身材矮小，穿着黑色长袍的绿魔人，真是普兰。
　　普兰出现之后，那绿色狰狞的脸上带着一丝复杂的神色。
　　他看着陆缘，声音有些嘶哑的开口道：
　　“……黑夜森林兽潮的时候，我也在场。”
　　陆缘一愣，随后露出了一丝笑容：
　　“这么巧？”
　　“我当时就知道，恐怕用不了多久，你就要来拿走皇者榜第一名了……不过没想到比我想的还要快。就算是战帝榜第一名，恐怕也非你莫属。”
　　普兰叹了口气，表情十分复杂。
　　陆缘笑了笑：“等我突破到战帝了，就会去拿的。”
　　普兰微微点了点头，不再多说什么，只是全身黑色流光闪动，气息暴涨。
　　虽然知道自己不是陆缘的对手，但是作为战皇榜第一的超级天才，普兰不允许自己不战而降。
　　很快，挑战开始，普兰的身体消失在原地，瞬间出现在了陆缘的身后。
　　就在这时，他所在的位置空间崩碎，下一刻，普兰的身体随着空间一起撕碎，化作白光消失不见。


第三百零九章 战皇圆满
　　比试结束的比所有人想象中都快。
　　擂台下的广场上，所有人都是瞪大眼睛，一脸震惊。
　　就算是原本知道陆缘实力的一些强者，此刻也是有些没反应过来。
　　气氛沉默了下，有之前在黑夜森林的强者低声开口道：
　　“……这年轻人的实力又变强了。”
　　“是啊，之前他的空间旋涡面对战帝级别的强者时，可是难以秒杀的，没想到短短时间，他的实力又有了这么大的提升。”
　　虽然普兰不是战帝，但是作为皇者榜上的强者，就算是一般的战帝都不是他的对手，而即使如此，他也依旧被陆缘轻松秒杀，可想而知陆缘现在的实力有多强了。
　　而那些对于陆缘实力不了解的基因战士，此刻更是有些怀疑人生。
　　陆缘表现出的实力简直离谱。
　　空中的一处漆黑战舰内，夜恒和阎凉两人站在窗前，看着缓缓消失的擂台，气氛沉默。
　　尤其是阎凉，握紧拳头，眼中满是复杂之色。
　　边上的夜恒比起阎凉先回过神来。
　　他苦笑着摇了摇头：“真是个怪物啊……我们现在才战王，他已经是皇者榜第一了。”
　　阎凉没有说话，只是深深看着陆缘的方向，一脸沉凝。
　　夜恒看了一眼阎凉：
　　“……喂，阎凉兄，你不会吧？不会是想要超过他吧？我觉得根本不现实，听说那怪物之前在黑夜森林的时候，可是一个人挡住了一半的异化兽潮。”
　　阎凉淡淡开口道：
　　“我知道。”
　　“那你还想超过他？”
　　阎凉瞥了一眼夜恒，开口道：
　　“总归是有个目标，他很强，但是也像是迷雾中的灯塔，照亮我们前进的路。”
　　听到这话，夜恒愣了下，随后苦笑了下：
　　“我怕以他为目标，被打击的完全没有动力啊。”
　　阎凉看了一眼夜恒，开口道：
　　“连这样的挫折都无法承受，怎么成就战圣？”
　　夜恒闻言，苦笑着抬手做投降状：
　　“好吧好吧，我也努力。”
　　说着，他忍不住叹了口气，开口道：
　　“真是羡慕皇妹啊。如果我是个女的就好了。”
　　阎凉：“……”
　　他默默远离了夜恒。
　　注意到阎凉的动作，夜恒有些疑惑的看了他一眼：
　　“怎么了？”
　　“……没什么。”
　　在另外一艘仿佛由灰白岩石打造的战舰上。
　　艾门也是背负着双手，站在窗边。
　　他看着陆缘，沉默无比。
　　在艾门身后，一众卡曼人强者不敢多言。
　　气氛沉默了下之后，艾门淡淡开口道：
　　“走吧，去起源之地上层的传送大厅。”
　　听到这话，艾门身后的众人一愣，为首的是一个穿着战铠的卡曼人男子。
　　他开口道：
　　“大人，主人让您先在起源之地下层继续修炼，等到再强一些才去起源之地上层……”
　　“哼！在起源之地下层提升太慢了，我需要更高级别的修炼灵果，这样下去，只会和那家伙的差距越拉越大！我会和老爷子说的，不愿意去的，我也不勉强。”
　　众人面面相觑，随后躬身道：
　　“誓死追随大人！”
　　一只赤红色巨鸟的背上，阿纳斯塔西娅，夏芝，妮娜等夜魅天才此刻都在。
　　妮娜眼中的崇拜几乎都快溢出来了，声音带着一丝颤抖，尖叫道：
　　“陆缘公子太厉害了！呜呜呜，我也想和陆缘公子认识下！”
　　说着，妮娜不断瞥向了一边的阿纳斯塔西娅，暗示之意十分明显。
　　可惜阿纳斯塔西娅脸色淡然，没吃那套。
　　边上的夏芝表情复杂，要知道她们一群人中，要说和陆缘认识的话，她是第一个。
　　结果没想到，她到现在连陆缘的联系方式都没有，这就让她很难受了。
　　她瞥了一眼妮娜，淡淡开口道：
　　“也不害臊。”
　　妮娜看了一眼夏芝，笑着开口道：“你倒是害臊，然后连陆缘公子的联系方式都没有。”
　　夏芝：“……”
　　当场自闭。
　　一个夜魅少女笑着开口道：
　　“殿下不是有陆缘公子的联系方式吗？殿下能不能也给我们？听说陆缘公子的红颜知己有好几个呢，殿下您一个人是不是有点独木难支？我们姐妹可以帮你呀。”
　　“对呀对呀！”
　　妮娜眼睛闪亮，连连点头。
　　阿纳斯塔西娅不为所动，扫过众人，表情威严：
　　“你们还是好好修炼吧。”
　　众人微微撇了撇嘴，轻声嘀咕。
　　阿纳斯塔西娅却没有把注意力放在她们的身上，而是看着下方的陆缘。
　　虽然和陆缘交换了联系方式，但是两人之后就没有交流过了，阿纳斯塔西娅对于陆缘挺有好感，自然打算趁着这个机会，交流交流。
　　阿纳斯塔西娅是想到就会做的类型，她开口道：
　　“我下去一趟。”
　　说着，她的身体消失在原地，向着陆缘和夜夜的方向飞去。
　　……
　　擂台消失，陆缘回到了石碑边上，夜夜看向陆缘，脸上带着一丝微笑：
　　“恭喜你了，阿缘。”
　　边上的小白也是笑容灿烂，白色的猫耳一抖一抖：
　　“陆公子，你真厉害，恭喜你成为皇者榜第一名。”
　　陆缘笑了笑，他还没说话，身前就出现了一大堆的光团。
　　橙色的，红色的，甚至还有一个代表着圣级的黑色的光团。
　　一众基因战士看到这么多宝物，眼睛都红了。
　　可惜这些都是属于陆缘的，他们一想到陆缘的实力，就打消了想法。
　　陆缘将东西收了起来，心里虽然也算是喜悦，但是也没有特别惊喜。
　　就算是六阶的圣级宝物，陆缘现在也可以自己进化出来，只不过是花费一些资源罢了。
　　正是如此，陆缘开心的仅仅只是获得了一笔资源罢了。
　　陆缘将东西收起之后，夜夜轻声开口道：
　　“阿缘，我们要去庆祝下，去吃好吃的。”
　　陆缘点了点头，正要开口，就听到了一道声音响起：
　　“夜夜公主若是想吃美食，我倒是可以介绍一家店。”
　　陆缘一愣，脸色有些古怪，转头就看到阿纳斯塔西娅飞了过来，落在陆缘的面前。
　　她对着陆缘笑着点了点头：
　　“阿缘，好久没见，听说你冲榜，我就过来看看。恭喜你成为皇者榜第一名。”
　　陆缘也出笑了笑：“阿纳斯塔西娅，好久没见，你上次不是已经提前恭喜过了吗？”
　　边上的小白看到了阿纳斯塔西娅，顿时一惊，看了看边上的夜夜，心里有些担忧。
　　殿下在男女关系方面似乎有些迟钝，这个夜魅一看就不是一般人，不会输吧？
　　夜夜听到阿纳斯塔西娅的话，眼睛微微一亮，有些好奇问道：
　　“真的有好吃的店？”
　　阿纳斯塔西娅微笑道：“自然，我也经常去吃，不如我带你们去？”
　　夜夜看向了边上的陆缘，眼中满是期待。
　　小白：“……”
　　不是吧殿下？！人家显然是来者不善，您竟然为了一点吃的，就不管了？！
　　小白感觉心有点累。
　　陆缘倒是不在意，他笑着点头：“既然夜夜想去的话，那就去好了。”
　　之后，阿纳斯塔西娅指点了位置，那是在白云城的一处角落，是一家夜魅开的餐厅，不得不说，味道确实还不错。
　　夜夜之前没来过这里，不过看她的样子，吃的还是挺满意的。
　　而阿纳斯塔西娅也借此机会和陆缘交流，几人聊得挺愉快，唯一有些无语的是小白。
　　她心里提心吊胆，为自家殿下担心。
　　吃完了之后，阿纳斯塔西娅告辞离去，约好下次再聊。
　　而陆缘和夜夜以及小白三人也离开了餐厅。
　　陆缘看着夜夜和小白，笑着开口道：
　　“我送你们回去？”
　　夜夜俏脸上有些满足，刚才吃的很开心，她点了点头：
　　“嗯。”
　　至于小白，她自然没有意见，殿下去哪里，她一般就去哪里。
　　陆缘带着两人消失在原地，很快就回到了幽冥城的夜夜的小院里。
　　随后陆缘笑着开口道：
　　“对了，我这里有些宝物，是为你们准备的。”
　　陆缘笑着取出了一些之前给司听雪几人的灵果灵液以及基因武装。
　　原本陆缘倒是没有提前准备小白的那一份，不过小白既然在这里，陆缘索性也给了，反正她们两个一直都在一起，如果夜夜到时候要去起源之地上层，小白肯定也是要跟着去的。
　　好在他的各种宝物储存了许多，这些都是陆缘进化之后，原本打算拿出去拍卖的。
　　看到一堆的红色和橙色光团之后，小白一下子愣住了，有些傻眼。
　　边上的夜夜只是看了一眼，抬头看向了陆缘：“你呢？”
　　“我自己有许多这类宝物。你收起来吧。”
　　夜夜对着陆缘微微一笑：“嗯。”
　　随后夜夜将东西收了起来。
　　陆缘又催促着小白将东西收了起来，小白有些惶恐，不过还是好好收起来了。
　　之后，陆缘就和夜夜以及小白告别，离开了两人，回到了红枫府，司听雪的小院里。
　　司听雪和丽贝卡两人正在修炼，陆缘也没有打扰她们，自己回到重力室去修炼去了。
　　回到重力室，陆缘将之前冲到第一名获得的宝物取出来清点了下。
　　其中，六原石足足有一百枚，加上之前的四十枚，就有一百四十枚了，再加上陆缘之前冲榜获得的，以及击杀一众凶兽获得的，加起来已经有接近三百枚的原石，当然有一部分不是六阶的，低于六阶的，陆缘只要进化一下，和六阶是一样的。
　　这些原石足够陆缘突破了，甚至还有得多。
　　除了原石，修炼用的玉皇花也有足足五百株。
　　还有两件帝级的六阶基因武装，一个帝级的超凡基因，一件圣级的六阶基因武器。
　　这件圣级的基因武装若是给别人的话，别人恐怕会欣喜若狂，但是陆缘现在的基因武装是神级的，比这东西还要高级，根本不缺圣级的基因武装，只能拿去拍卖。
　　价格应该也不会太低。
　　除了这些之外。还有提升肉身和精神力强度的灵果，以及一次性的咒符以及药剂。
　　陆缘将东西清点了下，林林总总的，这些东西加起来，恐怕有数十亿的六阶灵晶，这对于一个战圣来说都是一笔巨大的财富。
　　陆缘将东西全部收起来，随后才开始修炼。
　　……
　　在皇者级榜单冲到了第一名，将奖励拿到手之后，陆缘就没有了别的事情。
　　起源之地上层和下层都很平静，陆缘除了去补天城和白云城的拍卖行卖了一些宝物，获取灵晶之外，其他时间都是在安心修炼。
　　期间司听雪几人因为陆缘给的那些宝物，实力都大幅度提升，纷纷开始冲榜，一个个全部都冲上了王者级榜单，甚至都冲上了前列，这倒是又引起了一些风波。
　　陆缘日常修炼十二个小时，之后要么就是和司听雪和丽贝卡两人玩点别的，要么就是和艾米，王灵灵一起出去逛逛，还有就是夜夜拉着陆缘去吃好吃的。
　　阿纳斯塔西娅也偶尔会和陆缘发点消息，联系倒是比起之前频繁了不少。
　　而如果离开起源之地，陆缘则依旧修炼体术和灵技，时不时和司听雨以及李青禾切磋。
　　陆缘自然也给了李青禾，司听雨和霜月三人一些宝物，有了这些宝物，李青禾和司听雨的实力也有了大幅度提升。
　　司听雨和李青禾也经常和陆缘去太空深处切磋。
　　……
　　时间流逝，起源之地，红枫城，司听雪小院的重力室内。
　　陆缘缓缓睁开了眼睛，眼中有一道道灰白色雾气闪过，周身气息涌动，就连空间都有些扭曲了。
　　他微微吐了口浊气，脸上浮现出了一抹激动之色。
　　花费了几个月时间，他总算是将最后的死亡之手超凡基因也淬炼圆满。
　　现在，陆缘的七个圣级超凡基因，全部都淬炼圆满，可以突破了。
　　陆缘看了一眼自己的基因链。
　　那有进化立方环绕的基因链最顶端，再次出现了有一道道基因锁链组成的基因锁，基因锁的上方，被白雾笼罩。
　　陆缘看了一眼基因锁，稍微数了数，发现竟然足足有一百九十九条锁链。
　　陆缘忍不住微微扯了扯嘴角。
　　不过他其实也有点心理准备，毕竟他现在的所有基因可都是圣级超凡基因，就算经过进化立方的多次蜕变，他的生命本质已经很高，但是基因锁链肯定也不会少。
　　当然，就算是一百九十九道基因锁链，对陆缘来说也不是问题。
　　他的原石足够他突破了。
　　陆缘眼中闪过一丝期待，等他突破到战帝级，七个超凡基因全部都进化到神级，再加上刻录一个新的超凡基因，陆缘的实力完全可以达到极强大的程度，到时候就算是面对战神，陆缘也不会有什么担心了。
　　陆缘目光闪动，打算今天休息下，明天就开始突破。


第三百一十章 战帝，神级基因
　　休息一天，陆缘好好睡了一觉，养足了精神。
　　第二天一早，陆缘没有去重力室，而是直接在房间里开始突破。
　　原石陆缘早已经准备好，一共一百九十九枚，陆缘快速吸收，每吸收一枚原石，浓郁的灵力就将一道基因锁链打破，一百九十九枚下去，陆缘将所有的基因锁链全部打破，陆缘的各方面再次有了大幅度提升，生命本质得到升华，气息变得强大了不少。
　　与此同时，基因链最上端的白雾消散，露出了一截新的基因链。
　　陆缘突破到了战帝级。
　　达到战帝之后，陆缘没有停下来，直接开始进化超凡基因。
　　陆缘现在的超凡基因全部倒是圣级，再次进化就可以达到神级，不过再次进化需要消耗的灵力是极为巨大的。
　　好在陆缘这段时间一直拍卖进化获得的宝物，获得的灵晶也不少，其中进化立方就吸收了差不多一亿左右的八阶灵晶。
　　这对于战圣来说，都是一笔天文数字的财富。
　　陆缘心里有些庆幸，还好自己的进化立方可以进化外物，让他可以进化高品质的宝物拿去拍卖，赚取大量灵晶。
　　不然的话，他要获得这么多的财富，不知道得花费多久时间。
　　进化立方闪动着幽蓝色光芒，射在了第一段基因链中，进化立方内的灵力快速消耗，基因链出现了变化，排序变得更加复杂。
　　随着基因链的变化，陆缘的血肉骨骼也随之改变，剧痛传来，一道道裂痕从陆缘的身上浮现，鲜血喷涌而出。
　　对于这种情况，陆缘进化了这么多次，早已经十分熟悉。
　　虽然很疼，但是陆缘很熟练的给自己加了一层生命恩赐的效果，然后伤势快速回复，他安静等待着进化结束。
　　没多久，进化立方消耗了差不多六百万的八阶灵晶，总算是将星辰之体进化到了神级。
　　神级超凡基因：宇宙之体。
　　随着宇宙之体进化完成，陆缘体内的各方面力量有了大幅度提升，神级超凡基因的提升效果比起圣级来说提升太多了。
　　仅仅只是刚进化，还没淬炼的宇宙之体，带来的增幅甚至快要赶上陆缘其他的圆满级别的圣级超凡基因增幅的总和了。
　　可想而知，这差距有多大。
　　而宇宙之体和星辰之体的战技效果差不多，都是增幅类型的战技，如果说开启星辰之体，就相当于有星辰增幅的话，那宇宙之体就相当于体内多了一个属于自己的宇宙，提升效果更是强大了许多倍。
　　而另外的，宇宙之体带来的力量传承让陆缘可以运用星辰法则，虽然陆缘没有试验过，但是他凭借着超凡基因带来的本能就知道，自己现在甚至可以影响一个星系的运转，让太阳熄灭，让星辰移位，甚至可以压缩行星，改变一整颗星球的大小和重力等等，一系列操作，陆缘都可以做得出来。
　　这些已经不算是普通生物的行为了，只有神才能拥有如此可怕的能力吧？
　　陆缘自己吸收了相关的力量传承，都感觉有些震惊。
　　难怪叫神级基因，这未免也太强了，和圣级基因完全是两个次元的感觉。
　　陆缘微微吐了口浊气，洗去身上的血迹，休息了下，恢复了下之前进化超凡基因消耗的精神，随后再次开始新的进化。
　　第二个圣级超凡基因，生命恩赐。
　　进化立方开始消耗灵力，进化基因。
　　熟悉的疼痛再次出现，陆缘已经不为所动，只是安静等待着进化完成。
　　消耗了六百多万的八阶灵晶，进化总算完成，陆缘获得的新的神级基因。
　　神级超凡基因，生命之灵。
　　和生命恩赐一样，生命之灵同样是拥有强大的治疗能力，甚至比起生命恩赐还要强大的多。
　　而与此同时，陆缘甚至可以通过制造生命之灵，将一个人的生命储存起来。
　　就算是连灵魂也被毁灭，都可以通过生命之灵，将这个人复活。
　　这不仅对他自己有效，就算是对别人也有效果。
　　陆缘看着人有点麻，这战技的效果简直离谱。
　　这可是复活战技，几乎都不用怕死了。
　　而陆缘自己，只要不是化作飞灰，他甚至都不需要生命之灵复活，只需要治疗效果，就可以完全恢复过来。
　　生命之灵带来的提升，让陆缘的精神力变得强大无比，灵魂甚至可以称得上永恒。
　　另外，陆缘可以在一颗荒芜的星球上播种生命种子，使用自然之力，让星球布满树木，这甚至可以称得上创造生命。
　　虽然和宇宙之体不同，但是同样是神级超凡基因，生命之灵的强大一点也不比宇宙之体差。
　　当然，这些仅仅只是战技的效果，超凡基因带来的各方面属性提升，自然也是极为强大的。
　　陆缘将所有的力量传承吸收之后，微微摊开右手，灵力疯狂消耗，片刻之后他手中有绿色光华流转，形成了一个绿色的光团。
　　这是陆缘凝练出的他本身的生命之灵。
　　陆缘随手一握，生命之灵消失不见，如果他死亡，他就可以在房间内再次重生过来。
　　现在因为刚进化，还没淬炼，陆缘仅仅只能给自己凝练一个生命之灵，等他淬炼程度高一些之后，甚至可以凝练更多的生命之灵。
　　陆缘打算到时候给司听雪她们都凝练出一个生命之灵，这样的话，就算出了什么意外，她们也可以重新复活。
　　对陆缘来说，给同一个人凝练生命之灵有数量限制，但是给不同人就没有限制了。
　　唯一的限制就是消耗的灵力很多，就算陆缘现在的灵力量已经很夸张，凝练一个生命之灵也差不多将他的灵力消耗了差不多五分之四左右。
　　当然，他可以吸收灵晶恢复，这灵力消耗其实没什么大问题。
　　之后，陆缘又休息了下，才开始进化新的超凡基因。
　　第三个超凡基因，机械大帝。
　　进化立方开始消耗灵晶，基因链开始改变。
　　这次，陆缘身体上的疼痛比起之前轻微了许多，两个神级基因可不是开玩笑的。对陆缘的身体提升还是很夸张的。
　　许久之后，消耗了接近九百万的八阶灵晶，机械大帝完成了进化。
　　神级基因，机械之神。
　　顾名思义，这是一个可以算得上机械族神灵的超凡基因。
　　就算是圣级的机械生灵，陆缘都可以完全控制。
　　而且，还可以‘神化’机械系的基因武装以及各种机械，让这些机械和基因武装的效果大幅度提升。
　　不仅如此，陆缘可以轻松制造出圣级的机械系基因武装以及可以破坏星球甚至是星系的超级机械武器，以及恐怖的机械大军。
　　陆缘拥有的一套浮游炮基因武装现在都可以换了，一炮下去可以毁灭一个星球。
　　神化之下，一炮湮灭一个星系应该没什么大问题，破坏力比起宇宙之体和生命之灵都要高的多。
　　老实说，陆缘有些好奇，如果自己遇到了机械族的战神级强者，他们会怎么看陆缘？
　　当成同伴？还是说当成敌人？
　　不过对于陆缘来说，他现在的实力就算是面对战神也无所畏惧，倒也无所谓了。
　　机械之神后，陆缘再次进化第四个超凡基因。
　　陆缘最为强大的空间系超凡基因，空间行者。
　　这次，足足消耗了一千万出头的八阶灵晶，才完成了进化。
　　神级基因，空间之隙。
　　各方面属性的大幅度提升和之前的神级基因差不多，空间之隙比起空间行者在空间移动上更胜一筹，在移动的灵活度上，其实空间行者已经是到了极限。
　　毕竟空间行者已经将异空间当成了正常外界一样行走了，唯一的区别是消耗上更少了一点。
　　空间之隙的强大之处在于可以通过改变空间线创造出一条又一条永无止境的空间之隙，如果一个强者被关在其中的话，哪怕是战神级别的强者，只要不是拥有空间系超凡基因，都难以摆脱。
　　这相当于永远被放逐在了空间之隙中，永世不得摆脱，除非陆缘将空间之隙抹平。
　　这效果让陆缘心惊无比，这可是战神！
　　战神有多强大，自然不用多说，毕竟可以刻录神级超凡基因，每个战神都拥有极为可怕的实力，都是妖孽级别的天才。
　　连这样强大的强者都可以无限放逐囚禁，可想而知空间之隙有多么可怕。
　　同时，神级的空间系超凡基因对于空间之力的传承也变得更加深刻，陆缘对于空间线的改变幅度也有了大幅度提升，他现在甚至可以自己建造一个小世界，配合上宇宙之体，他可以在独立的小世界里模拟出宇宙爆炸，开发出一个新的小宇宙，这个小宇宙的规模或许不如现在这个宇宙大小，但是各种星辰之间的法则是适用的。
　　除了制造小世界之外，空间之力带来的破坏力也有了大幅度的提升。
　　空间之刃，空间旋涡等等随着空间崩碎程度变得剧烈，破坏力也更加强大，陆缘觉得就算是战圣，恐怕都未必能挡得住一下。
　　将空间之隙的战技和传承知识吸收之后，陆缘这次没有休息，之前的进化对陆缘来说已经不再是很大的负担，他没有感觉很累。
　　陆缘也就打算直接再次进化。
　　第五个超凡基因，光明之翼。
　　随着灵力的消耗，进化开始。
　　消耗了差不多八百万左右的八阶灵晶，进化完成。
　　光明之翼进化成为了神级超凡基因，光明之心。
　　和光明之翼相似，光明之心也是持续性的增幅类战技，增幅的效果比起光明之翼强大了数倍，其中对于各种负面效果的抵抗能力也有了大幅度的提升。
　　甚至就连神级的诅咒效果，只要陆缘拥有足够的灵力，也可以快速清除、抵抗。
　　而在开启光明之心后，陆缘的力量将会对周围的敌人造成一定的心灵上的影响，潜移默化的被光明之力感化，让对方难以发挥全力，甚至可能让对方直接臣服，而对于和对陆缘没有敌意的人来说，陆缘的力量甚至可以提升他们的实力，让他们的战力得到大幅度提升。
　　这有点类似于一个光环的效果，削弱敌人，增幅友军。
　　可以说相当全面了。
　　作为神级战技，强度还是可以的。
　　陆缘心里也是很满意。
　　光明之心后，陆缘再次进化新的超凡基因。
　　暗影圣域。
　　消耗了八百多万的八阶灵晶，暗影圣域完成了完成了进化。
　　神级超凡基因，暗影神国。
　　暗影神国战技的大致效果和暗影圣域类似，不过范围更广一些，而在神国之内，陆缘的实力将会得到一定的增幅，敌人的实力将会得到一定的削弱，而对于陆缘没有敌意的友军，如果是拥有暗影系超凡基因，那增幅幅度会变得极大，如果不是拥有暗影系超凡基因，而且其他类型的超凡基因，也有一定增幅，不过幅度没有暗影系那么大。
　　唯一的例外是光明系，拥有光明系超凡基因，就算是友军，在暗影神国内，也会被压制，这就很难受。
　　陆缘想了想，自己的朋友里，也就是王灵灵拥有光明系的超凡基因。
　　王灵灵如果在他的暗影神国里，他有些好奇那家伙会是什么表情了。
　　咳……
　　摇了摇头，陆缘将心里的恶趣味丢掉，继续吸收战技的知识介绍。
　　另外，陆缘的暗影分身变成了暗影神使，战力相当于陆缘本体的八成，甚至接近了陆缘本身的实力。
　　这就极为可怕了，陆缘只要能召唤出足够的暗影神使，那他甚至不用自己出手，只要有暗影神使，就可以将敌人击杀。
　　暗影神使召唤的灵力消耗更大，控制需要的精神力也不少，不过陆缘的灵力足够，精神力在进化了生命之灵和机械之神后也可以说浩瀚如海，完全不用担心。
　　最起码召唤个百来个暗影神使，陆缘觉得没太大压力。
　　百来个拥有陆缘八成战力的暗影神使，陆缘一想就觉得有点愉悦，就算是他本人，面对这么多暗影神使的攻击，也得凉凉啊。
　　陆缘觉得，这个战技有点无解，不过，如果对手是战神的话，未必就没有对付的办法。
　　最起码，陆缘如果自身来对付的话，他用宇宙之体可以直接在暗影神国里打开一个小宇宙，将暗影神使全部都装进去。
　　用空间之隙将暗影神使放逐，用机械之神的话，直接制造出机械大军，一起来打群架。
　　或者用光明之心，可以驱散附近的暗影神国和暗影神使，估计都难以对人造成伤害。
　　嗯……如果是生命之灵的话……打不过我死一次死回去总行了吧？
　　这么一想，陆缘发现暗影神国虽然挺强，但是也算不上无敌，得配合上其他神级战技才算得上？
　　当然，陆缘的神级战技都是极为稀有珍贵的超凡基因进化来的，其他战神的神级战技未必就有陆缘的战技这么强。
　　陆缘摇了摇头，不再多想，开始新的进化。


第三百一十一章 命运系超凡基因
　　还未进化的就只剩下了最后的一个圣级基因，死亡之手。
　　进化立方闪动着幽蓝色光芒，开始进化。
　　片刻之后，死亡之手的进化完成。
　　圣级基因，死亡之镰。
　　和死亡之手相同，死亡之镰同样也是诅咒战技。
　　不过和死亡之手相比，死亡之镰造成的即死效果更加强大，而且附带的各种负面影响同样更为强大一些。
　　这个战技会带来概念上的死亡，不仅仅是生命，就算是死物，也会‘死亡’。
　　死亡之镰通过收割死亡的概念，让死物死亡，如果是机器的话，会直接失去动力，如果是基因武装，将直接被从根源上破坏，失去灵性。
　　陆缘的实力和对方差距越大，这个死亡的收割概念效果就越好。
　　如果是差距不大，或者是对手比陆缘还要强大的话，那造成死亡的难度比较高，但是也会造成一定程度的影响。
　　陆缘不得不再次感叹，神级基因就是强大，连概念性的死亡都可以做到。
　　以陆缘现在的实力，他的死亡之镰若是全力以赴，可以将整片星系都化作死地，恒星失去‘生命’，直接熄灭，生命星球也失去‘生命’，变成荒芜的死星，留下的只有死亡本身。
　　死亡之镰这个战技和其他神级基因，同样也是无比的强大，不辜负神级基因的名号。
　　而死亡之镰基因传承的死亡之力也是达到了法则的层面，陆缘可以使用死亡法则，让生命枯萎，让万物凋零，让一切都归于死亡。
　　陆缘将所有的传承吸收之后，微微吐了口浊气。
　　到现在为止，陆缘总算是将所有的超凡基因全部都进化到了神级。
　　陆缘现在足足拥有七个神级基因。
　　就算是战神级别的强者，恐怕也没有一个人能和他一样，拥有这么多神级基因吧？
　　就算是战神强者，也是有弱小一点的基因的，可能是王级，可能是皇级帝级。
　　若是陆缘将所有的超凡基因全部淬炼圆满，他觉得就算是在战神里，自己也应该是最为强大的那一批。
　　而现在，陆缘也不过是战帝级别的实力而已。
　　当然，进化完原来的基因之后，还没有结束，陆缘可以刻录一个新的基因了。
　　陆缘最想刻录的是之前在功勋大殿发现的那个时间停滞基因。
　　可惜那个超凡基因需要足足两千万功勋，陆缘这段时间没有去起源之地上层猎杀异化凶兽，平息异化源头，功勋数量严重不足。
　　为此，陆缘只能选择使用别的超凡基因。
　　这段时间，陆缘不仅仅在功勋大殿寻找适合的超凡基因，在天才营的商城，补天城的拍卖行，白云城的拍卖行，也会时不时去看一下，毕竟他每天修炼的时间就是十二个小时，还有不短时间可以做别的事情。
　　最终陆缘选择了一个相当有趣的超凡基因。
　　这个超凡基因的级别很低，仅仅只有精锐级别，叫做开门红。
　　这个战技功能是，使用了这个战技之后运气稍微提升一点，击杀第一只凶兽可以获得更好的宝物。
　　这是陆缘在白云城拍卖行里看到的，作为一个精锐级别的战技，并不提升战力，仅仅只是提升一点运气，提升的也不多，另外灵力的消耗也不小，这让整个超凡基因似乎无人问津。
　　陆缘却对这个战技有浓厚的想法。
　　提升运气的超凡基因，这是陆缘遇到的第一个，之前他从来没有遇到过这类的超凡基因，当然，或许有人拥有其他这类型的超凡基因，只是陆缘不知道。
　　陆缘感兴趣的是，提升运气的超凡基因如果进化到神级之后会变成什么样？
　　变成神级好运气？天上掉馅饼？
　　陆缘几乎想都没想，在看到之后就拍下来了，只是花费了几万的二阶灵晶而已，几乎不值一提。
　　陆缘取出了闪动着绿色光芒的超凡基因，开始了刻录。
　　以陆缘现在的实力，刻录精锐级的超凡基因，几乎毫无感觉，很快，基因链就有了变化，陆缘完成了刻录。
　　完成刻录之后，陆缘的意识进入了基因链边上，在他身前的白雾涌动，形成了一个娇小的人形生物。
　　那是一个看上去胖嘟嘟，有着大眼睛，手中握着一根长矛的奇异人形凶兽。
　　这个人形凶兽的大眼睛此刻有着赤红色的凶残光芒，对着陆缘发出了尖叫声。
　　他的气息是战帝级，但是仅仅只是刻录了精锐基因的战帝，这似乎有些不合理，一般来说，仅仅只刻录了精锐基因，是无法达到战帝级别的，甚至想要达到战王都不现实。
　　不过这是超凡基因残留的意志，根据陆缘的实力做出的调整，就算有些不合理，也是因为陆缘作为一个战帝却刻录精锐基因才造成的。
　　陆缘看着上蹿下跳，凶残无比的人形凶兽，脸色有点古怪，这大概是有史以来最为弱小的战帝残影了吧？
　　这人形凶兽迈着小短腿，向着陆缘冲了过来。
　　然后一道灰白色的镰刀出现，划过了人形凶兽的脖子，下一刻，这人形凶兽直接僵在原地，化作白雾溃散。
　　若是使用其他战技，陆缘需要一次次打散这残留意志，直到残留意志彻底消磨殆尽。
　　但是陆缘使用的是死亡之镰，直接从概念上‘杀死’了这残留意志，甚至不给它恢复的机会。
　　陆缘不得不承认，死亡之镰这战技挺好用的。
　　他的心里美滋滋，意识回到了自身体内，彻底完成了刻录，然后他感受了下自己身体的变化，嘴角微微抽动了下。
　　开门红基因带来的增幅几乎可以忽略不计，如果不是超凡基因附带的增幅是如同本能一般的效果，陆缘甚至都感应不出来他有了那么一点点的小提升。
　　不得不说，以他现在的实力，刻录精锐级基因武装，几乎是浪费空白基因链的位置。
　　当然，那是在不进化超凡基因的前提下。
　　陆缘眼中浮现出了一抹期待的神色，开始了进化。
　　进化立方内幽蓝色光芒闪动，基因链开始了变化。
　　头目级超凡基因，开门大红。
　　陆缘：“？”
　　什么鬼战技名？
　　陆缘觉得这个超凡基因掉落的种族实在是有点奇葩。
　　陆缘继续进化。
　　首领级超凡基因，好运来。
　　领主级超凡基因，好运快来。
　　王级超凡基因，小幸运星。
　　皇级超凡基因，大幸运星。
　　帝级超凡基因，好运眷顾。
　　圣级超凡基因，命运之子。
　　神级超凡基因，命运之轮。
　　虽然之前进化的时候，陆缘觉得这个超凡基因一路进化下来的名称有点奇怪，但是不得不说，等进化到神级的时候，陆缘还是震惊到了。
　　从圣级到神级的进化，原本陆缘消耗灵力最大的超凡基因是空间之隙，足足消耗了一千万左右的八阶灵晶。
　　现在这个记录被打破了。
　　从命运之子进化到命运之轮，消耗的灵力达到了足足两千三百万左右的八阶灵晶，简直恐怖如斯。
　　如果不是陆缘之前储存的灵力足够，恐怕都无法进化！
　　不过，在进化之后，陆缘却觉得相当值得。
　　别的不说，单单只是神级基因带来的各方面增幅就相当夸张，几乎达到了空间之隙增幅的两倍，比起其他神级基因更是多了许多。
　　更不要说这超凡基因带来的各种效果。
　　首先命运之轮基因能让陆缘的运气变得更好，比如出门捡到钱，击杀凶兽获得更好的宝物，走个路说不定遇到了什么灵果之类的，都有可能。
　　而除了这种一直存在的变化之外，命运之轮战技可以改变命运。
　　若是命运之轮正转的话，可以给目标带来好运。
　　而如果逆转的话，就会给目标带去厄运。
　　好运之下，不管是做什么事情都容易心想事成，买彩票必定特等奖，击杀凶兽必定掉落超凡基因和基因武装，战斗的时候场上的环境永远对你有利，等等。
　　而厄运的话，目标诸事不顺，出门可能因为走路不小心被车撞了，喝水可能呛死了，战斗的时候也是厄运缠身等等。
　　这个战技强大是极为强大的，但是消耗也是十分巨大的，消耗的多少取决于好运和厄运的具体程度，越是好运和厄运，消耗越大。
　　同时，如果达到一个极限，命运之轮将会反噬自身，让自身的命运出现混乱，好运厄运颠倒。
　　陆缘吸收着传承知识，心里也有些明悟。
　　命运之轮虽然能让他玩弄命运，但是一不小心也有可能被命运玩弄。
　　不过陆缘觉得其实也还好，就算是真的被反噬了，他大不了死了复活就是了。
　　除了改变命运之外，命运之轮还带有预知的效果，一种情况是需要消耗灵力，持续开启命运之轮，预知接下来的战斗之类的情况。
　　另外一种则是不需要开启命运之轮，而是随机性预知未来发生的事情，具体是无法确定的情况。
　　除了这些之外，还有一些关于命运上的传承知识，比如查看目标未来的命运什么的，虽然不够详细，但是能判断对方一段时间内的命运是好是坏之类的，陆缘觉得自己就算是以后没事做了，去做个算命的也能活下去。
　　各种传承知识不用多说，对于陆缘来说，不管是预知对手的行动，还是改变命运，都是极为强大的能力。
　　料敌先机可以让他在战斗的时候牢牢把握住主动权。
　　而给自己好运，给敌人厄运，陆缘第一时间想到的是，改变命运之后，自己使用死亡之镰，直接让对方概念性死亡的可能性是不是变高了？
　　命运之轮和死亡之镰简直是绝配啊。
　　陆缘都有点手痒，想找个战神来试试看了。
　　很快陆缘又觉得自己有点膨胀了，明明才战帝而已，竟然想找战神试试手了。
　　这有点不对劲，得稳一手。
　　到现在为止，陆缘算是彻底突破，足足拥有了八个神级超凡基因，而且都是极为强大的神级基因。
　　这是一件值得庆祝的事情，陆缘打算好好庆祝一下。
　　他起身，伸了个懒腰，洗漱之后，出了房间门。
　　他来到了司听雪和丽贝卡修炼的重力室门口，敲了敲门。
　　很快，房间门打开，丽贝卡的小脑袋探了出来，她修炼还是挺努力的，俏脸上满是汗水。
　　看到陆缘，丽贝卡有些疑惑：“阿缘，你怎么来了？”
　　陆缘干咳一声，开口道：
　　“那啥，我来找你们切磋一下。”
　　丽贝卡眼睛一亮：“好呀！我和小雪好久没有和你切磋了。”
　　她让陆缘走了进去，然后关上了门。
　　司听雪自然也听到了门口的声音，看向了陆缘，冰蓝色的眸子里浮现出了一抹好战的表情。
　　别看司听雪清清冷冷的，内心倔的很，虽然知道自己不是陆缘的对手，但是就是头铁，想要和陆缘打架。
　　她站了起来，开口道：“你怎么突然想到要和我们切磋了？”
　　陆缘一本正经的开口道：“我觉得你们可能理解错了我说的切磋的意思。”
　　司听雪和丽贝卡一愣，脸上有些茫然。
　　片刻之后，丽贝卡最先反应过来，她俏脸一下子变得通红，整个人一震，连忙冲向门口，同时叫道：
　　“我想起来我还有事……”
　　她还没开门，陆缘就已经出现在门口，笑眯眯看着丽贝卡。
　　边上的司听雪还有些迷茫，有些没搞清楚情况。
　　不过很快，司听雪就明白了，虽然抵死反抗，但是面对陆缘的魔爪，她的实力差距还是太大了，只能被迫屈服。
　　……省略几万字……
　　两天后，房间里，丽贝卡和司听雪脸上虽然还有些疲惫，不过此刻都是惊愕的看着陆缘，脸上满是不敢置信的表情。
　　司听雪震惊道：
　　“你真的突破到战帝了？！”
　　丽贝卡眼中满是崇拜：
　　“阿缘你太厉害啦！现在明明都还没毕业呢，你竟然就战帝了，已经和我家老爷子一个修为了！”
　　她开心的抱住了陆缘的手臂。
　　陆缘见两人惊讶的样子，微微一笑：
　　“对啊，所以我就想庆祝下嘛。”
　　司听雪俏脸一下通红，猛地在陆缘的肩膀上咬了一口，以陆缘的肉身强度，自然一点感觉都没有，不过他还是装出了疼痛的表情，惨叫道：
　　“啊～～要死了要死了！痛死了！”
　　司听雪无奈的松口，对着陆缘翻了翻白眼，满脸无语：
　　“真不要脸！”
　　陆缘顿时理直气壮道：“谁说的？我的脸长得不帅吗？”
　　说着他看向丽贝卡，开口道：
　　“丽贝卡，我帅吗？”
　　丽贝卡一脸纠结，虽然有些想违心说话，但是看了看陆缘的脸，又有些说不出口，整个人都有些麻。
　　她鼓起小嘴，也是有些生气道：
　　“阿缘太坏了，小雪生气是有道理的。”
　　陆缘干咳一声，认错态度良好，开口道：“下次我一定先经过你们同意。”
　　“你还想有下次？！”
　　司听雪瞪大眼睛，一脸不敢置信，没想到会有这么厚脸皮的人。
　　他的脸皮是不是越修炼越厚了？


第三百一十二章 失联
　　然后陆缘就被恼羞成怒的司听雪和丽贝卡一起赶下了床。
　　他一脸无语的洗漱完毕，离开房间，去修炼去了。
　　刚突破之后休息了两天，现在也该好好修炼，将这些新的超凡基因淬炼圆满了。
　　……
　　现实世界，天灾星。
　　那到处燃烧着绿色火焰，泛着邪异光芒的星球上，巨大的天灾教团圣殿内。
　　穿着绿色长袍，袖口上绣着血色符文，有着美艳脸庞和一对血色小角的第一使徒雪寒正坐在办公室内处理事务。
　　她秀眉紧皱，思考着问题。
　　三位主教平时与天灾相合，一众使徒忙碌无比，其中上次腐蚀起源之地上层的行动中，损失了第八使徒布里奇，第十二使徒贝洛克以及第十三使徒牧靖，到现在都没有合适的使徒人选补充。第二使徒和第三使徒正在闭关修炼，第四使徒到第七使徒去腐化星域去了，第九使徒，第十使徒和第十一使徒分别前往机械族、灵族和兽族公干去了。
　　第十四使徒都北她派去了大启星，调查新出现的战圣。
　　嗯……想到都北，雪寒眉头微微皱起，到现在为止，都没有新的消息传回来，看来那位圣者藏得相当不错，就连都北都难以找到吗？
　　不过雪寒没太过担心，以都北拥有的隐藏能力和异化腐蚀能力，想要找到一个隐藏的圣者只是时间问题。
　　想必用不了多久，都北就会给她带来好消息了。
　　就在雪寒思考的时候，房间门被敲响，她因为被打断了思绪而微微皱眉，淡淡开口道：
　　“进来。”
　　房间门被打开，一个天灾教徒走了进来，脸上带着一丝惊恐之色：
　　“大人，都北大人失联了！”
　　“……”
　　办公室内，气氛沉默了下，雪寒脑子里缓缓冒出了几个问号。
　　她抬头，看着天灾教徒，脸上面无表情：
　　“……具体情况呢？”
　　天灾教徒见雪寒面无表情的样子，忍不住咽了口口水，瑟瑟发抖道：
　　“因、因为都北大人已经有几个月没有联系总部，我们进行例行的联系，结果发现联系不上了。”
　　雪寒：“……”
　　她刚才还觉得都北能给她带来好消息，没想到一转头，你特么就给我失联了？！
　　她的脸色阴沉了下来，缓缓低语：
　　“……大启星吗？”
　　都北是因为调查那个未知战圣失联的，显然那个战圣比她想的还要危险，就连在使徒中隐藏能力算是最强大的都北都栽了。
　　雪寒脸色沉凝，思考着接下来如何处理。
　　边上报信的天灾教徒看到雪寒脸色沉凝的样子，整个人瑟瑟发抖，跪倒在地，不敢说话。
　　就在这时，雪寒的耳边传来了温和的声音：
　　“来天灾大殿。”
　　雪寒一震，随后深吸了口气，看了一眼天灾教徒，淡淡开口道：
　　“都北的事情，暂时先不管，你先下去吧。”
　　天灾教徒松了口气，连忙点头，离开了办公室。
　　在天灾教徒离开之后，雪寒也站了起来，沿着走廊，来到了深处的宫殿。
　　雪寒深吸了口气，平复下心情，推开了宫殿的大门，走了进去。
　　宫殿内依旧阴森无比，墙上的火把闪动着幽蓝色光芒，显得十分昏暗。
　　她跪倒在地，对着坐在高高的王座上的精灵男子恭敬道：
　　“大主教。”
　　天灾大主教眼中仿佛有一颗绿色的太阳，他低头俯视着跪在地上的雪寒，开口道：
　　“天灾给予了启示，我们即将开始第二次的起源之地上层的入侵计划，现在教团内的圣级强者数量过少，你去寻找适合的人，天灾将赐予他们力量，让他们达到圣者级别。”
　　听到这话，雪寒更加恭敬，脸都贴在了地上，缓缓开口道：
　　“是！大主教。”
　　“去吧。”
　　雪寒离开了宫殿，站在走廊上，脸上浮现出了狂热的神色。
　　起源之地上层的再次入侵，绝对不会在像是上次那般小打小闹。
　　连天灾都会赐予他们力量，可想而知，到时候会是大规模的活动。
　　到时候大量圣者入侵，起源之地上层恐怕也会被腐蚀吧？
　　她快步走回自己的办公室，开始准备了起来。
　　至于都北的情况，雪寒打算过段时间再说，现在还是腐蚀起源之地上层的任务更加重要一些。
　　区区一个战圣，就算实力强大，在他们天灾的浩劫下，又能做得了什么？
　　……
　　起源之地，重力室。
　　陆缘看着通讯水晶，水晶内是艾米和王灵灵的影像，他有些惊讶的开口道：
　　“你说你想去起源之地上层了？”
　　艾米点了点头，有些得意的开口道：
　　“有大骗子你之前给的那些宝物，我现在的实力也很强呢，就算是在王者榜上都能排上前五十名，不过想要再次提升已经很难了，我打算好好淬炼基因，突破修为，其他时候打算去起源之地上层击杀凶兽获得资源。太爷爷也同意我去的。”
　　边上的王灵灵脸上也带着一丝温和的笑容，开口道：
　　“我会和小姐一起。”
　　陆缘见两人决定，想了想，就开口道：
　　“既然如此，那我通知下别人，看看她们怎么想的。”
　　“嗯嗯。”
　　艾米点了点小脑袋。
　　很快，陆缘就联系了夜夜。
　　白光闪动之后，夜夜面无表情的小脸出现在通讯水晶内，她眨了眨大眼睛，脸上勾勒出一抹浅笑：
　　“阿缘，怎么了？”
　　“是这样的，艾米和灵灵打算去起源之地上层历练，夜夜你是怎么想的？”
　　“我也去。”
　　夜夜想都没想，直接就开口道。
　　陆缘没想到夜夜回答的这么干脆，忍不住愣了下。
　　夜夜继续开口道：“你都已经是战帝了，我还是战王，我要快点突破。”
　　她的表情上难得的出现了一抹坚定的神色。
　　陆缘见此，忍不住露出了笑容，开口道：
　　“既然如此，那你也去吧，小白要和你一起去吗？”
　　“陆公子，小白也要去！”
　　小白的声音从边上响起，不过人没有进入画面。
　　她和王灵灵可不同，王灵灵还可以调戏下艾米，但是小白对于夜夜是十分尊敬的，性子也更加的老实干练一些，不像王灵灵，虽然能力极强，但是心黑的很。
　　陆缘笑了笑：“我知道了。”
　　在确认了夜夜和小白的意愿之后，陆缘想了想，离开了自己的重力室，来到了不远处的另外一个重力室门前敲了敲门。
　　很快，门内传来丽贝卡有些警惕的声音：
　　“阿缘？怎么了？”
　　陆缘：“？”
　　他看了一眼紧闭的房门，有些懵逼：“怎么不打开门？”
　　“你、你有事就在门外说！我们才不开门呢！谁知道你会不会有做些什么过分的事情？！”
　　丽贝卡听到陆缘的问话，似乎吓了一跳，更加紧张了。
　　陆缘满头黑线，总算是明白为什么丽贝卡不敢开门了。
　　好家伙，这是把他当成了大灰狼了？
　　他有这么坏吗？
　　陆缘有些怀疑人生。
　　很快，陆缘嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　这家伙以为这样就能拦住他？想什么呢？
　　他的身体消失在原地。
　　重力室内，丽贝卡站在门口，有些警惕的看着房门的方向，在不远处，司听雪也停止了修炼，紧张的看着房门，仿佛下一秒陆缘就会破门而入来欺负她们一样。
　　见门外一下子没有了声音，丽贝卡和司听雪对视一眼，都是有些疑惑。
　　随后丽贝卡想到了什么，开口道：
　　“小、小雪，是不是我们不开门，阿缘他生气了？”
　　司听雪一愣，脸上浮现出了一抹紧张，随后她翻了翻白眼：
　　“那个厚脸皮的家伙，怎么可能会因为这种事情生气？而且上次明明就是他不对劲……”
　　司听雪的话还没说完，突然感受到耳边传来了温热的呼吸，一道带着坏笑的声音在她耳边响起：
　　“你说谁厚脸皮？谁不对劲？”
　　司听雪：“？？？”
　　她整个人一下子就僵住了。
　　丽贝卡张着小嘴，看着司听雪的身后突兀出现的陆缘，整个人有点麻了。
　　她偷偷摸摸想要开门逃跑，似乎形成了本能反应。
　　不过很快，她发现，不管她做都无法接近门把手的方向，明明两者相隔只有十来厘米，却仿佛咫尺天涯一般。
　　这是空间之隙的运用，虽然看上去丽贝卡的手和门把手仅仅只有一点点距离，但是其中的空间被陆缘构造出一道道空间之隙，拥有着无穷大的距离，就算丽贝卡再怎么努力，也无法接近门把手的。
　　陆缘笑着开口道：“你们这么紧张干吗？我找你们是有事情来着？结果谁知道你们竟然这么怕我。”
　　司听雪俏脸微红，缩了缩脖子，感觉陆缘在她身后让她有点不自在，鸡皮疙瘩都有点起来了。
　　“你、你找我们有什么事情？”
　　“是这样的，艾米她们打算去起源之地上层，你们要去吗？”
　　听到这话，司听雪和丽贝卡的注意力一下子被转移了。
　　“起源之地上层？”
　　司听雪冰蓝色的眸子里浮现出了一抹凌厉的光芒，开口道：
　　“当然要去。”
　　丽贝卡也放弃了想要抓住门把手的念头，点了点头：“嗯。我们要去！正好现在的资源感觉有点不够用呢，帝级基因虽然好，但是淬炼需要消耗的资源太多啦！如果让我这样修炼下去，恐怕家族都要被我修炼穷了，我还是得好好努力赚取资源才行。”
　　丽贝卡忍不住有些吐槽，毕竟她家就只有一个战帝，想要在支撑一个帝级基因的淬炼，还是有些压力的。
　　陆缘笑了笑：“既然如此，那到时候你们也去吧。”
　　司听雪微微点了点头，随后开口道：
　　“既然如此，那、那你可以离开了吧？”
　　陆缘一愣，随后笑容渐渐变得有些邪恶了起来：
　　“嗯……原本我只是打算和你们说点正事，但是既然来都来了，那就做点别的事好了。”
　　司听雪：“？？？”
　　丽贝卡：“？？？”
　　……
　　第二天一早，白云城，起源之地上层的传送大殿前。
　　一艘紫金色的战舰划过天空，落在了街边，战舰门打开，艾米和王灵灵两人走了出来。
　　艾米转身，将战舰收起来，随后就看到站在不远处的夜夜和小白。
　　看到两人之后，艾米眼睛一亮，笑着开口道：
　　“夜夜！小白！你们这么早呀。”
　　夜夜对着艾米点了点头：“嗯。”
　　小白一脸严肃认真的躬身行礼：“艾米小姐，王灵灵小姐。”
　　王灵灵温和的笑着，看了一眼认真的小白：“这种形式主义，真是你的风格呢。”
　　小白俏脸上表情不变，认真开口道：“我代表着公主殿下，公主殿下代表着天冥帝国，我自然不能给公主殿下丢脸，不能给帝国丢脸。相反，王灵灵小姐太过随意了。”
　　“啊～～是吗？你不觉得自己这样活的很累吗？就像一个工具？连自己的想法都没有？”
　　王灵灵表情依旧温和，笑着开口道。
　　“这就是我自己内心最深处的感情，王灵灵小姐，你的激将法有些拙劣。”
　　在王灵灵和小白争执的时候，边上的艾米和夜夜早已经走到一边，艾米取出了一些水果，递给了夜夜：
　　“这个叫甜瓜，听说很好吃，尝尝看！”
　　夜夜眼睛闪亮，点了点头，接过来吃了起来。
　　两人一边吃着瓜，一边看着王灵灵和小白争论。
　　艾米眨了眨眼睛，开口道：
　　“为什么她们两个每次见面都能吵起来？”
　　夜夜摇了摇头：“不知道。”
　　因为艾尔机械遗迹的交流，之后天冥帝国和天罗城也有合作的关系，夜夜和艾米倒是偶尔会见面。
　　在艾尔机械遗迹的时候，两人的关系也说不上特别好，但是两人都是心思不重的人，几次接触下来，渐渐就变成了好朋友了。
　　对于艾米来说，有人陪她说话陪她玩就好，而对于夜夜来说，有人请她吃好吃的，她就很乐意了。
　　两人的交流就是这么简单。
　　但是每次她们见面的时候，小白和王灵灵却仿佛天生反冲，互相看不惯，见面就吵架。
　　夜夜和艾米两人感觉很无辜，完全不明白为什么她们两个要吵。
　　艾米咬了一口翠绿的瓜，忍不住开口道：
　　“这瓜真甜。”
　　夜夜点了点头：“嗯。”
　　就在这时，陆缘带着丽贝卡和司听雪两人突兀出现。


第三百一十三章 预知
　　看到陆缘出现，艾米眼睛一亮，对着陆缘挥了挥手：
　　“大骗子你来了！”
　　夜夜也是露出了一丝笑容。
　　边上正在争吵的小白顿时不再搭理王灵灵，脸上露出了激动崇拜的笑容：
　　“陆公子，您来了。”
　　边上的王灵灵瞥了一眼小白：“呵～～”
　　陆缘笑了笑：“你们来的这么早？”
　　艾米眼睛闪亮，笑嘻嘻的开口道：
　　“那当然呀，毕竟是要去起源之地上层呢！”
　　陆缘：“……”
　　他看到艾米激动的样子，心里有些无语。
　　又不是小学生去春游，这家伙这么激动干嘛？
　　边上的王灵灵脸上带着温和的微笑，看了一眼艾米，开口道：
　　“大小姐从昨天晚上就开始期待了。”
　　陆缘：“……”
　　好家伙，这家伙真当是去春游了。
　　艾米被王灵灵揭短，俏脸上浮现出了一抹红润，鼓起小嘴瞪了一眼王灵灵，随后大眼睛微微一转，看向了边上的司听雪和丽贝卡，打算转移话题。
　　“小雪，丽贝卡，你们怎么感觉这么疲惫的样子？没休息好吗？是不是也有些期待去起源之地上层？”
　　司听雪：“……”
　　丽贝卡：“……”
　　两人注意到众人的目光，心里微微有些心虚，司听雪移开视线，俏脸微微浮现出了一抹红润，淡淡开口道：
　　“……有一点吧。”
　　边上的丽贝卡哈哈干笑了下：“对呀对呀！”
　　她们总不能说昨天晚上被陆缘各种欺负，实在是太累了吧？
　　司听雪和丽贝卡一左一右，都是忍不住伸手偷偷掐了下陆缘的腰部。
　　陆缘嘴角微微抽动了下，这是女人的天赋技能不成？
　　怎么都一样的？
　　艾米‘哦’了一声，一脸得意的看向了王灵灵：“你看！又不只有我期待！”
　　王灵灵看了一眼丽贝卡和司听雪，黑色的眸子中闪过一丝惊愕之色，随后转头看向了陆缘，脸上浮现出了温柔的微笑。
　　陆缘自然也注意到了王灵灵的表情，心里有点尴尬。
　　难道被这家伙发现了？
　　讲道理，这家伙的感觉还是挺敏锐的。
　　听到了艾米的话，王灵灵收回了目光，对着艾米露出了关爱的眼神，开口道：
　　“是的呢，大小姐，您说的对。”
　　艾米一脸狐疑：“你这是什么眼神？总觉得你有什么东西在瞒着我？”
　　“我可没有什么瞒着大小姐哦。”
　　王灵灵笑容温柔，毕竟瞒着大小姐的又不是她，而是阿缘。
　　不过……
　　王灵灵没想到，陆缘竟然已经和司听雪和丽贝卡做了这样那样的事情了？！
　　是因为近水楼台先得月吗？在这方面，司听雪和丽贝卡确实是有优势的。
　　啧……
　　要不要找个理由，让大小姐把阿缘那家伙勾搭回天罗城住一段时间？
　　然后就可以找各种机会做出那样的事情了。
　　随后王灵灵又想到艾米那单纯的性子，心里有些无奈。
　　让大小姐勾引……她在做什么美梦？
　　现在王灵灵有点后悔当初和温格大人一起太过限制大小姐对于成人知识上的获取了，这导致虽然现在大小姐对于这些知识有了基本的认知，也会感觉极度的羞涩。
　　这样下去，让大小姐将阿缘带回家，根本不现实啊！
　　王灵灵感觉有点头疼。
　　不行的话就找亚当斯大人？
　　以阿缘这家伙的性子，亚当斯大人如果让他留宿的话，他肯定不会拒绝的。
　　嗯，到时候她就在背后出谋划策，给大小姐出点主意，到时候她自己也可以……
　　想到后面，就算是以王灵灵的性子，俏脸上都忍不住浮现出了一抹微红。
　　毕竟她也是纸上理论比较深厚，实际上和自家大小姐没什么区别。
　　王灵灵正视自身，觉得就算有机会摆在她面前，她未必真的敢上。
　　这一发现，让王灵灵心里略微有些苦恼，自己什么时候变得如此优柔寡断了，这一点都不像她。
　　嗯……到时候先让大小姐先上，然后自己在后面看看情况。
　　王灵灵表面不动神色，心里已经开始计划如何把自家大小姐卖出去了。
　　而艾米听到王灵灵说没有瞒着她的事情，也就点了点头，没有追问的意思。
　　这让原本有些紧张的陆缘忍不住松了口气。
　　随后陆缘回过神来，等等，自己紧张个屁啊？
　　反正不管是亚当斯老爷子还是格温姐姐都同意他们的关系，李星海老爷子和司棋老爷子也是如此。
　　真的被发现了，自己大不了就直接说我全都要好了。
　　嚣张.jpg
　　就在陆缘思考的时候，夜夜走了过来，递过来一块翠绿的瓜，上面还有小小的咬痕，轻声开口道：
　　“艾米给的，甜瓜，很甜。”
　　陆缘见夜夜一脸期待的看着他，忍不住露出了一丝笑容，咬了一口，他笑着开口道：
　　“确实很甜。”
　　夜夜微微点了点头，漆黑的猫耳微微抖动了下，尾巴也晃了晃，有些开心的再次吃了起来。
　　边上的小白此刻却一脸生无可恋。
　　她和王灵灵一样，和自家的公主殿下也是不同的。
　　她也发现了陆缘和司听雪以及丽贝卡之间似乎已经做过了这样那样的事情了。
　　小白原来打算提醒自家公主殿下，让公主殿下注意，得尽快下手才行，免得被某个黑心的家伙给抢先了。
　　在看到夜夜上前之后，小白心里极为欣慰，自己公主殿下比起艾米小姐来说，还是要好一些的。
　　结果……就这？！
　　看着夜夜美滋滋吃瓜的样子，小白人都麻了。
　　公主殿下，家都被人偷了，您还在吃瓜呢？！
　　这瓜真有这么甜吗？！
　　小白脸色渐渐凝重了起来，心里想着得找个机会和公主殿下说明下情况，让她能够了解现在的情况有多么的危险！
　　得让公主殿下早日下手，把陆公子带回帝国！
　　这样她以后也可以跟着公主殿下一起嫁过去……
　　想到这里，小白的眼中满是坚定之色，仿佛面对人生中最为艰难的考验。
　　在小白思考的时候，陆缘笑着开口道：
　　“既然都到了，那我们就出发吧。”
　　几人都是点了点头。
　　众人进入了传送大厅，很快就来到了一间房间内，之后，陆缘开始传送，众人一起来到了补天城的传送大厅内。
　　从传送大厅的房间里走出来，看到来来往往的一众之前都没有遇到过的种族的人，所有人都微微瞪大眼睛，露出了好奇的神色。
　　艾米更是十分感兴趣，大眼睛闪动着光芒，是不是发出一声轻微的低呼声。
　　陆缘笑着开口道：
　　“这里是补天城的传送大厅，整个人族疆域，所有星域的种族传送上起源之地上层，都会在这里聚集。”
　　“这里包括了人族所有种族吗？”
　　丽贝卡偷偷看了看一个长着章鱼一样脑袋的人形生物，很快收回了目光，有些不敢置信道。
　　陆缘微微点了点头。
　　“嗯，其实其他种族和白云星域的也没太大区别，大家都是正常的基因战士而已。”
　　众人点了点头。
　　陆缘带着几人一起离开了传送大殿。
　　补天城宏伟的样子和繁华的情景以及那天空上恐怖的空间裂隙都让司听雪几人微微瞪大了眼睛，有些震惊。
　　艾米更是时不时低呼，询问着陆缘那边是什么之类的问题。
　　陆缘一边笑着和几人介绍补天城的情况，一边使用通讯水晶联系了李青禾三人。
　　没多久，一家漆黑的战舰飞过，落在了街边，李青禾三人纷纷走出来。
　　李青禾收起了战舰，陆缘就对着三人招了招手。
　　三人看到陆缘几人，眼睛一亮，笑着走了过来。
　　李青禾笑嘻嘻的一手揽住了陆缘的肩膀，戳了戳陆缘的脸颊，开口道：
　　“缘弟弟，你竟然已经突破到战帝级别了！怎么会这么快啊！”
　　边上的霜月也是微微鼓起小嘴，点了点头：
　　“确实，我们修炼的也算很努力了，修炼资源也不差，用的都是玉皇花，为什么修炼速度差这么多？”
　　陆缘握住了李青禾的手，认真想了想，随后开口道：“可能是我天赋更高一些？”
　　老实说，陆缘对于灵力的吸收速度确实没人可以比得了。
　　一个小时吸收五千的八阶灵晶，这是谁可以想象得到的？
　　别说是战皇了，就算是战神也没那么夸张。
　　这都是进化立方带给陆缘的天赋。
　　虽然陆缘觉得自己说的是实话，但是在场所有人除了夜夜，其他人都对着陆缘翻了翻白眼。
　　李青禾气呼呼道：“坏弟弟，就会打击人！”
　　陆缘一脸无辜，他完全没打击人啊。
　　随后李青禾转头看向了司听雪几人，扫过一圈，最终看向了夜夜和小白。
　　不管是司听雪，丽贝卡，艾米还是王灵灵，李青禾三人都是了解的，唯一不熟的就是夜夜和小白了。
　　李青禾笑着开口道：“这两位就是夜夜和小白了吧？姐姐我叫李青禾，以后你们可以叫我青禾姐，之后就由我们来带你们在起源之地上层修炼。”
　　夜夜看了看陆缘，陆缘微笑点头：“听青禾姐的就行。”
　　“嗯，青禾姐。”
　　夜夜这才叫青禾姐。
　　李青禾见此，微微撇了撇嘴，传音给陆缘：
　　“坏弟弟，你倒是把人家教的服服帖帖的！”
　　陆缘：“？？？”
　　他完全没教什么好吧？
　　陆缘觉得自己很无辜。
　　“既然她们都上来了，那青禾姐，导师还有霜月姐，我就把她们交给你们了。”
　　他不去理李青禾的调侃，笑着开口道。
　　霜月笑嘻嘻的开口道：
　　“放心，不会让你的小情人们出事的～～”
　　司听雪和丽贝卡俏脸一红，其他人都还不好说，她们现在算是真正的那种。
　　司听雨见自家妹妹和丽贝卡两人有些奇怪的反应，露出了一丝疑惑之色，不过也没多想，觉得可能是不太适应霜月开车的样子。
　　李青禾笑着开口道：“既然这样，那你们就跟我们来吧，我先带你们去补天城逛逛，之后再去外面见见世面。”
　　艾米嘴甜，笑嘻嘻的开口道：
　　“谢谢青禾姐～～”
　　在刚出来看到起源之地上层那满是空间裂隙的恐怖场景的时候，艾米就想出去冒险了。
　　陆缘看着她们离开，倒是没有任何担心，在之前的时候，陆缘就已经将她们的生命之灵全部凝练了出来，就算在这里真的出事了，她们也可以复活。
　　这就让陆缘没什么好担心的了。
　　当然，陆缘也为她们准备了不少的底牌，就算是圣级的一次性咒符也准备了不少，就算面对战圣，她们也不会毫无抵抗之力。
　　在她们离开之后，陆缘想了想，先去拍卖行取了这次拍卖收获的灵晶，然后又进化了一些宝物拿去拍卖，之后才去了补天城的重力室，开始了修炼。
　　陆缘打算将所有的玉皇花全部使用之后，然后才去外面搞一些功勋。
　　陆缘之前使用功勋兑换的玉皇花一共有一千株，再加上冲击皇者榜单的时候，收获了六百株，一共有一千六百株的玉皇花。
　　陆缘修炼的时候自然是进化之后的玉皇花，每一株都拥有十万的八阶灵晶。
　　陆缘就算是之前将所有的圣级超凡基因淬炼圆满也不过是消耗了五百多株而已，剩下的一千来住，陆缘觉得最起码应该可以将宇宙之体淬炼到圆满的。
　　……
　　重力室。
　　陆缘在突破之后，吸收灵晶的效率也再次提升，每小时可以吸收足一万八阶灵晶。
　　可惜的是，陆缘现在无法将不加持在基因链上的外物进化到神级，不然的话，他只要将玉皇花进化到神级在修炼，修炼速度还会有所提升。
　　一个小时一万的八阶灵晶，相当于一千的九阶灵晶。
　　陆缘修炼的时候就已经可以感受到，想要将宇宙之体淬炼圆满，需要六百万左右的九阶灵晶。
　　以陆缘现在的修炼速度，一天修炼十二个小时，可以吸收一万二的九阶灵晶，也需要足足五百天左右。
　　当然，这是起源时间，现实时间肯定用不了那么久，只需要两个多月的时间。
　　其实陆缘已经挺满意的了，毕竟这可是神级超凡基因，如果是其他基因战士，就算是战神，想要淬炼圆满一个神级基因，没个几千年的时间，根本不可能。
　　陆缘只需要几个月时间，这有什么好不满意的呢？
　　反正现在也没什么大事，陆缘自然就安安心心修炼。
　　时间流逝，很快就过去了几个月时间。
　　宇宙之体的淬炼度越来越高，陆缘的玉皇花也在不断消耗。
　　就在这时，陆缘突然睁开眼睛，眼中有一个有黑色和白色交接在一起的圆环浮现，这圆环在缓慢旋转，带着玄奥无比的气息。
　　命运之轮，预知。
　　陆缘在修炼的时候，突然对未来发生的事情有了一定的预知。
　　这让陆缘猛地从修炼状态惊醒了过来。


第三百一十四章 果决
　　在陆缘预知的画面中，一片巨大的森林上空，两个空间裂隙撕裂开来，绿色火焰倾泻而下，一个个穿着绿色长袍的人形生物从空间裂隙中冲出来，不断异化凶兽，造成异化源头，向着四面八方辐射。
　　陆缘眼中的命运之轮缓缓消失，预知画面也随之消失不见。
　　他忍不住挑了挑眉，露出了一丝惊愕的表情。
　　那穿着绿色长袍的家伙，不就是天灾教团的人么？
　　怎么会有这么多天灾教团的人出来？
　　两个空间裂隙，差不多有二三十个天灾教团的成员出来了。
　　陆缘第一时间想到的是之前在黑夜森林中遇到的那个空间裂隙。
　　看得出来，这次陆缘预知到的空间裂隙和之前的那黑夜森林空间裂隙是一样的。
　　果然，那个天灾教团已经可以稳定从外界进入起源之地上层了吗？
　　也不知道他们到底是怎么做到的。
　　陆缘心里有些凝重，不过担忧倒是没有太多。
　　以他现在的实力，两个空间裂隙，他可以很轻松就毁灭了。
　　顺便还能收获一些未知气息，尽快让进化立方进入下次蜕变。
　　而且，和上次一样的空间裂隙，如果平息之后，应该也能有个一百多万的功勋吧？
　　多来几个，他应该就可以把那时间停滞的战技给买下来了。
　　现在的问题是，陆缘不知道那个出现空间裂隙的位置是在哪里。
　　不过，这难不倒陆缘。
　　他有独特的找路方法。
　　陆缘站起来，消失在重力室内，来到了补天城外的一片空地上。
　　随后，他随手取出了自己的重剑，眼中有黑白交接的圆环浮现。
　　命运之轮，好运。
　　陆缘的灵力涌动，给自身附加了一个极限的好运效果，然后在心里念叨着找到之前预知画面里的那个位置，一边念叨一边将手里的重剑抛了出去。
　　重剑在空中旋转，没多久落在地上，剑尖朝向了北方。
　　陆缘满意的点了点头：“应该就在北方了。”
　　这个寻路方法，陆缘称之为幸运寻路法。
　　有了命运之轮带来的极致好运之后，再也不用担心会迷路了，闭上眼睛都能找到正确的路。
　　陆缘将重剑捡起来，然后就消失在了空地上。
　　一路上，陆缘不断停下来使用幸运寻路法，倒不是为了确认方位，只是为了确认距离。
　　毕竟陆缘使用的是空间移动，可能一不小心就移动过头了。
　　没多久，陆缘就看到了一片熟悉的森林。
　　森林中巨兽咆哮怒吼，战斗的轰鸣声时不时从远处传来，陆缘甚至从森林深处感受到了圣级强者的气息。
　　这片区域距离补天城极为遥远，里面的凶兽实力也极为强大。
　　而且，还有不少的异化凶兽来着。
　　陆缘漂浮在空中，看了看周围，对照着之前预知画面的场景，打算先确认位置。
　　就在这时，一道狂暴的怒吼声响起，恐怖的气息涌动，一只背生两对蝠翼，长相狰狞，身上满是尖刺的凶兽从附近的一座小山包里冲了出来，全身有着灰绿色的诡异气息，向着陆缘扑了过来。
　　这是一只勉强达到了圣级的异化凶兽。
　　陆缘看了它一眼，这异化凶兽的头顶出现一柄灰白镰刀，镰刀划过，这异化凶兽突然僵住，身体失去了生机，从空中重重倒地。
　　陆缘忍不住再次感叹了下，死亡之镰真的好用。
　　击杀了这只圣级异化凶兽之后，陆缘转头看了一眼森林的方向，随后收回目光，向着其他区域飞了过去，之前那空间裂隙不是在这片区域出现的。
　　最起码当时陆缘在那预知画面里没看到有什么小山包。
　　在陆缘离开之后，森林里几个有着紫色皮肤，长着独角的战帝这才瑟瑟发抖从森林里飞出来。
　　他们对视一眼，眼中还残留着惊骇的神色。
　　“之前那位到底是谁？！”
　　其中一个长相有些美艳的女性战帝声音微微颤抖，还有没散去的恐惧。
　　边上的一个壮汉也是一脸懵逼的摇头：
　　“不知道啊！那螭骨兽可是圣级的异化凶兽！竟然就那样死了！那位肯定是高级战圣，甚至可能是战神级别的强者！你没看到他已经发现我们了吗？只是没把我们放在心上而已。”
　　另外一个身材高瘦的老者开口道：
　　“以那位的实力，自然不会在意我们，只是没想到这里竟然还隐藏着一只圣级的螭骨兽，如果我们之前上山，恐怕就危险了。”
　　其他人也是点了点头，一群战帝看上去强大，但是面对圣级的异化凶兽，如果被偷袭的话，说不定得全灭。
　　就算不是偷袭，他们也得拼命才能逃跑。
　　几人说着话，随后就转身离开，打算去更加外围的区域。
　　陆缘在击杀了那只螭骨兽之后，在这片森林再次转悠了几圈，最终在森林偏向外围的区域发现了和他预知场景比较相似的区域。
　　这片区域和陆缘之前所遇到的那些区域有些不同，王级和皇级凶兽都有不少，而且还有一些基因战士正在猎杀凶兽。
　　陆缘可以感受到不少基因战士的存在，如果真的出现空间裂隙的话，那到时候这片区域的基因战士恐怕得死伤惨重。
　　不过现在有他在这里，那应该不会出现问题了。
　　陆缘的预知是未来的画面，但是具体是多远的未来，陆缘也不是特别确定，只能保证在接下来的几个月内。
　　因为无法确定具体时间，陆缘只好在这里呆着。
　　在重力室外修炼速度太慢，陆缘也懒得修炼，他直接在这个区域留下了一个暗影神使，而本体则去其他区域猎杀异化凶兽。
　　一方面是获得异化凶兽的未知气息，另外一方面也是获得功勋。
　　时间流逝，一个多月后。
　　阿纳斯塔西娅，夏芝，妮娜等几个夜魅天才在两个战帝级别的夜魅强者的带领下，来到了森林外。
　　为首的战帝是之前邀请陆缘去见夜魅战圣格拉蒂丝的那位薇尔莉特。
　　她看着远处那仿佛海洋般无边无际的高大森林，脸上浮现出了一抹微笑，开口道：
　　“公主殿下，前面就是天荒森林了，这片森林是补天城和机械族的创生城边境连接的区域，极为浩瀚，据说最深处有神兽存在，连战神级别的强者，想要横渡都是一件危险的事情。我们要去的地方是在天荒森林的外部，那片区域的凶兽基本都是王级和皇级，帝级凶兽数量很少，其中有不少的异化凶兽，也有异化凶兽巢穴，若是运气好，说不定能碰到珍惜的凶兽，击杀之后可以获得比较珍惜的超凡基因。”
　　阿纳斯塔西娅几人认真听着，时不时点头。
　　妮娜笑嘻嘻的开口道：“我有些迫不及待了。”
　　薇尔莉特和另外一个名叫雪莉的夜魅战帝对视一眼，随后薇尔莉特严肃开口道：
　　“公主殿下，虽然天荒森林外围的凶兽实力并不算太强，但是也可能会遇到危险，除非是遇到了战帝级别的凶兽，不然我和雪莉是不会出手的，希望你们能保持警惕。”
　　阿纳斯塔西娅微微点了点头，淡淡开口道：
　　“我知道，就去异化凶兽比较多的区域，没问题吧？”
　　阿纳斯塔西娅在知道陆缘突破到战帝之后，心里的紧迫感更强了，她现在希望能获得大量的功勋，购买大量的修炼资源，突破到战皇级。
　　阿纳斯塔西娅现在距离战皇已经不算特别遥远了，只需要再来一些功勋就可以。
　　薇尔莉特微微点头，随后开口道：
　　“异化凶兽比较多的区域一般在北区，我们往这边走。”
　　一行人很快就进入了天荒森林。
　　那足有数百米甚至数千米高的树木密密麻麻分布在森林中，树冠将天空遮蔽，原本天空就没有太阳，十分昏暗，而在森林内更是一片漆黑。
　　好在到了战王级别，夜视能力已经极为强大，除非是遇到那种可以干扰感知的特殊环境，否则就算是在漆黑的深夜里，对于战王来说也和白天没什么区别。
　　一行人一边猎杀遇到的凶兽和异化凶兽，一边向着薇尔莉特指点的方向移动。
　　作为夜魅天才，几人虽然修为才战王级别，但是或多或少都刻录了一个皇级基因，阿纳斯塔西娅更是刻录了三个皇级基因，实力极为强大。
　　而且几人的配合也算是十分默契，就算是面对皇级的异化凶兽，也能从容应对，最终完成击杀。
　　一行人的速度很快，没多久，就来到了一片干枯的森林区域。
　　这片区域的土壤腐朽，巨树全部都死亡，没有树叶，只有一些干枯的树枝还挂在同样干枯的树干上。
　　在森林中，有一些身形干瘦，有着灰色皮肤，没毛的犬类凶兽正在徘徊，这些凶兽有着绿色的眼睛，眼中仿佛有火焰在燃烧，身上时不时会长出一个眼睛，或者一对触手，甚至可能会长出狰狞的骨刺。
　　在腐败的森林外，薇尔莉特目光一闪，开口道：
　　“这里应该是腐魔犬的一片巢穴，全部都是异化凶兽。公主殿下，我们是不会出手的。”
　　阿纳斯塔西娅几人也看到了远处的那些腐魔犬，脸上的表情渐渐严肃了起来。
　　阿纳斯塔西娅微微点头，开口道：
　　“准备动手。”
　　夏芝等人也是点头。
　　就在这时，突然有恐怖的轰鸣声从不远处的天空方向响起。
　　随着轰鸣声响起，徘徊在腐败森林中的腐魔犬也被惊动，纷纷仰起头颅，看向了声音传来的方向，咆哮出声。
　　薇尔莉特和雪莉两人瞳孔都是一缩，她们对视一眼，都从对方眼中看到了惊愕之色，随后连忙将阿纳斯塔西娅几人护在身后。
　　所有人都看向了声音传来的方向。
　　好在腐败森林的树木已经干枯，没有那浓密的树冠遮挡，她们可以清晰看到天空中的异常。
　　在响声传来的位置，天空仿佛龟裂开来一般，出现了两道撕裂的恐怖空间裂隙。
　　恐怖邪异的气息随着空间裂隙的出现而开始蔓延。
　　一左一右的两道空间裂隙中有着一团团绿色火焰燃烧，随后火焰犹如瀑布一般倾泻而下。
　　邪异的绿色光芒，照亮了整片森林区域。
　　看到这诡异的绿色火焰，薇尔莉特，雪莉和阿纳斯塔西娅等人都是瞪大眼睛，眼中满是震惊之色。
　　“这……这不是当时在黑夜森林出现过的异化源头吗？！”
　　雪莉忍不住惊呼出声。
　　边上的薇尔莉特眉头紧皱，低声道：
　　“雪莉，公主殿下，情况好像有些不对劲！”
　　她发现，在空间裂隙出现的瞬间，那原本只有王级和皇级实力的异化腐魔犬此刻在不断吸收那诡异邪恶的气息，身上的气势在不断提升，提升速度极快，甚至突破了界限。
　　有些王级异化腐魔犬达到了皇级，连帝级的腐魔犬也随之出现。
　　“我们走！”
　　薇尔莉特和雪莉两人对视一眼，都是感受到了强大的压力，低声开口道。
　　阿纳斯塔西娅几人也明白现在情况危急，但是点了点头，没有多说什么，纷纷后退。
　　就在这时，一只帝级的腐魔犬突然咆哮一声，转头看向了薇尔莉特等人所在的位置。
　　其他腐魔犬也纷纷转头看了过来，那燃烧着绿色火焰的眼睛显得格外诡异。
　　所有腐魔犬咆哮着冲向了阿纳斯塔西娅几人，气息凶悍，仿佛要将她们吞噬。
　　薇尔莉特和雪莉脸色一变，薇尔莉特连忙开口道：
　　“雪莉！你带着公主殿下她们先离开！我挡住。”
　　雪莉点了点头，没有多言，就打算带着阿纳斯塔西娅几人离开。
　　就在这时，她们的身后也传来了恐怖的咆哮，一只只体型各异的异化凶兽冲出，将她们包围在内。
　　夏芝瞳孔一缩，有些不敢置信：
　　“这些原本都是普通凶兽！”
　　现在，这些凶兽竟然都变成了异化凶兽了。
　　而她们已经被包围在内。
　　阿纳斯塔西娅脸色冷厉，当机立断地开口道：
　　“薇尔莉特，雪莉，突围，我们可以照顾好自己！”
　　她知道，如果留在这里越久，只会有更多的异化凶兽冲过来，到时候她们就算想跑都跑不了了，只有趁着现在，有机会离开。


第三百一十五章 战神级力量
　　薇尔莉特和雪莉也明白阿纳斯塔西娅的意思，都是点了点头。
　　薇尔莉特开口道：
　　“既然如此，那就突围！我在前面，雪莉在后面，公主殿下，你们在中间，要自己注意安全！”
　　薇尔莉特当机立断，周身有恐怖的白色光芒闪动，光明之力形成风暴，在前方开路，而阿纳斯塔西娅几人跟在后面，雪莉则在最后断后。
　　一行人快速向前突围。
　　……
　　天灾星。
　　那燃烧着绿色火焰的荒芜星球之上，一片荒野中，有一个巨大的祭坛。
　　祭坛上被鲜血染红，虚空之中有一只只邪异的触手和眼睛浮现，触手舞动，眼睛不断张合，时不时还有诡异的声音响起，仿佛有人在耳边说话。
　　这样的区域，普通人只要看上一眼就会直接死亡。
　　此刻，在祭坛前，有不少天灾教团的人在。
　　为首的是大主教，那个英俊的精灵男子。
　　在大主教左右两边，是另外的两个主教，他们中的一个长着浓密的白色胡须，差不多有三米高，身材十分壮硕，那绿色的天灾教袍在他的身上紧紧绷着。
　　这是一个古蛮人。
　　另外一个则是长着厚厚的黑色麟甲，眼睛是昏黄的竖眸，身高两米左右的蛇魔人。
　　这三个主教仅仅只是站在那里，就仿佛宇宙中心，整个宇宙的空间都在三人的身边坍塌又重新凝聚。
　　那恐怖的气息，犹如神灵在世。
　　在他们的周围，还有一只只诡异的触手轻抚而过。
　　他们的身后，站着一排天灾使徒，站在第一位的就是雪寒，除了她之外，还有其他十多个使徒。
　　大主教淡淡开口道：
　　“开始吧。”
　　雪寒躬身点头，随后安排数百个天灾教徒来到了巨大的祭坛上。
　　这些天灾教徒全部都是战帝级别的实力！
　　此刻，这些天灾教徒的脸上带着狂热和虔诚的表情，安静等待，仿佛即将被恩赐。
　　随后，大主教和另外的两个主教单膝跪地，满脸虔诚，低声祈祷着什么。
　　随后，浓郁的绿色光芒从祭坛上升腾而起，一只只触手狂乱舞动，虚空中的眼睛越来越多，带着明显的诡异恶意。
　　绿色光芒融入了那数百个天灾教徒的体内，顿时，天灾教徒发出了一阵阵惨叫。
　　有些天灾教徒周身绿色纹路流转，最终直接轰的一声炸成了碎肉。
　　还有一些天灾教徒的身体崩碎，化作了一团诡异的肉块，肉块上有一只只触手和眼睛，在无意识的蠕动。
　　还有一些天灾教徒还保持着人形，眼中燃烧起了诡异的绿色火焰，身上长出一只只奇怪的触手，全身气息暴涨，直接达到了圣级的程度。
　　只有不到十个人，周身气息大幅度提升，却没有异变发生，依旧是正常的样子。
　　等到绿色光芒消失，大主教扫过祭坛上的众人，淡淡开口道：
　　“准备一下，让他们进去吧。”
　　“是！”
　　雪寒点头，在祭坛上空，有大量的空间裂隙存在，浓郁的绿色火焰在空间裂隙中不断燃烧。
　　……
　　和阿纳斯塔西娅等人有着相同遭遇的基因战士并不在少数。
　　毕竟，作为拥有不少异化凶兽和普通凶兽的区域，大量的基因战士会在这里狩猎，获得功勋，获得基因武装甚至是超凡基因。
　　随着空间裂隙的突然出现，那诡异的异化之火倾泻而下，大量的普通凶兽被异化，大量的异化凶兽实力提升，几乎附近所有的基因战士都陷入了危险之中。
　　空间裂隙不远处，陆缘的身体突兀出现。
　　他看着那涌动的异化之火，微微眯起了眼睛。
　　果然，和之前黑夜森林的那次一样。
　　陆缘正要将这空间裂隙关闭，突然那异化之火中，有一个个穿着绿色长袍的天灾教团成员冲了出来。
　　这些天灾教团成员周身涌动着恐怖的绿色火焰，脸色青白，双眸燃烧着邪异的绿色火焰，背后甚至还有一只只滑腻诡异的触手在舞动。
　　他们的气息极为强大，全部都是圣级。
　　陆缘微微皱眉，觉得这些天灾教团的成员情况好像有些不对劲。
　　之前陆缘在黑夜森林中遇到的那三个天灾使徒其实还是人族的样子，只不过是被异化而已。
　　但是这些……怎么看上去已经不像是人族了？！
　　有点类似于异化凶兽的样子？
　　他们是怎么变成这个样子的？
　　在陆缘疑惑的时候，两个看上去很正常的天灾教团成员走了出来。
　　和其他人不同，他们还是正常的人形，没有触手什么的。
　　而且，陆缘发现他们袖口是血色的符文，和其他人的白色符文也有区别。
　　血色符文，陆缘只在之前那三个黑夜森林的天灾使徒和在大启星遇到的那个天灾使徒穿着的长袍上看到。
　　这两个家伙也是使徒？
　　两个天灾使徒出现，目光扫过周围，其中一个的脸上浮现出了一抹狞笑，开口道：
　　“这里就是起源之地上层吗？果然和现实宇宙大有不同。”
　　另外一个天灾使徒脸色冰冷，淡淡开口道：
　　“我们获得了天灾的恩赐，虽然已经成为了使徒，但是毕竟没有什么底蕴，这次的任务是给我们的考验，要好好办才行。”
　　另外一个天灾使徒咧了咧嘴，开口道：
　　“知道了知道了，放心好了，这片区域有不少的异化凶兽，再加上天灾的腐蚀能力，我们只要稳一点，不会有什么大问题的。”
　　另外一个天灾使徒也是点了点头。
　　“雪寒大人已经说过了，这次不能像上次那样出现意外了，不然，我们恐怕会死得很惨。”
　　一说到这话，满脸笑容的天灾使徒身体微微抖动了下，露出了一丝害怕之色。
　　他开口道：“那就准备开始吧。让异化侍者出发。”
　　就在两人说话的时候，陆缘突然出现在了他们面前。
　　看到陆缘之后，两人都是一愣，随后瞳孔猛地一缩，有些警惕的看着陆缘，眼中满是惊骇之色。
　　他们两个已经是圣者级别的强者，竟然完全没发现，眼前的这个人是怎么来的！
　　这让两个新晋的天灾使徒心里直打鼓。
　　那脸色冷漠的天灾使徒死死盯着陆缘，开口道：
　　“你是什么人！？”
　　在他说话间，周围的一众圣者级别的异化侍者全部都看向了陆缘，眸中有着诡异的绿色火焰燃烧，仿佛一言不合就打算攻击。
　　陆缘看了一眼足足三十多个圣者级别的不知道已经是不是人族的家伙，眼中有一缕灰白符文流转而过。
　　下一刻，这些异化侍者身后有灰白镰刀一闪而过，他们的身体突然僵在原地，生机消失，直接死亡。
　　就算是圣者级别，面对现在的陆缘，也只有被秒杀的份。
　　除非是极为强大的那类圣者才有机会躲过死亡之镰的即死效果。
　　一眼望去，三十多个异化侍者突然死亡，两个天灾使徒人都懵了。
　　他们瞪大眼睛，看着从空中缓缓落地的异化侍者，大脑一时间有些空白。
　　这是什么情况？！
　　这可是三十多位异化侍者！怎么死的？！
　　这个人类做了什么？他是怎么做到的？！
　　两个人心里满是问号，明明作为圣者，不惧冷热，但是他们却感觉身体冰凉。
　　气氛沉默了下之后，陆缘脸上浮现出了一抹温和的笑容，开口道：
　　“我问你们答，能做到吗？”
　　两人对视一眼，气氛沉默了下，随后两个天灾使徒眼中有绿色火焰燃烧，他们的脸上满是狂热，低吼道：
　　“休想！”
　　两人全身绿色火焰燃烧，疯狂冲向陆缘。
　　然而，虽然两人表现出来的行为是往陆缘冲锋，但是不管他们怎么努力，永远无法靠近陆缘一分一毫。
　　两人此刻的身体正处于空间之隙中，距离陆缘极为遥远，除非是打破空间之隙，不然的话，就算是圣者也难以靠近陆缘一分。
　　可惜，作为圣者，他们并不具备打破这空间伟力的能力。
　　不得不说，神级基因，有些表现确实就是神灵一般。
　　陆缘看着两个狂热无比的天灾使徒，微微皱了皱眉头。
　　老实说，他现在的实力虽然很强，但是让他的审问能力却没有，至于严刑逼供什么的。
　　这两个家伙一看就是狂热分子，严刑逼供这东西估计对他们来说没用，作为圣者，也不会被简简单单的逼供了。
　　这让陆缘有些苦恼。
　　而在陆缘眉头微皱，有些苦恼的时候，两个天灾使徒此刻更是心里冰凉。
　　他们对视一眼，眼中满是惊恐之色。
　　他们明明在不断向着这个人类移动，结果他们的距离却一点都没有变短，这是怎么做到的？！
　　战神！
　　两人的脑海中浮现出了这个词。
　　也就只有这种强者，才能做到如此神秘莫测的事情了吧？
　　一想到对面这个看上去明明很年轻，长相很英俊的少年可能是战神，两人的心里一阵绝望。
　　随后，他们都从对方的眼中看到了狂热的神色，他们低吼一声，全身火焰燃烧，轰的一声，身体直接崩碎炸裂，化作恐怖无比的力量肆虐开来。
　　正在想着有没有什么办法能让他们说出一点让他感兴趣的情报的陆缘突然察觉到了什么，看到两个天灾使徒自爆，那恐怖的余波仅仅只在方圆一米内汹涌，忍不住挑了挑眉。
　　竟然自爆了？
　　这么果断吗？
　　陆缘有些无奈，随后摇了摇头。
　　自爆就自爆吧，反正他确实没别的什么办法。
　　随后，陆缘看向了空间裂隙。
　　陆缘的眼睛燃烧起了金色火焰，整个人有着金色光芒溢散，原本就昏暗的起源之地上层，仿佛多了一个太阳。
　　就连那惨绿色的火焰光芒也被金色太阳压制了下去。
　　……
　　天荒森林外围，薇尔莉特和雪莉带着阿纳斯塔西娅等人艰难向着天荒森林外围冲去，薇尔莉特和雪莉作为大族的战帝级强者，手段不少，就算是帝级异化凶兽，也能比较轻松地击杀。
　　即使如此，异化凶兽的数量实在是太多了，两人此刻十分疲惫，脸色苍白，气息有些虚弱。
　　在两人的保护之下，阿纳斯塔西娅等夜魅强者虽然没有出现死亡的情况，但是此刻也依旧受伤，只有阿纳斯塔西娅实力超群，没有受伤，但是也是气息虚弱，消耗巨大。
　　薇尔莉特将一只皇级异化凶兽击杀，脸色冰冷难看，开口道：
　　“我已经通知族内，马上援军就要来了！再等一等！这次的异化现象绝对不一般！恐怕有恐怖异变发生了。”
　　阿纳斯塔西娅脸色凌厉，周身有种恐怖的气息涌动，一道道血色流光肆虐，将一个个异化凶兽体内鲜血引爆，化作一团团血色花朵。
　　在她的边上，一个个夜魅天才也是各自灵力涌动，击杀着异化凶兽。
　　阿纳斯塔西娅开口道：“这异化源头和我们之前在黑夜森林遇到的很相似，难道也是天灾教团吗？”
　　其他人闻言，都是浮现出了一抹担忧之色。
　　就在这时，有恐怖无比的气息从空中传来，这气息太过强大，甚至让人有浩瀚无垠的感觉。
　　金色的光芒笼罩而下，夜魅强者在金色光芒的照耀下，灵力快速恢复，各方面力量有了不少的提升，甚至薇尔莉特和雪莉已经不算轻的伤势都恢复了过来。
　　而落在异化凶兽身上的金色光芒却直接让它们的身体有诡异的黑色和绿色雾气溢散而出。
　　一个个异化凶兽惨叫着化作灰烬，仿佛被恐怖无比的高温直接燃烧殆尽一般。
　　这让原本已经极为艰难的薇尔莉特等人瞪大眼睛，一脸懵逼。
　　“怎……怎么回事？！”
　　妮娜一脸茫然。
　　她们原本已经有了牺牲的想法了，没想到短短瞬间，这些异化凶兽竟然全死了？！
　　怎么做到的？
　　就在这时，一个拥有黑暗之力的夜魅天才突然轻哼一声，脸色变得更加苍白，整个人摇摇欲坠。
　　“洛兰！你怎么了？”
　　边上的夏芝连忙扶住了洛兰，有些担心。
　　其他人也是从震惊中恢复过来，薇尔莉特来到了洛兰身边，感受了下她的情况，随后微微松了口气：
　　“没事，恐怕是因为这股力量是光明系的，拥有黑暗之力的洛兰的力量被压制了。不过这光明之力没有恶意，洛兰只是会觉得有点虚弱，并不会有生命危险，她只是之前消耗太大，又收了不轻的伤，所以才会这样。”
　　听到这话，所有人都微微松了口气。
　　随后众人回神，看向了天空，那金色光芒传来的方向。
　　在她们的视线中，空中出现了一个金色的太阳，温暖强大的力量，就是从那颗太阳里溢散出来的。
　　阿纳斯塔西娅眼中带着震动，缓缓开口道：
　　“这是什么样的实力？”
　　薇尔莉特和雪莉对视一眼，眼中满是敬畏之色：
　　“这已经是战神级别的力量了。”


第三百一十六章 诸圣震撼
　　“战神级？”
　　夏芝几人低呼出声，看着那金色太阳的眼中也带上了一丝敬畏之色。
　　薇尔莉特感受到在光芒之下自身大幅度提升的力量，忍不住微微皱眉，有些疑惑的开口道：
　　“不过，我们人族疆域的战神一共只有八位，从来没有听说过拥有如此强大光明之力的战神，这位战神到底是谁？”
　　边上的雪莉也浮现出了疑惑的神色，忍不住开口道：
　　“难道是新晋的战神强者不成？”
　　“嗯，有可能。”
　　薇尔莉特点了点头。
　　就在几人交流的时候，其他正被魔物围攻的一众基因战士此刻也沐浴在了光芒之下，除了拥有黑暗之力的基因战士，其他人纷纷得到了力量的提升，就连伤势也有了不小的恢复，而他们周围的异化凶兽也纷纷惨叫着化作灰烬，就连帝级的异化凶兽都难以幸免。
　　正因为如此，大量的基因战士都是震惊莫名，讨论着天上的那轮太阳，有些有见识的强者也纷纷对于这位战神级别的强者到底是谁做出猜测。
　　……
　　天空中，陆缘一边全力使用光明之心抹除异化火焰，帮助起源之地本身的意志平复空间裂隙，一般分心感受着森林中的情况。
　　光明之心本身就有对敌人的压制效果，而异化凶兽面对光明之力更是仿佛遇到了恐怖的火焰一般直接被烧成灰烬，这一点陆缘也没有感觉意外。
　　他全力使用光明之心，光明之力足以辐射半个天荒森林。
　　此刻这个空间裂隙也不过刚出现，异化腐蚀传播得都没有这么快，陆缘精神力一扫就发现，现在基本上所有的腐蚀都被抹除了。
　　当陆缘发现了下方不远处的阿纳斯塔西娅几人后，脸上浮现出了一抹古怪的神色。
　　没想到她们几个竟然也在这里？
　　不过仔细一想，这里距离黑夜森林也不是太远，而且天荒森林的资源比起黑夜森林还要丰富许多，异化凶兽也更多，以阿纳斯塔西娅的骄傲，恐怕就是冲着这里的异化凶兽巢穴来的，陆缘一下就能理解为什么她们会在这里了。
　　正常情况，以阿纳斯塔西娅几人的实力，再加上薇尔莉特小姐和另外一个陆缘不认识的战帝保驾护航的话，应该不会出现什么危险，只是她们这次比较倒霉罢了，正好遇到了这种情况。
　　还好有他在这里。
　　陆缘心里忍不住吐槽，怎么每次出现问题的都是阿纳斯塔西娅她们几个在的地方，上次的黑夜森林还是夜魅的大本营。
　　阿纳斯塔西娅不会有吸引什么异化源头的奇怪体质吧？
　　当然，陆缘也不过在心里随便说笑罢了，反正他现在只需要维持着光明之心，等到空间裂隙平息就行，也没事做。
　　就在这时，陆缘突然微微眯起了眼睛，抬头看向了不远处的天空中。
　　空间波动了下，一道身影走了出来。
　　看到这身影，陆缘愣了下，露出了一丝愕然之色。
　　这是陆缘遇到过一次的大佬，那位拥有空间之力的精灵战圣，所罗门・银月。
　　正是之前陆缘在冰脉星修复空间裂隙的时候，遇到的那个修复师。
　　当时他还邀请陆缘修为提升一些来补天城找他呢，当时刚上补天城的时候，陆缘也考虑过要不要找他做个修复师，最终他还是选择安安心心修炼。
　　陆缘没想到，会在这里碰到这位修复师战圣。
　　所罗门原本和蔼的脸色有些凝重，听说了天荒森林出现了诡异的异化源头之后，他第一时间就赶过来平息异化源头。
　　但是，他刚走出空间，来到天荒森林，没感受到诡异的异化气息，反倒感受到了强大无比的光明之力。
　　那耀眼的太阳照在眼前，差点亮瞎他的眼睛。
　　所罗门心里有点懵逼。
　　异化现象去哪里了？
　　这是哪位强者出的手？
　　他第一时间看向了不远处的太阳。
　　以所罗门的实力，就算是在战圣中也是极为强大的那一批，自然可以透过光明之力，看到里面的情况。
　　在看到里面的陆缘之后，所罗门微微一愣，随后皱眉思考了下。
　　他总觉得里面的这个人类，他好像有点眼熟，似乎在哪里见到过。
　　很快，所罗门就反应了过来，他微微瞪大眼睛，有些不敢置信的看着陆缘：
　　“……是你？！那个在之前平息空间裂隙引来追猎者的冒失小伙？！”
　　所罗门人都麻了。
　　他如果没记错的那，当时那个冒失的小伙子好像是战王还是没到战王来着？！
　　当时明明连个战帝级别的追猎者都无法对付，这才短短一年多时间吧？！这就战神了？？
　　所罗门觉得自己好像是在做梦。
　　如果不是他的精神力极为强大，记忆不会出错，他甚至以为自己是不是认错人了。
　　陆缘见到所罗门认出他来了，也是露出了一丝笑容，开口道：
　　“前辈，好久不见啊，最近平息了多少空间裂隙了？”
　　陆缘打招呼的方式仿佛今天天气怎么样。
　　毕竟对方是修复师，陆缘自然还是选对方比较感兴趣的话题聊聊，当然他也挺感兴趣的。
　　陆缘的话让所罗门确认眼前的这个人类少年就是当初的那个冒失小伙，他嘴角抽动了下。
　　对于战圣来说，短短一年多时间甚至都不能闭关修炼一次，完全算不上久，但是一想到眼前这人从战王达到了现在这个恐怖的实力，他感觉时间仿佛过去了几千万年一般。
　　“……没想到，你在短短时间，竟然都已经成就战神了，你是怎么做到的？”
　　陆缘一愣，随后明白他现在表现出的实力太过强大，就连这位老战圣都无法看清他的具体修为。
　　陆缘有些不好意思的笑了笑：“前辈过奖了，晚辈现在不过才战帝而已，距离战神还远着呢。”
　　所罗门：“？？？”
　　他一脸懵逼的看着陆缘，比起刚才的震惊一点都不少。
　　“战帝？！战帝怎么会有如此强大的实力？”
　　陆缘想了想，随后笑道：“可能是因为我刻录了神级基因？”
　　所罗门一脸茫然的看着陆缘：
　　“……战帝就刻录了神级基因！？怎么可能？！”
　　在所罗门的了解中，就算是战神的子嗣，在战帝阶段，也不过刻录的是圣级基因，毕竟神级基因太过强大，就算是天生大帝都很难刻录成功，而陆缘竟然在战帝级就刻录了神级基因！？
　　他是怎么做到的？
　　所罗门满脑子都是问号。
　　陆缘闻言，想了想，随后一脸认真的开口道：
　　“或许是因为我天赋异禀吧？”
　　所罗门：“……”
　　见陆缘不愿意多说，所罗门也就不再多问。
　　不过他很快就露出了激动惊喜的表情，看着陆缘的眼睛在放光。
　　“好啊！太好了！”
　　陆缘：“？？？”
　　这老头不会有什么奇怪的癖好吧？
　　陆缘已经做好了反抗准备。
　　就在这时，所罗门激动开口道：
　　“或许，以你的天赋实力，未来有希望拯救宇宙，仅仅只是战帝就如此强大，或许真的有希望能抵挡来自宇宙外的侵蚀。”
　　陆缘这才想起之前天冥圣者和所罗门都说过关于时间不多的问题。
　　他有些好奇开口道：
　　“外面到底有什么？”
　　之前陆缘在很早的时候就听说异化物不是这个宇宙的东西，所以难以毁灭，陆缘也就猜想是不是宇宙之外有什么奇怪的东西，带来的异化，在不断侵蚀这个宇宙。
　　所罗门微微一笑，开口道：
　　“我们先交换个联系方式，等这次的异化源头处理完，我会带你去战神殿，到时候你就知道了。”
　　陆缘一愣，有些疑惑的看了一眼在说话的时候就差不多已经恢复过来的空间裂隙：
　　“这不已经处理的差不多了吗？”
　　所罗门摇了摇头，脸色凝重：
　　“这次出现的空间裂隙并不仅仅只是这个区域，还有其他区域也有。”
　　陆缘微微皱眉：
　　“还有其他区域？”
　　陆缘之前的预知画面是在这个区域，预知没有错，不过竟然不完全吗？
　　陆缘再次感觉，就算拥有命运之轮，可以在一定程度上预知命运，命运也依旧是最难以琢磨的东西。
　　陆缘点了点头：“那好吧。”
　　随后陆缘和所罗门交换了通讯方式，所罗门就匆匆离开，打算去别的区域处理异化凶兽了。
　　陆缘看了一眼差不多完全平复的空间裂隙，等平复之后，自己也去别的区域看看情况。
　　毕竟这平息异化源头太香了。
　　仅仅只是这一波，陆缘收获的功勋竟然足足有四百三十万左右。
　　这不只是因为陆缘平息空间裂隙，还有一大群的天灾教团的圣者。
　　不仅如此，光明之心的力量辐射下，所有的异化凶兽全部都被陆缘击杀，这也是一大波的功勋。
　　这就导致，这一次陆缘收获的功勋足足是之前在黑夜森林的四倍左右，就很离谱。
　　事实上，如果陆缘再等一会，让异化腐蚀扩散一些的话，功勋会变得更多，但是这样的话就造成不少人死亡，陆缘并不是那种丧心病狂的人，自然也不会这么做。
　　对于陆缘来说，功勋随时可以收获，最多就浪费一点时间，但是人的生命还是最重要的。
　　现在陆缘的功勋甚至有了接近六百万，再来个三次就差不多可以购买时间停滞超凡基因了。
　　不仅如此，这次击杀了这么多异化凶兽，进化立方那许久没有动静的蜕变进度也大幅度升了一格，再来个几次，也差不多可以完成蜕变了。
　　到时候陆缘可以直接把玉皇花进化到神级品质，修炼速度又会大幅度提升。
　　在陆缘思考的时候，数道流光快速靠近。
　　陆缘看了一眼，微微挑了挑眉，有些惊讶，里面竟然又有个熟人。
　　夜魅的战圣，格拉蒂丝。
　　格拉蒂丝在收到了薇尔莉特的求援之后，第一时间就赶过来了。
　　毕竟，阿纳斯塔西娅是夜魅年轻一代最强大的天才，未来有不小可能成就战圣，再加上还有不少的夜魅天才也在这里。
　　如果她们出现意外，对于整个夜魅都是巨大的损失。
　　然而刚靠近天荒森林，格拉蒂丝就发现情况好像有点不对劲。
　　说话的异化现象呢？
　　那恐怖的光明之力是什么情况？
　　不仅仅是格拉蒂丝，路上遇到的其他几个种族的战圣也一脸震惊的看着远处那巨大的太阳，感受着那恐怖纯粹的光明之力。
　　一个身材高大，仿佛巨熊直立行走的熊人战圣瓮声瓮气开口道：
　　“那是哪位战神？”
　　所有人都是连连摇头。
　　“看样子这里的异化源头应该是被这位战神处理了。”
　　另外一个战圣松了口气，开口道。
　　其他人也是点了点头，天荒森林是相当不错的历练点。
　　不少强大种族的天才都会选择来这里击杀异化凶兽，这些种族战圣的后辈都在。
　　若是死亡，对他们所有种族来说都不是一件可以轻松接受的事情。
　　现在他们自然就放心了许多。
　　格拉蒂丝精神力扫过，自然也发现了阿纳斯塔西娅几人，见几人没事，她的心情放松下来，随后将注意力放在了那恐怖的太阳上。
　　就在这时，那剩余的空间裂隙被彻底平息，光明之力缓缓消散，太阳也渐渐消失，露出了里面的身影。
　　看到里面有些熟悉的身影之后，格拉蒂丝整个人愣在原地，张着小嘴，一脸不敢置信。
　　那是……陆缘？！
　　格拉蒂丝的心里有点麻了，完全不相信，眼前释放出如此纯粹强大光明之力的人，竟然会是不久前帮她们夜魅镇守黑夜城的陆缘。
　　就在这时，格拉蒂丝突然心里划过一道灵光，想到了什么。
　　她瞪大眼睛，上次的那个神秘人……莫非也是他？！
　　不然她到现在也无法理解，为什么当时会有个战圣帮他们黑夜城对付那些天灾教团的使徒。
　　等等……当时的神秘人可是拥有强大的黑暗之力，空间之力和星辰之力的，似乎也都达到了圣级……
　　再加上现在那仿佛神灵一般的光明之力。
　　这……
　　格拉蒂丝心里震动无比，看着陆缘，有些不敢置信。
　　这人类到底是什么人？！
　　其他战圣见到格拉蒂丝停了下来，呆呆看着陆缘的方向，都有些疑惑。
　　“格拉蒂丝，你怎么了？”
　　一个墨羽人战圣好奇问道。
　　如果是面对其他人的时候，或许他会开句玩笑说这是不是你们夜魅的联姻对象，但是眼前的可是一位实力强大的战神级强者，他也不敢说这种话。
　　格拉蒂丝脸色有些古怪的看了一眼同样来自白云星域的墨羽人，开口道：
　　“……这位是个熟人。”
　　墨羽人战圣：“？？？”
　　好家伙，这还真是你们夜魅的联姻对象不成？！
　　他人有点傻了。


第三百一十七章 态度
　　其他战圣也是有些惊讶的看着格拉蒂丝。
　　格拉蒂丝没有说话，只是笑了笑，向着陆缘飞了过去。
　　“陆缘公子，没想到你的实力竟然如此强大。”
　　陆缘此刻因为空间裂隙已经完全平息，所以就收起了光明之心战技。
　　现在陆缘的实力在宇宙中也算是顶尖的那批了，倒也不至于和之前那样，怕被人发现自己可以进化超凡基因。
　　以他现在的实力，也不会有人故意问他这种问题。
　　他也就没有直接离开，听到格拉蒂丝的话，陆缘微笑道：
　　“前辈，叫我陆缘就行。”
　　不得不说，陆缘的实力变强，格拉蒂丝的态度比起之前带上了一些尊敬。
　　上次格拉蒂丝对于陆缘仿佛是对于看好的后辈的关心和投资，那这次就有点类似于对强者的敬重了。
　　陆缘也不是那种得势之后就骄横跋扈的人，他还是记着格拉蒂丝之前对他的谢礼的。
　　更何况陆缘和阿纳斯塔西娅还是朋友。
　　听到陆缘的话，格拉蒂丝眼睛一亮，露出了一丝微笑，看着陆缘的眼神都柔和了一分。
　　她微笑道：
　　“上次在黑夜森林的那位，是不是也是你？”
　　陆缘一愣，随后笑着点了点头：“确实是我。”
　　果然……
　　格拉蒂丝眸光流转，美丽的脸上带着一丝轻笑：
　　“看来当时给你的谢礼实在是太少了。”
　　陆缘笑了笑：“前辈，平息异化本就是我辈应该做的事情，更何况我和阿纳斯塔西娅还是朋友，不用太客气的。”
　　听到阿纳斯塔西娅的名字，格拉蒂丝展颜一笑，开口道：
　　“看来你们两个相处的不错？”
　　“咳……还好吧。”
　　陆缘有些不好意思了。
　　格拉蒂丝笑眯眯的看着陆缘：“不过……以你的实力，就算在夜魅里再找几个伴侣，也是没问题的哦。”
　　说话间，这位夜魅圣者还带着一丝调笑。
　　陆缘：“？？？”
　　他嘴角抽动了下，这位姐姐你好歹也是夜魅的圣者，也是夜魅的核心人物了，这么卖自家的人真的好吗？
　　他干笑了下：“前辈说笑了。”
　　格拉蒂丝微微一笑，也没有多谈，在她看来，反正有阿纳斯塔西娅在，陆缘和夜魅的关系只要不变差，未来对夜魅都会是好事。
　　有着战神级别的强者庇护，可以让夜魅过的更加轻松一些。
　　在两人说话的时候，其他圣者也飞了过来。
　　他们看了看边上笑容满面的格拉蒂丝，眼神十分复杂。
　　尤其是墨羽人战圣，看着格拉蒂丝的表情十分古怪。
　　几位过来的战圣正要和陆缘打招呼。
　　就在这时，陆缘突然一顿，取出了通讯水晶，水晶上闪动着白光。
　　陆缘接通之后，就看到李青禾有些狼狈的样子，她叫嚷着：
　　“缘弟弟！快救命呀！我们这里出现异化兽潮了！不知道是谁弄出来了空间裂隙，有好多异化凶兽被腐蚀！我们好像被圣级的异化凶兽盯上了。”
　　陆缘眉头一皱，开口道：
　　“你们在哪里？”
　　“补天城西边的荆棘高原。”
　　陆缘点了点头：“我马上过来。”
　　说完，陆缘看向了格拉蒂丝，开口道：
　　“前辈，我还有事，就先离开了。”
　　格拉蒂丝自然也听到了对话，她微笑点头，看了一眼阿纳斯塔西娅的方向，开口道：
　　“阿纳斯塔西娅那边，我会和她说的。”
　　陆缘一笑，随后身体突兀消失在原地。
　　看着连空间波动都没有出现的天空，一众圣者张了张嘴，有些愣住了。
　　墨羽人战圣看向了格拉蒂丝，有些好奇问道：
　　“格拉蒂丝，这位到底是谁？”
　　其他战圣也是有些好奇的看着格拉蒂丝。
　　格拉蒂丝脸上浮现出了一抹微笑，开口道：
　　“你应该听说他的名字。”
　　“我听过？”
　　墨羽人战圣愣了下，有些疑惑。
　　“嗯，他叫陆缘，是白云星域的人类天骄，和你们族的阎凉应该有过几次交际吧？”
　　“陆缘……”
　　墨羽人战圣想了想，随后他瞪大眼睛，有些不敢置信的惊呼：
　　“你是说，他是那位之前在天骄榜，王者榜和皇者榜上第一名的陆缘？！怎么可能？！他明明才突破到战帝……”
　　随后墨羽人战圣的声音停了下来，在陆缘收起了光明之心的时候，他似乎感受到陆缘的气息好像没有达到战神级别，甚至连战圣都好像没有。
　　之前墨羽人战圣以为自己是感应错了，是因为这位强者收敛了气息的缘故。
　　原来，他竟然真的是战帝？！
　　边上的战圣们也是震惊了。
　　“仅仅只是战帝，就有如此强大的力量？！”
　　“他是怎么做到的？刻录了神级基因？战帝怎么可能刻录得了神级基因？！”
　　一众活了最起码也有几万年的战圣感觉世界观都被重塑了。
　　这也太不合理了。
　　格拉蒂丝也是觉得惊讶，不过陆缘既然没说，她也就没有问。
　　她微笑着开口道：
　　“好了，既然这里的异化源头已经被处理，还是去其他区域吧，看来这次的情况有些麻烦。”
　　其他战圣也是脸色严肃了起来，纷纷点了点头。
　　格拉蒂丝和几位战圣告别，随后飞向了阿纳斯塔西娅几人。
　　……
　　阿纳斯塔西娅等人在光明消散之后，自然也看到了空中的人影。
　　作为最起码也是战王级别的强者，她们的视力可以比得上天文望远镜了，自然也发现，空中的人，似乎有些熟悉。
　　一时间，众人沉默了，眼中带着惊愕不敢置信的神色。
　　沉默了下之后，夏芝有些茫然的开口道：
　　“……那、那是陆缘？！”
　　众人回神，随后面面相觑，没人接话，就连阿纳斯塔西娅此刻都是有些懵逼。
　　虽然她们都知道陆缘的实力很强，天赋也极高，但是，这可是战神级别的战力！
　　突然她们发现这个让她们都感觉有些敬畏的战神，竟然是陆缘，她们的心里一时间有点无法接受。
　　就连被夏芝视为陆缘脑残粉的妮娜都是一脸傻兮兮的样子。
　　就在这时，雪莉开口道：
　　“那是……格拉蒂丝大人？”
　　她们发现，格拉蒂丝和一众圣者出现，随后格拉蒂丝向着陆缘飞了过去，两人似乎在交流着什么，但是因为隔着太远，她们无法听清。
　　不过，看他们熟悉的样子，几人也确定，这个战神级别的强者，竟然真的就是陆缘。
　　“陆缘公子太厉害了吧？！竟然已经是战神级别的实力了？”
　　妮娜第一时间反应过来，激动无比的开口道。
　　夏芝斜了她一眼：“呵～～”
　　其他几个夜魅也是忍不住有些赞同妮娜的话。
　　阿纳斯塔西娅抬头看着空中的陆缘，眼神复杂。
　　她来到这天荒森林就是为了能击杀一些异化凶兽，获得功勋，最终快速突破到战皇级，能够稍微追上一点陆缘。
　　结果没想到，陆缘此刻竟然表现出了战神级别的实力。
　　就算是骄傲如她，此刻都感觉有些挫败。
　　不过，她心里还略微有点惊喜的反应，陆缘的实力能这么强，她也是为陆缘感到开心。
　　该说不愧是他吗？真是厉害啊。
　　阿纳斯塔西娅心里感叹，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　……
　　补天城西区，荆棘高原。
　　这是一片比起天荒森林要稍微小一些的荒野区域，拥有的异化凶兽数量更少，普通凶兽更多，安全性更高一些。
　　这段时间，夜夜，小白，艾米，王灵灵，司听雪和丽贝卡六人上了起源之地上层，被李青禾，司听雨和霜月带着，除了正常修炼，也会前往野外猎杀凶兽。
　　李青禾，司听雨和霜月在考虑到夜夜几人的实力之后，最终选择了荆棘高原作为猎杀凶兽的地点，一方面是因为这里的异化凶兽数量比较少，实力也不算太强，另外一方面也是因为这里距离补天城很近，附近还有一个巨大的补给城市，可以用来修炼。
　　这方便她们日常修炼和去野外历练结合起来。
　　因为陆缘给她们的一众宝物，她们现在的实力很强，再加上有各种陆缘给的底牌，她们这段时间的收获还是不少的，就连异化凶兽巢穴都毁灭了好几个，可以说自信满满。
　　但是她们万万没想到，今天竟然会遇到突然出现的异化源头。
　　荆棘高原深处，一片片巨大的灰白荆棘缠绕的荒野区域，李青禾几人被一众异化凶兽团团围住。
　　穿着金色战铠，全身龙化的司听雨手持长枪在前方开路，每次长枪舞动，鲜血纷飞，没有能挡一下她的攻击的异化凶兽，就算是帝级异化凶兽，也无法抵挡她的枪锋。
　　在她的周围，李青禾身形闪动，一道道漆黑剑光仿佛从空间中突然出现，将一只只异化凶兽击杀。
　　霜月手中法杖舞动，一个个木人守卫出现，守在了两侧，将她们所有人护在中央。
　　在中央区域，夜夜时不时召唤出一片片黑暗分身，冲入凶兽群中，击杀凶兽，小白手持长弓，每次射箭都会带起一片片黑色箭光，威力强大。
　　艾米使用天罗紫藤，控制着冲入阵型中的异化凶兽，配合着夜夜本体完成击杀，而王灵灵则时不时在不远处丢下光之炸弹，轰鸣声不断响起。
　　王级实力的几女中，最为亮眼的是司听雪和丽贝卡。
　　司听雪手中法杖挥舞，直接召唤出了一只拥有战帝级气息的冰霜帝龙，冰霜帝龙怒吼，时不时凝聚冰枪，将一片异化凶兽击杀，就连皇级异化凶兽都难以抵挡，时不时张口喷出冰雾吐息，将一片异化凶兽冻结在原地。
　　而丽贝卡全身燃烧着火焰，原本橙色的头发化作了赤红色，仿佛火焰燃烧一般的长发，额头上有一道玄奥的印记浮现。
　　随着炎魔之体的运转，她的气息大幅度提升，每次战技都带着极为恐怖的威力。
　　两人全部都刻录了帝级基因，帝级战技的威力自然不是一般战技可以比拟的，要知道就连司听雨，李青禾和霜月也不过是在战皇级才刻录的帝级基因而已。
　　要说实力，司听雪和丽贝卡虽然比起李青禾三人弱，但是差距其实并不算特别大。
　　虽然她们一起猎杀凶兽的时候就已经知道司听雪和丽贝卡的战技很强，但是现在在这样的围攻之下，两人表现出的实力，还是让其他人纷纷侧目。
　　艾米看了一眼司听雪和丽贝卡，微微撅着小嘴：
　　“……大骗子好偏心，小雪和丽贝卡的超凡基因好强啊。我也好像要～”
　　王灵灵微微眯起了眼睛，看了一眼司听雪和丽贝卡。
　　在上次刚从白云城来补天城的时候，她就知道，这两个家伙已经被阿缘给吃了，只是她也没想到阿缘竟然对她们这么好，帮她们刻录了这么强的帝级基因。
　　虽然不知道阿缘是怎么做到的，但是这消耗肯定不会少吧？
　　就算是她，心里都有些酸意。
　　心里更加想着怎么把自己这傻兮兮的大小姐给卖出去了。
　　嗯……大小姐不是也想要吗？到时候吹吹枕边风，阿缘肯定愿意帮她的。
　　夜夜俏脸没有变化，只是看着司听雪和丽贝卡涌动的力量，眼中也忍不住浮现出了一抹羡慕之色。
　　小白倒是只是单纯的感觉压力大，公主殿下什么时候能把陆公子给搞定啊……哎……
　　作为公主殿下的贴身护卫，她感觉压力山大，实在不行的话，她要不先牺牲下自己，勾……勾引一下陆公子？！
　　小白俏脸微红，心里有点发虚。
　　自己这也是为了公主殿下着想……也是为了帝国！
　　就连李青禾都撇了撇嘴，有些心里打算等这次逃跑之后，要好好问问那个坏弟弟了。
　　司听雨手中长枪挥舞，脸色沉凝，开口道：
　　“现在还没脱离危险呢！有什么事情想说的，等突围了再说。”
　　众人都是一震，把心里乱七八糟的想法全部都丢到了一边去。
　　这让司听雪和丽贝卡两人松了口气，她们被这些人这么看着，心里压力很大。
　　就在这时，霜月有些坏笑的声音在她们带脑海中响起：
　　“小雪，丽贝卡，你们两个是不是已经被阿缘给吃掉了～味道怎么样？”
　　司听雪：“？？？”
　　丽贝卡：“？？？”
　　她们身体一僵，看了一眼正在认真召唤木人守卫，为所有人加持增幅状态，又给众人治疗的霜月，嘴角猛地抽动了下。
　　果然，这个精灵姐姐习惯性开车，对这方面很敏感啊。
　　两人额头上浮现出了一抹汗水。
　　司听雪和丽贝卡两人对视一眼，都是假装没听到。
　　霜月见两人不说话，撇了撇嘴，觉得有点无聊，不能调戏人家了。
　　就在这时，一声怒吼声响起，恐怖无比的气息溢散出来，让众人脸色都是一变。
　　“圣级？！”


第三百一十八章 猎物
　　所有人转头看向了咆哮声传来的方向。
　　在那个方向的空中，一只通体灰白，身体表面有着一道道绿色火焰燃烧的诡异凶兽漂浮。
　　这只异化凶兽转头看向了李青禾几人，恐怖的威压让她们脸色微微有些发白。
　　面对圣者级别的强者，就算是刻录帝级基因也难以抵挡。
　　李青禾当机立断，取出了一块金色的咒符，灵力贯入之后，金色光芒浮现，笼罩住了所有人，在她们的周身形成了一道护盾。
　　护盾刚一凝聚，一道绿色火焰从天而降，轰在了她们的身上。
　　金色护盾闪动着光芒，将绿色火焰抵挡在外，而她们周围的高原地面直接被融化，几个人所在的位置变成了一个方圆数十公里的深坑。
　　所有人眼中浮现出了一抹惊骇之色，战圣级别的破坏力让她们心惊，如果不是拥有圣级的护盾，她们恐怕连一下都挡不住。
　　李青禾连忙又取出了一块银白色咒符，咒符激活，空间之力包裹住了众人。
　　下一刻，她们消失在原地。
　　在数千公里外的区域，李青禾一行人出现。
　　看着周围的荆棘和凶兽，李青禾几人脸色都是微微一变，眼中带着惊愕之色。
　　司听雨眉头紧皱：
　　“青禾，怎么回事？！为什么转移的位置这么近？”
　　李青禾脸色难看：
　　“空间被干扰了，那只异化凶兽似乎也拥有空间之力。”
　　“什么？！”
　　几人脸色都是变化了下，有些难看。
　　就在这时，一声愤怒的咆哮声响起，之前那恐怖的圣级异化凶兽气息快速向着她们的方向靠近了过来。
　　王灵灵眉头一皱，开口道：
　　“不太妙，那只异化凶兽好像盯上我们了。”
　　“再用一个空间咒符试试！”
　　霜月当机立断，取出了一块银白咒符使用。
　　然而她们发现，移动的位置依旧只有短短几千公里。
　　对于普通人来说，几千公里已经相当遥远，但是对于圣者级别的强者来说，几千公里不过是短短几个呼吸时间的距离罢了。
　　“不行，那家伙的空间干扰辐射得很远，我们使用空间咒符也逃不了。”
　　霜月眉头皱起，开口道。
　　艾米眨了眨眼睛，开口道：“要不通知大骗子，让他来救我们？”
　　听到这话，所有人一愣，随后李青禾连忙取出了通讯水晶。
　　通讯水晶很快接通，上面出现了陆缘的脸。
　　李青禾有些狼狈的叫嚷道：
　　“缘弟弟！快救命呀！我们这里出现异化兽潮了！不知道是谁弄出来了空间裂隙，有好多异化凶兽被腐蚀！”
　　水晶中的陆缘眉头一皱，开口道：
　　“你们在哪里？”
　　“补天城西边的荆棘高原。”
　　李青禾连忙回答，边上的司听雪取出了一块加速咒符，所有人加速逃跑。
　　不过，那强大的异化凶兽气息依旧如影随形，而且越来越近。
　　就算是相隔了几千公里，圣级异化凶兽想要追上她们的难度也还是很低的。
　　陆缘很快就知道了位置，随后就挂断了通讯。
　　听说陆缘马上过来，李青禾几人微微松了口气。
　　司听雨看了一眼身后空中的那只恐怖凶兽，脸色凝重道：
　　“我们拖住，等阿缘过来就行。”
　　“嗯。”
　　众人点头，然而仅仅只是过了几个呼吸时间，陆缘的身体在她们面前突兀出现。
　　看到陆缘之后，李青禾几人都是一愣，随后露出了惊喜的笑容。
　　李青禾笑着开口道：“缘弟弟？你怎么这么快？！”
　　陆缘：“？？？”
　　这话听着怎么感觉这么奇怪？
　　陆缘心里觉得有点别扭，他目光扫过几人有些狼狈的样子，忍不住笑了笑：
　　“看来你们好像被追的挺惨啊？”
　　司听雨连忙开口道：
　　“阿缘，那只异化凶兽要过来了！小心点。”
　　她的话音刚落，一声愤怒的咆哮声响起，恐怖无比的绿色火焰肆虐，向着这个方向燃烧了过来。
　　与此同时，李青禾几人都感觉到周围空间凝固，似乎被人使用了特殊的能力冻结住一般。
　　她们一脸焦急的看向了陆缘。
　　就在这时，她们发现，从空中落下的绿色火焰不知道因为什么原因，一直停留在她们头顶数百米的位置，无论如何都无法靠近，她们甚至连高温都感受不到。
　　李青禾几人瞪大眼睛，一脸惊愕。
　　陆缘在几人惊愕的注视下，抬头看了一眼天空中的那只圣级异化凶兽。
　　一道灰白光芒一闪而过，下一刻，追着李青禾几人不断逃窜的圣级异化凶兽失去了生机，尸体从空中落下。
　　“？？？？”
　　李青禾几人周身的空间凝固第一时间就消散了，她们看到那缓缓落下的尸体，脑子里的问号都快装不下了。
　　什么情况？！
　　那可是圣者级别的异化凶兽啊？！
　　这家伙做了什么？为什么那异化凶兽就这样死了？
　　虽然她们都知道陆缘现在的实力极为强大，但是这种强大她们还是有些难以理解。
　　气氛一时间有些沉默，所有人都没反应过来，陆缘竟然就这样击杀了那只圣级异化凶兽。
　　气氛沉默了下之后，李青禾最先反应过来，她看着陆缘，目光闪动着亮光，开口道：
　　“缘弟弟！你怎么弄死它的？！为什么你都没动，它就死了？？”
　　其他人也是一脸好奇的看着陆缘。
　　艾米惊呼道：
　　“对呀对呀！大骗子，你是怎么做到的？？”
　　陆缘笑了笑，开口道：
　　“没什么大不了的，只是一个死亡系的战技而已，可以收割生命。这圣级异化凶兽的实力和我相差太大了，自然没有抵抗能力。”
　　“可以收割生命的死亡系战技？圣级和你的实力相差太大？哇，你这话说的让人好难受。”
　　霜月忍不住吐槽：“我们几个这么被追着跑，说的感觉我们好弱啊。”
　　陆缘有些古怪的看了一眼霜月：“……霜月姐，你什么时候产出你们不弱的错觉的？”
　　讲道理，就算是战帝，在起源之地上层也只能算是普普通通罢了，毕竟这里的最弱修为都是战王了，战圣都有不少，战神虽然数量少，但是肯定也是有的。
　　霜月：“？？？”
　　不仅仅是霜月，其他人也是脸色一僵，李青禾瞥了一眼陆缘：
　　“缘弟弟现在都已经嫌弃姐姐实力弱小了。”
　　司听雨脸色严肃的看了看自己手里的长枪，随后开口道：
　　“阿缘说的没错，我们确实不强。还要更加努力修炼才行。”
　　司听雪和丽贝卡在之前在一起的时候就已经被陆缘打击习惯了，现在心态好的很，完全当做没听到。
　　艾米倒是有些得意的笑了笑：“嘿嘿嘿～～但是我还年轻呀，以后还有成长空间内，而且不是还有大骗子你在嘛。”
　　边上的王灵灵瞥了一眼艾米，随后温柔一笑：
　　“大小姐，弱的这么得意的可就只有你一个哦。”
　　艾米俏脸一红，看了一眼其他人，干咳一声：“我、我才没有得意！”
　　边上的夜夜眼中浮现出了一抹失落之色，之前她的实力明明比陆缘强大的，没想到短短几年时间，陆缘已经比她强了这么多了。
　　虽然她心里为陆缘高兴，但是总归是觉得两人的差距似乎越来越大了。
　　这让夜夜心里有些难受。
　　边上的小白有点自闭，她好像是最弱的那个？
　　陆缘注意到几人的心情，也发现自己好像说的有点过分了，毕竟青禾姐她们本身也算是天才了，而且也很努力，和其他人相比，已经算是强大，自己这么说，未免有些看轻了她们。
　　陆缘毕竟和别人不一样，拥有进化立方，所以才会如此强大，正常来说，青禾姐她们已经算很强了。
　　陆缘想了想，干咳一声，开口道：
　　“其实青禾姐你们也很强啦，毕竟你们可都是刻录比自身实力高的超凡基因呢，更何况之后还有我在，我会帮你们的，到时候青禾姐你们肯定变得很强。”
　　听到陆缘的话，李青禾笑眯眯的看着陆缘，开口道：
　　“缘弟弟，这可是你说的哦。姐姐就赖着你了。”
　　陆缘闻言，看着李青禾，无奈的笑了笑：“赖吧。”
　　“咦～～有一股酸臭味。”
　　霜月一脸嫌弃的看了看陆缘和李青禾。
　　李青禾翻了翻白眼：“要不你也试试？”
　　霜月嘿嘿直笑：“那我更喜欢鱼腥味。”
　　李青禾：“？？？”
　　她人都麻了，霜月的虎狼之词就连她都有点顶不住，闹了个大红脸。
　　“变态狂！”
　　陆缘眼中则满是纯洁。
　　她们在说什么？感觉好高端的样子，我怎么一点都听不懂？
　　边上的艾米和夜夜一脸茫然，其他人都是俏脸微红，有些不好意思，没想到这两个人这么……那啥。
　　司听雨，王灵灵和小白毕竟也是对这些东西有点了解的，而司听雪和丽贝卡是亲身经历过了，自然不一样。
　　也就只有夜夜和艾米两人还懵懵懂懂的。
　　气氛沉默了下，司听雨俏脸微红的转移了话题：
　　“现在这里的异化现象好像很严重，阿缘，我们怎么办？”
　　陆缘看了一眼异化现象最为强大的区域，微微眯起了眼睛，笑着开口道：
　　“你们正常猎杀凶兽就是，我处理就行。”
　　说话间，陆缘的影子里走出了一个黑影，这是陆缘的暗影神使。
　　陆缘笑道：“这是我的暗影神使，拥有我的八成战力，这暗影神使在，你们不会有什么危险的。”
　　陆缘的八成战力，就算是战圣也是同样的秒杀，如果是遇到战神，陆缘也有把握通过空间之隙带着李青禾几人安全离开。
　　听到陆缘的话，李青禾几人都是有些惊奇的看着那漆黑的人影。
　　李青禾和夜夜以及小白都是拥有的黑暗之力，对着暗影神使更加好奇，她们从这暗影神使中感受到了纯粹无比的黑暗之力，那玄奥的力量让她们感到心惊无比。
　　这让三人对视一眼，眼中满是震惊。
　　“这暗影神使好强！”
　　李青禾惊呼出声，看着陆缘：“这个是圣级基因吗？”
　　陆缘笑了笑：“是神级的。”
　　众人：“？？？”
　　所有人都沉默了下来，大脑有些空白，就只有神级基因这一个词在脑中不断回荡。
　　神级基因，也就是说陆缘未来必定成就战神了啊！
　　虽然她们原本就认为陆缘肯定会成为战神，但是也没想过陆缘会这么快就刻录神级基因。
　　李青禾和司听雨倒是知道陆缘可以进化基因，只是也没想到陆缘会这么快就进化出神级基因，心里都是震惊无比。
　　陆缘见她们沉默，笑了笑：
　　“那我就先走了，早点把异化源头处理完，不然这里的基因战士恐怕会死伤惨重。”
　　众人回过神来，都是点了点头。
　　李青禾看着陆缘：“嗯，缘弟弟你去吧，小心点。”
　　陆缘点头，随后消失在原地。
　　……
　　荆棘高原深处，两个空间裂隙横在空中，一团团绿色火焰从空间裂隙中倾泻而下，将附近的荆棘燃烧殆尽，邪异的绿色火光遍布了整个空间，原本昏暗的空中都带着绿光。
　　空间裂隙周围，两个在祭坛上新晋的天灾使徒漂浮在空中，守在空间裂隙之外。
　　一个天灾使徒是身材高大，有着灰铁皮肤，长着一只独眼的独眼铁人，另外一个则是长相美艳的人类女子。
　　独眼铁人双手抱胸，绿色长袍在风中猎猎作响，他那布满了半个脸的独眼燃烧着绿色火焰，缓缓开口道：
　　“这里的动静不小，肯定会引来起源之地上层的战圣。我们就在这里守株待兔，等下多杀几个战圣。嘿嘿～只要人族的战圣少了，反抗力量就少了，到时候我们天灾教团的布教工作也能更加轻松，侵蚀星域的工作也更方便了。”
　　边上的人类女子一头浅绿色的长发飘舞，脸上带着一抹淡笑，开口道：
　　“这是我们成为使徒的第一个任务，可得做得漂漂亮亮的，别让主教大人和雪寒大人失望。”
　　“放心，不会的。”
　　独眼铁人咧嘴一笑，笑容狰狞。
　　就在这时，三道强大的气息快速靠近，两人都看了过去。
　　独眼铁人狞笑一声：
　　“猎物上钩了。”


第三百一十九章 力量本质的差异
　　很快，三道流光靠近，在两个天灾使徒的面前停了下来，那是三个战圣级别的强者。
　　为首的是一个长相英俊，有着金色短发，额头上有金色纹路的男子，他目光扫过两个天灾使徒身上的绿色长袍，脸色微微变化：
　　“天灾教团的人？！怎么可能！”
　　边上的两个战圣，一个是身材高大的蛇魔人，另外一个则是有着古铜色皮肤，身高两米左右的北木人。
　　此刻两个战圣也是脸色变化，有些不敢置信。
　　“天灾教团的人已经被异化侵蚀，应该无法进入起源之地才对，你们竟然进来了？！”
　　蛇魔人战圣声音带着惊讶。
　　而北木人看向了两人身后的空间裂隙，眉头微微皱起：
　　“你们是通过这个空间裂隙进来的？没想到你们竟然有了进来的办法。”
　　这一猜测让三个战圣都是心里沉重。
　　天灾教团的实力极强，比起人族中任何一个单独的种族实力都要强大，若是天灾教团可以进入起源之地上层，那对于起源之地上层的所有基因战士来说都是坏消息。
　　金发的明光人脸色沉凝，开口道：
　　“这里就只有两个使徒守着，未免也太看不起我们了。”
　　蛇魔人战圣冷笑一声：
　　“今天就让天灾教团损失两位天灾使徒吧。”
　　三人全身气息涌动，向着两个天灾使徒逼近了过去。
　　然而两个天灾使徒脸上带着一抹冷笑，那美艳的人类女子笑道：
　　“真以为就只有我们两个？”
　　她伸手一挥，周围燃烧的诡异异化火焰中扭曲，十多个气息达到圣级，长着触手或者有好几只眼睛，长相奇形怪状的异化侍者走了出来，将三人包围在内。
　　所有异化使徒和异化侍者的气息都将三个战圣牢牢锁定，那强大的威压让三位战圣脸色剧变。
　　“怎么可能会有这么多圣级？！就算是天灾教团也不可能有这么多圣级才对。”
　　北木人战圣气息涌动，有些不敢置信的叫道。
　　然而两个天灾使徒显然没有回答他的问题的想法。
　　人类使徒冷笑一声，一挥手，所有的异化侍者低吼一声，全身火焰燃烧，强大无比的灵力涌动，向着三人发起了攻击。
　　这些异化侍者异化的方向有所不同，有人的肉身变得极为强大，有人拥有诡异的腐蚀性极强的异化火焰，有人可以激发出让人精神恍惚的低语，甚至可以腐蚀别人的心智。
　　异化人虽然无法使用超凡基因，无法使用战技，无法使用基因武装等各种宇宙内留下的力量，但是却可以凭借着异化能力，拥有极为强大的力量。
　　甚至，同级别之下，异化人的实力比起一般的基因战士更胜一筹。
　　这十多个异化侍者虽然仅仅只是刚达到圣者级别，单对单来说，实力比不上任何一个单独的战圣，但是架不住他们人多啊。
　　再加上实力更强一些的两个天灾使徒。
　　仅仅只是刚一接触，三个战圣就陷入了劣势。
　　为首的明光人战圣使用的是光明之力，全身有着一团光明火焰在燃烧，穿着金色的战铠，手持着一柄重剑。
　　火焰在重剑上凝聚，每次攻击都带着强大的光明气息，就算是被击中的异化侍者都被有灼烧的迹象，威力极为强大。
　　而蛇魔人战圣拥有的是水系战技，手中法杖挥舞，时不时给两个同伴加上护盾，或者治疗同伴的伤势，要么就是使用水系束缚的能力，控制一下对手。
　　另外一个北木人战圣拥有的是守护系战技，身上的皮肤多了一抹黑金色的纹路，肉身强度极高，力量极为强大。
　　但是就算如此，被一众异化侍者和异化使徒围攻，他的防御也难以支撑，仅仅只是短短片刻时间，北木人战圣第一个出现了大量的伤势，鲜血喷涌，脸色显得有些苍白。
　　他后退了一段距离，被蛇魔人战圣使用幽蓝色的水流滋润，伤口开始恢复，但是那腐蚀性的异化气息却留在了他的体内，就算是蛇魔人战圣拥有净化战技，但是由于等级不高，无法做到快速将异化气息净化。
　　三人被围攻之下，越来越难以支撑，就在这时那独眼铁人使徒低吼一声，全身皮肤上有一道道绿色纹路燃烧，气息暴涨一截，在三个战圣抵挡异化侍者攻击的时候，来到了那北木人战圣身后，右手握拳，一拳向着北木人战圣的背部打去。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，北木人战圣身周有蛇魔人战圣凝聚的水盾，以及自身的强大防御能力。
　　即使如此，水盾瞬间就被打破，那强大的力量轰在北木人战圣的背部，强大的防御能力也难以完全抵挡，他的脸色一白，全身骨骼咔咔作响，身体直接飞了出去，张口喷出了一口鲜血。
　　“木巴！”
　　明光人和蛇魔人战圣脸色一变，看着北木人战圣木巴冲入了异化侍者的人群中，打算上去救援。
　　而那独眼铁人狞笑一声，挡住了明光人战圣，另外还有几个异化侍者挡住了蛇魔人战圣。
　　剩余的人类使徒和另外几个异化侍者纷纷攻向了木巴。
　　木巴脸色苍白，眼中浮现出了一抹绝望之色。
　　就在这时，即将击中木巴的绿色火焰等各种攻击全部都停在了原地，没有消失，没有变弱，但是连气息都无法感知到，仿佛不存在于这片空间一般。
　　所有人都是一愣，原本有些绝望的木巴瞪大眼睛，心里难以遏制的有了一抹喜色。
　　他原本还以为自己已经要死了，没想到竟然活了下来。
　　而美艳的人类女子使徒看了一眼停滞在原地的一众攻击，瞳孔收缩，有些难以置信。
　　这样的手段，是她之前从来没听说过的。
　　她有些警惕的看了看周围：
　　“谁？！出来！”
　　其他的异化侍者也纷纷搜寻起周围的敌人。
　　就在这时，一道身影突兀出现在了他们的中央。
　　人类女子使徒第一时间发现了这道身影，看了过去。
　　她微微愣了下，来者竟然和她一样是个人类。
　　不过在人族疆域内，人类也是一个大族，不少星域都有人类各种族群，她对这个看上去有些年轻的人类并不认识，但是这不妨碍她感受到这人类身上那恐怖的气息。
　　她几乎想都没想，直接就往后退去。
　　然而，她很快就瞪大眼睛，露出了惊骇的神色，不管她怎么往后退，她和这个人类青年的距离，一直都没有变化，仿佛她不管怎么努力都停留在原地。
　　“怎么可能？！”
　　这人类使徒惊呼出声，转头看向了边上的异化侍者。
　　所有异化侍者，不管是打算攻击，还是打算移动，也都和她一样，停留在原地。
　　这种诡异的场景，让原本正在战斗的独眼铁人和另外两个战圣都停住了，纷纷看了过去。
　　陆缘看了一眼挣扎着想要摆脱空间之隙的人类使徒和异化侍者，很快就收回了目光，看向了身边的那个北木人。
　　这北木人的气息有些虚弱，受伤颇为严重。
　　但是作为一个守护系的基因战圣，他的肉身极为强大，恢复能力也是相当强大的。
　　就算是受了如此严重的伤势，他也没有生命危险。
　　陆缘眼中有一缕绿色光华一闪而过，生命之灵的治愈能力使用，落在了这基因战圣的身上。
　　几乎在瞬间，原本气息虚弱，感觉自己全身都剧痛的木巴突然发现，自己的身体似乎彻底恢复了。
　　这恢复速度实在太快，木巴有些没反应过来，愣在原地愣了一秒。
　　随后他才瞪大眼睛，握了握自己的手臂，有些茫然的看向了陆缘：
　　“……这位先生，是你为我治疗的？”
　　陆缘脸色有点古怪：“……不然还有别人吗？”
　　木巴干笑了下，也觉得自己问的好像有点问题，随后他开口道：
　　“先生的实力真强，这治疗能力比起麟同强多了，如果他有这么强的治疗能力，我都能一个人和这些异化使徒同时战斗了。”
　　木巴看到了那些禁锢在原地的异化使徒和异化侍者，也明白眼前的这个人类是个超级大佬，他也就没有了之前的那种紧张担忧的感受，反倒是悠闲的开始吐槽起了同伴。
　　另一边的蛇魔人战圣麟同：“？？？”
　　他差点吐出来，马德这狗东西，下次不给他治疗了。
　　他忍不住叫嚷道：
　　“如果我真是这位先生这样的强者，我会给你治疗？木巴你也不想想。”
　　边上的明光人干咳一声，看了一边一脸惊恐的独眼铁人以及几个异化侍者一眼，轻声提醒道：
　　“……那什么，这些异化人还在呢。”
　　独眼铁人听到这话，脸色都有点发青，我可真是谢谢你的提醒啊！
　　原本独眼铁人已经打算趁着他们说话的时候偷偷逃跑，毕竟他也不傻，和异化侍者不同，拥有正常的智慧，自然也看得出来，能够在瞬间以不合常理的手段制服一个异化使徒和一众异化侍者的强者肯定不是他能对付的，如果不走的话，留下来也仅仅只是白白送死，他自然不会这么迂腐。
　　独眼铁人原本认为，在他们的注意力不在他身上，再加上有其他的异化侍者可以抵挡一下的时候，他能逃跑的希望还是很大的，但是现在……
　　独眼铁人嘴角猛地抽动了下，连忙转身就向着远处飞去，速度极快，几乎一个呼吸就已经出现在了几千公里之外。
　　与此同时，他还暗中命令着一众异化侍者向着陆缘发起攻击，为他争取时间。
　　然而下一刻，独眼铁人的身体回到了原地，做出逃跑的姿态，却停留在原地。
　　“什么！？”
　　独眼铁人瞪大眼睛，没想到自己竟然又回来了。
　　不仅如此，他发现之前他命令着阻拦的异化侍者，此刻也都停留在原地，仿佛处于另外的空间内。
　　木巴三人看到这一幕，眼中都浮现出了一抹敬畏之色，这位人类的实力太强了。
　　肯定是战神级别的强者。
　　陆缘看了看那不断挣扎的人类使徒和独眼铁人使徒，又看了看那三个战圣，脸上浮现出了一抹微笑：
　　“你们有逼问的手段吗？能不能从他们的嘴里问出来，这空间裂隙是天灾教团怎么弄出来的？”
　　听到这话，三人都是一愣，随后也是浮现出了一抹惊喜之色。
　　“对啊！如果能知道这一点，我们可以做到很多事情！”
　　木巴叫道，随后他的脸色一下子就垮了下来，和两个同伴对视一眼。
　　“这位先生，我们也不会逼问的手段。”
　　陆缘：“……”
　　他发现，虽然这三个人都是战圣，但是也还是挺逗比的，或许也和面对他有关系，他的实力毕竟更强，这三个战圣想保持逼格也有点难。
　　听到了陆缘的话，人类使徒和独眼铁人使徒都是脸色一变，随后两人对视一眼，眼中浮现出了一抹狂热之色。
　　他们周身灵力涌动，变得狂暴无比。
　　陆缘和木巴三人都发现了这一点，脸色都是微微变化了下。
　　下一刻，两个天灾使徒自爆开来，化作一团团恐怖的绿色火焰。
　　然而即使如此恐怖的威力，也没能摆脱空间之隙，那些火焰全部都压缩在一个极小的区域缓缓消散。
　　在两个天灾使徒自爆之后，其他的一众天灾侍者也直接自爆了开来。
　　短短瞬间，所有的天灾使徒和天灾侍者都死亡了。
　　陆缘微微皱眉，这天灾使徒使用的是异化的能力，在力量的本质上就存在着差异，就算是他也无法阻止他们的能力运转，想要阻止他们自爆自然也做不到。
　　这就有点麻烦了。
　　陆缘有些无奈。
　　边上的木巴三人也是回过神来。
　　木巴开口道：
　　“这位先生，异化人的力量来源极为奇特，曾经弱水战神就试过活抓天灾使徒，想要问出他们的总部，但是也无法不让他们自爆。”
　　陆缘闻言，缓缓点了点头：“我知道了。”
　　他也是神级的超凡基因，战神也是如此，他做不到，一般战神应该是做不到。
　　随后木巴三人对视一眼，都是对着陆缘恭敬道：
　　“多谢先生相救，不然的话，我们三人恐怕难以逃跑。”
　　陆缘笑了笑：“你们都是为了平息异化源头而来，我自然不会见死不救。我先把这里的空间裂隙平息了再说吧。”


第三百二十章 破坏规则
　　陆缘说着，灵力涌动，开始使用光明之心战技。
　　光明之力爆发，陆缘再次化作了一个小太阳，浓郁无比的光明之力向着四面八方辐射，所有的异化火焰在光明之力的压制下，开始逐渐熄灭，下方的异化凶兽在光明之力的笼罩下化作了灰烬。
　　不管是王级，皇级还是帝级的异化凶兽都难逃一劫，只有圣级的异化凶兽没有直接被燃烧，不过气息也变得十分虚弱。
　　在陆缘身边的木巴三人感受到那恐怖的光明之力，都是眼中带着震动。
　　麟同和明光人战圣原本也还有一些伤口，但是在光明之力下也快速恢复到了全盛状态。
　　三人对视一眼，传音议论了起来。
　　“这浓郁的光明之力……也是神级基因？”
　　“之前的空间之力是神级的，给我治疗的那生命之力应该也是神级的，再加上这光明之力，这位先生到底是什么人，竟然刻录了三个神级基因？！简直不可思议。”
　　“对啊，我们人族八位战神中似乎没有这位吧？这位在战神中恐怕也算是强者了。”
　　三人对于陆缘的身份感到好奇，但是也不敢向陆缘多问，三人站在边上，看着那小太阳，等着陆缘将空间裂隙平息。
　　其中最开心的还是明光人战圣，他也是使用的光明之力，感受到如此强大浓郁的光明之力，他发现自己对于光明之力的运用都能更上一层楼了。
　　甚至，自己的各方面都出现了一定的永久性提升。
　　……
　　远处的李青禾几人正在不断猎杀异化凶兽。
　　因为腐蚀的扩散，原本异化凶兽数量不多的荆棘高原，此刻遍布了各种异化凶兽，若是在之前的话，这种区域对于李青禾几人来说也是有点危险的。
　　毕竟，除了李青禾，司听雨和霜月三人，其他人全部都是战王，虽然最低也刻录了皇级基因，司听雪和丽贝卡甚至都刻录了帝级基因，但是面对如此多的异化凶兽，其中不乏帝级的异化凶兽，也会出现灵力被耗尽的情况。
　　甚至，说不定就会和之前那样遇到圣级异化凶兽。
　　但是，陆缘的那暗影神使的实力太过强大，每当她们有些难以支撑的时候，暗影神使就会出手，暗影之力爆发，直接将异化凶兽重伤，让她们得到恢复的机会。
　　这也让她们这段时间猎杀了不少的异化凶兽，获得了大量的功勋。
　　几人自然满脸笑容。
　　李青禾看了一眼边上的暗影神使，脸上浮现出了一抹羡慕的表情：
　　“这暗影神使真厉害啊，不知道我什么时候能有这么强大的战技？”
　　别说的霜月笑了笑：“这还不简单？你去阿缘那里撒撒娇，大不了被他欺负一下，他肯定给你安排上。”
　　李青禾翻了翻白眼，表示不想和这个女司机说话。
　　就算是她都有些顶不住这种话。
　　不过，说者无心，听者有意，边上的司听雪和丽贝卡两人都是露出了一抹羞涩的红润。
　　两人好像就是被这样的，当然，顺序好像是反过来了。
　　先被陆缘安排上了帝级基因，然后竟然就被他欺负了。
　　边上的夜夜听到霜月的话，歪着脑袋想了想，随后看向了霜月，开口道：
　　“霜月姐，被阿缘欺负一下就行？”
　　见到夜夜跃跃欲试的表情，其他人心里一凛。
　　好家伙，这家伙看上去懵懵懂懂的，没想到竟然还真的打算去试试看？
　　不过仔细一想，也就夜夜这样懵懵懂懂的家伙，才没有那么害羞吧？
　　李青禾几人心里直呼人不可貌相，压力顿时大了不少。
　　只有小白心里一震，仿佛看到了黑暗中的曙光，看着夜夜，心里激动万分。
　　不愧是公主殿下！如此大胆，如此直接！
　　小白干咳一声，一本正经的开口道：
　　“既然公主殿下有如此想法，身为公主殿下的贴身侍女，我会和公主殿下同进退的！”
　　听到这话，除了艾米因为夜夜和小白竟然不怕被欺负而感到有些崇拜，其他人都是翻了翻白眼。
　　王灵灵轻呵一声，看着小白：“什么同进退，你就是馋阿缘的身子。”
　　随后王灵灵看了一眼边上一脸震惊崇拜的艾米，感觉心好累。
　　为什么自家大小姐这么带不动呢？
　　就在几人交流的时候，突然天空之上有金色光芒绽放，浓郁的光明之力溢散出来，几乎笼罩了大半的荆棘高原，虽然她们所在的位置是在荆棘高原的边缘区域，光明之力没有直接笼罩，但是她们依旧感受到了那恐怖纯粹的光明气息。
　　“这是……”
　　拥有光明之力的王灵灵瞪大眼睛，有些震惊的看着远处天空的那颗太阳，惊呼道：
　　“那肯定是神级的光明之力！”
　　李青禾，夜夜和小白三人都拥有黑暗之力，虽然没有被光明之力笼罩，但是还是略微感受到有些不适，身体变得虚弱了不少。
　　李青禾微微皱眉，开口道：“那是谁……”
　　她还没说完，就微微瞪大眼睛，想到了之前陆缘使用的光明之力。
　　边上的司听雨也想到了这一点，两人对视一眼，司听雨认真开口道：
　　“那恐怕也是阿缘动手了。”
　　“那是阿缘的光明之力？！”
　　王灵灵有些惊愕的看向了司听雨。
　　其他人也是有些惊讶，就连司听雪和丽贝卡都是一脸惊讶，她们也不知道陆缘竟然还有如此强大的光明之力。
　　李青禾笑着开口道：“阿缘这家伙拥有很强的光明之力的，只不过之前他基本都没有用过。”
　　听到这话，所有人沉默了下，随后王灵灵脸上带着温柔的危险，拉住了艾米的小手，开口道：
　　“我突然觉得，我家大小姐现在也需要被阿缘欺负下呢。”
　　“什、什么？！”
　　艾米有些震惊的瞪大了原本就很大的眼睛，不敢置信的看着背叛了她的王灵灵，随后小脑袋摇得跟拨浪鼓一样：
　　“我不要！那家伙肯定会揍我的！”
　　霜月笑嘻嘻的继续开车：“那不会，说不定会很舒服哦。”
　　“被欺负还会舒服？霜月姐我又不是三岁孩子了！别想骗我！”
　　艾米一脸鄙视的看着霜月，仿佛已经识破了霜月的谎言。
　　边上的丽贝卡张了张嘴，想说霜月其实说的没错，但是还是憋住了。
　　司听雪装作没听到，抬头看着远处的太阳，整个人似乎都在发呆。
　　就在既然说话间，越来越多的异化凶兽随着光明之力的出现而有了暴动，怒吼声此起彼伏，恐怖的气息不断涌动。
　　所有人回过神来，司听雨站在最前方，眉头微微一皱，开口道：
　　“异化凶兽越来越多了，小心点。”
　　李青禾目光扫过，随后微微一笑：
　　“这些异化凶兽的气息似乎也被光明之力影响了，变弱了许多。”
　　霜月笑着挥舞了下法杖，一个个木人守卫出现，开口道：
　　“那不是更好？这可是大量的功勋呢，到时候，就算是夜夜她们都可以购买大量的修炼资源了，应该能很快就突破到战皇了。”
　　“那就把它们全部清理掉吧。”
　　司听雪清冷的声音响起，控制着冰霜帝龙咆哮着喷吐出冰霜吐息。
　　……
　　没多久，在光明之力的笼罩下，那异化火焰全部熄灭，空间裂隙在起源之地上层意志的作用下开始缓缓合拢，陆缘见合拢速度有点慢，索性就使用空间之力帮忙修复，速度顿时就提升了一大截。
　　天空中的两个空间裂隙很快就彻底被修复了。
　　陆缘精神力扫过，发现整个荆棘高原的异化凶兽有大部分都被光明之力击杀。
　　不过，因为这异化源头已经扩散了一段时间，在外围区域还有一部分，只是这一部分的异化凶兽已经无法造成什么危险了。
　　让陆缘有些遗憾的是，之前异化源头刚出现的时候，异化凶兽爆发，有不少基因战士留在这里，恐怕死了不少，陆缘精神力扫过就看到了不少的尸体。
　　他忍不住微微皱眉，这些可都是战王级以上的基因战士，没想到就这样死在这里了。
　　异化凶兽的实力确实极为强大。
　　见空间裂隙修复，边上一直在等待的木巴三人心里都是松了口气。
　　木巴笑着开口道：
　　“先生，这次多亏了你，不然的话这次的异化现象扩散，对于整个起源之地上层来说都是一场巨大的损失。”
　　边上的明光人战圣目光扫过，也是忍不住叹了口气：“可惜，这异化现象造成的死伤人数还是有不少的。”
　　麟同开口道：“我们已经尽力了，这只能怪他们命不好。”
　　随后，麟同看向了陆缘，开口道：
　　“先生，我们还要去别的区域平息异化源头，另外我们也通知了其他战圣，在异化源头处有天灾教团的人守株待兔，让他们注意安全。你要和我们一起去吗？”
　　陆缘想了想，随后开口道：
　　“现在的异化源头有几个？人手够吗？”
　　木巴开口道：“这次出现的异化源头极多，有十二个区域出现了，因为天灾教团派人守着的缘故，我们也需要大量战圣级强者一起才能平息一个区域，所以人手确实不足。”
　　陆缘点了点头，开口道：
　　“你们把人手不足的区域告诉我，我过去。”
　　听到这话，木巴三人都是露出了一丝笑容。
　　“那就麻烦先生你了。”
　　“平息异化源头，也是我应该做的。”
　　陆缘摇了摇头。
　　随后木巴将其中的四个缺少人手的异化区域告诉了陆缘，之后三人和陆缘告别，前去其他区域，而陆缘想了想，消失在原地。
　　荆棘高原边缘区域，李青禾几人正在击杀异化凶兽，陆缘突然出现。
　　看到陆缘之后，李青禾几人一愣，随后露出了笑容。
　　“缘弟弟，已经处理完了吗？”
　　陆缘笑着点了点头：“嗯，这里的区域已经处理完了，剩下还有其他区域也有异化源头，我要去其他区域平息异化源头。”
　　听到这话，李青禾几人都是点了点头。
　　“那你快去吧，我们也都不是小孩子了，不需要你陪着我们，我们自己能处理这些异化凶兽的。”
　　王灵灵笑着开口道。
　　陆缘笑着点头：“嗯，暗影神使会留在这里，差不多还能存在两天时间，这两天时间，你们可以一直留在这里击杀异化凶兽，遇到圣级异化凶兽也不用担心。”
　　暗影神使和暗影分身有些区别，那就是暗影分身只能在陆缘的感知范围内行动，但是暗影神使不同，陆缘只要设定了一定的行为模式，就算是不在陆缘的感知范围内，它们自身也可以行动一段时间。
　　这差不多足够它们行动两天时间。
　　交代完了之后，陆缘就离开了荆棘高原，前去其他区域平息异化源头。
　　……
　　现实世界，天灾星。
　　空间裂隙刚出现没多久，那一众新晋的天灾使徒和天灾侍者分别进入了一个个空间裂隙之中。
　　三位主教和雪寒等几个序列靠前的天灾使徒安静看着空间裂隙。
　　大主教淡淡开口道：
　　“这一次，我们投入的力量不小，应该足以将起源之地上层的规则破坏到一定的程度，足以侵蚀起源之地上层的意志，用不了多久，起源之地上层就会消散了。”
　　听到这话，其他两个主教点了点头，露出了笑容。
　　而雪寒等几位天灾使徒都是露出了狂热的神色。
　　“大主教说得对！”
　　“我们只需要安静等待即可。”
　　大主教英俊的脸上带着一丝把握十足的微笑。
　　就在这时，突然有一个空间裂隙的绿色火焰消散，随后快速崩碎，化作一团空间风暴。
　　看到这一幕，整个天灾教团高层的气氛沉默了。
　　大主教轻哼一声，那空间风暴突然消散不见。
　　他的脸色有些难看，沉默的看着消散的空间风暴。
　　边上的古蛮人主教微微皱眉，淡淡开口道：
　　“看来是运气不太好，那个空间裂隙出现在了战圣聚集的区域了？”
　　大主教缓缓点了点头：“应该如此，那些战神此刻都在边界处，想要赶回来也需要一定时间，没那么快回来处理这些源头。接下来的空间裂隙就算是会破坏，也需要不止一天的时间，这段时间足够了。”


第三百二十一章 杀出边界
　　“大主教说得对，如此多的空间裂隙，再加上大量的圣级强者，单单只是起源之地上层的战圣，想要彻底平息这些空间裂隙的难度肯定很大。”
　　雪寒点了点头，开口道。
　　众人的脸上浮现出了一抹笑容，再次安静等待。
　　然而，没过多久，又有一个空间裂隙中的异化火焰消散，整个空间裂隙崩碎，化作了空间风暴。
　　“……”
　　天灾教团的高层再次陷入了沉默中。
　　大主教嘴角抽动了下，随后缓缓开口道：
　　“到底是怎么回事？！”
　　一众天灾使徒都是冷汗直冒，不敢说话。
　　边上的两个天灾主教也是直皱眉头，一脸疑惑。
　　“这有些不对劲，两个天灾使徒和最起码十五个天灾侍者一组，守护一处空间裂隙，怎么会这么快就被人消灭，连空间裂隙也这么快就被修复了。”
　　其中的古蛮人主教有些疑惑的开口道。
　　另外一个蛇魔人主教皱了皱眉，开口道：
　　“难道是有战神从边界回来了？”
　　“不可能，若是有战神从边界回来，天灾那边会给我们警示，既然没有警示，那必然是没有回来的。”
　　大主教摇了摇头，一边将空间风暴平息下来，一边否定道。
　　“那是怎么回事？”
　　古蛮人主教疑惑道。
　　三人对视一眼，眼中都带着一丝惊疑不定。
　　“或许这处空间裂隙所在的位置也有大量战圣聚集？”
　　古蛮人主教只能如此猜测。
　　其他两个主教也是无法反驳。
　　“再看看情况吧。”
　　大主教脸色比起之前凝重了不少。
　　有一又有二，未必就没有三了。
　　众人都看着那空间裂隙。
　　然而，仅仅只是过去十多分钟，又有一处空间裂隙中的异化火焰消散，随后空间裂隙崩碎，化作空间风暴。
　　这次，三位主教再也无法保持之前的侥幸心理，三人的脸色都变得极为难看。
　　“到底是谁？！”
　　大主教周身灵力涌动，恐怖的力量让整个天灾星都在微微颤抖。
　　天灾星上，一些异化生物瑟瑟发抖，天灾使徒和天灾教徒也是脸色惶恐。
　　雪寒额头冷汗直冒，低着头不敢说话。
　　另外两个主教也是周身有着一缕缕的绿色火焰燃烧起来，满是疑惑。
　　三位主教对视一眼，随后古蛮人主教脸上浮现出了一抹凌厉之色，缓缓开口道：
　　“我进去看看。”
　　听到这话，大主教和蛇魔人主教都是一愣，随后大主教微微摇头，开口道：
　　“不行！现在起源之地的意志还很强大，如果只是圣者进去，它或许不会起到太过激烈的反应，但是如果你进去的话，它恐怕会全力压制你，太过危险。除非是起源之地上层被腐蚀到一定程度，削弱起源之地的意志，不然的话，我们三个不能随意进去。”
　　“那怎么办？”
　　古蛮人主教脸色有些难看，气息狂暴：“难道我们就这样眼睁睁看着？！”
　　就在这时，又是一个空间裂隙化作了空间风暴，三人脸色一变。
　　气氛沉默了下之后，大主教开口道：
　　“祭祀天灾，请求天灾的帮助吧。”
　　听到这话，其他人都是点了点头。
　　随后，他们转头看向了身后的天灾使徒，雪寒连忙开口道：
　　“大主教，我马上就去准备。”
　　大主教脸色冰冷的点头：“速度要快，若是出现的意外，你知道后果。”
　　雪寒点了点头：“是！”
　　……
　　起源之地。
　　以陆缘的实力，想要对付天灾使徒和那奇怪的有点偏向异化凶兽的人族天灾教徒，自然是十分轻松的。
　　唯一的问题是，木巴给出的关于异化源头的位置仅仅只是大致的位置，陆缘过去之后需要寻找异化源头，这稍微浪费了一点时间。
　　之后就是轻松击杀那些圣级强者，然后花费一点时间把空间裂隙修复就行了。
　　几乎十多分钟到二十分钟就可以修复一个。
　　毕竟，陆缘有强大的空间之力，就算是浩瀚无比的起源之地上层，他也不需要花费多久时间赶路。
　　仅仅只是一个多小时之后，陆缘就将之前木巴说的四个异化源头全部平息，他到目前所有的功勋加起来已经超过了两千万，达到了两千三百二十万的程度。
　　足够他买那个时间停滞的超凡基因了。
　　不仅如此，击杀了这么多的异化凶兽，陆缘吸收的未知气息也是大量的。
　　他感觉自己距离下一次的进化立方蜕变已经不远了。
　　他觉得自己将这些异化源头全部平息之后，肯定就差不多可以将进化立方蜕变了。
　　虽然其他异化源头的人手足够，但是他们都是战圣级别的强者，想要对付同样是战圣级别的天灾使徒，花费的时间肯定不会短，到现在为止肯定还没有完全处理完，陆缘打算过去蹭一波未知气息。
　　对于其他异化源头的位置，陆缘直接找所罗门・银月问了下，很快就得到了答案。
　　也没有出陆缘所料，现在其他圣者才刚刚开始和那些天灾使徒交锋，有些区域甚至才刚刚集结起来，远远还没到修复空间裂隙的时候。
　　陆缘的身体消失在原地，向着距离他最近的一处异化源头赶了过去。
　　……
　　雷鸣山脉。
　　这是一片覆盖着乌云，终日有雷霆覆盖的巨大山脉。
　　山脉上的山峰足有万米高，连绵不绝，里面不管是凶兽还是异化凶兽数量都极多，和天荒森林是同一个级别的荒野区域。
　　此刻，这片区域的深处却燃烧着绿色的火焰光芒。
　　扭曲的空间裂隙出现在了乌云之中，诡异的异化火焰从乌云中倾泻而下，整片的森林被燃烧，不少山峰被异化火焰融化，形成了流淌着绿色岩浆的岩浆池。
　　在这高温的区域，有恐怖的气息在不断碰撞，数十个圣级强者正在互相攻击，其中更有大量的异化凶兽，包括了三只圣级的异化凶兽和大量的帝级异化凶兽。
　　轰鸣声不断响起，余波肆虐，山峰崩碎，岩浆四溅。
　　为首的是一个黑夜精灵的天灾使徒和一个星矮人天灾使徒，和他们战斗的人中，有一个是陆缘之前有过一面之缘的星矮人战圣塞拉斯，另外一个则是一个身材高大，皮肤漆黑，双眸通红的夜魔人。
　　塞拉斯的对手是星矮人的天灾使徒。
　　原本面容和蔼的塞拉斯此刻脸色冰冷狂暴，一边使用星辰之力碾压星矮人天灾使徒，一边冷冷开口道：
　　“阿博特！为什么要加入天灾教团！为什么要背叛生养我们的宇宙！”
　　阿博特周身气息涌动，绿色的异化火焰强大无比，和星辰之力争锋相对。
　　他的脸上带着扭曲狂热的笑容，开口道：
　　“塞拉斯长老，塞拉斯！我的天赋是有极限的，到了战帝之后，我无论如何都无法再有提升，宇宙给我设置了极限，天灾不会！你看看我现在的力量！就算是身为长老的你，在我面前也不过如此！只要天灾将宇宙同化，那么所有人都不会再有极限。”
　　塞拉斯看着阿博特扭曲的表情，眯起了眼睛，脸上浮现出了冰冷之色：
　　“你已经疯了。你应该知道，如果天灾把宇宙同化之后，这宇宙生灵的下场。”
　　“那又如何？天灾毕竟席卷这片星空，就算是那些高高在上的战神也难以抵挡，塞拉斯长老，你又能做些什么？！”
　　两人不断碰撞，轰鸣声响起，恐怖的余波肆虐。
　　就在这时，一道身影突兀出现在了两人不远处。
　　对于战斗的两人来说，精神力敏感，顿时同时看了过去。
　　在看到来人之后，阿博特愣了下，没想到竟然是个人类。
　　而塞拉斯也是一愣，随后他瞪大眼睛，露出了惊愕的神色。
　　他自然记得，当初在黑夜城前以一己之力抵挡了大量异化兽潮的陆缘。
　　他甚至认为陆缘有战神的潜力，但是现在，陆缘出现在这里干嘛？！
　　战圣的战场是他能进入的？！
　　塞拉斯正打算提醒陆缘，阿博特已经挥出一团恐怖的异化火球，向着陆缘射了过去。
　　“陆缘小伙子！小心！”
　　塞拉斯眼中星辰流转，正要动手帮陆缘挡下，就在这时，那异化火球停在了空中，一动不动。
　　阿博特：“？？？”
　　他看着停在原地的火球，有些茫然。
　　边上的塞拉斯瞳孔一缩，惊呼了出来：
　　“什么？！”
　　陆缘看了一眼有些茫然的阿博特，笑了笑：
　　“这么热情？”
　　随后他转头看向了塞拉斯，笑着开口道：
　　“塞拉斯前辈，好久不见，没想到你也在这里。”
　　塞拉斯回过神来，脸色古怪的看着陆缘，随后他才发现，之前因为太过着急，没注意到，陆缘身上的气息似乎有点不对劲。
　　虽然看上去只是战帝级别的气息，但是其中蕴含的恐怖能量竟然让他都有点心惊肉跳。
　　怎么回事？！
　　陆缘这年轻人怎么会有这么恐怖的力量？
　　塞拉斯心里震惊，脸上露出了一丝古怪，开口道：
　　“陆缘小伙子，你来这里做什么？”
　　陆缘笑道：“当然是帮你们处理空间裂隙。”
　　就在两人交流的时候，边上的阿博特恼羞成怒，咆哮道：
　　“竟然敢无视我，找死！”
　　他周身绿色火焰燃烧，向着陆缘冲了过来。
　　然后他的头顶出现了一道灰白色的镰刀，镰刀划过，阿博特的身体僵在原地，失去了生机。
　　他的瞳孔中还带着一丝茫然之色，尸体开始缓缓向着下方落去。
　　塞拉斯：“？？？”
　　他有些懵逼的看着阿博特的尸体，满脑子问号。
　　之前和他还打的有来有回的阿博特，竟然就这样死了？
　　是陆缘做的？！
　　塞拉斯震惊的看向了陆缘。
　　陆缘笑道：“塞拉斯前辈，我先处理这里的情况。”
　　陆缘指了指边上的异化凶兽和另外的一个天灾使徒和一众天灾侍者。
　　塞拉斯有些茫然的点了点头。
　　陆缘眼中有一缕灰白色流光闪过，死亡之镰不断使用，一只只圣级异化凶兽，天灾使徒和天灾侍者全部都失去了生机，缓缓落地。
　　陆缘在知道无法活抓这些天灾使徒之后，也就不打算浪费时间，直接杀了算了。
　　论起杀戮，使用死亡之镰的效率可比空间之隙高得多。
　　一个个天灾使徒和天灾侍者的死亡，让他们的对手，那些战圣都是愣在了原地。
　　他们有些茫然的看着直接的对手化作尸体缓缓落地，还有些没反应过来。
　　就在这时，恐怖的光明之力浮现，所有人都看了过去，然后就看到一个长相英俊的人类青年正在使用光明之力开始压制异化火焰，修复空间裂隙。
　　一众战圣瞪大眼睛，有些震惊。
　　“这光明之力……不是圣级的超凡基因能拥有的，是神级？！”
　　“这人类不是八位战神之一，什么时候又出现新的战神了？”
　　“不，不对，他的修为好像才战帝？！”
　　“卧槽？！战帝竟然刻录了神级基因？？这世界疯了吧？？”
　　“……”
　　众多战圣看着陆缘，脸色不断变化。
　　而在陆缘边上的塞拉斯，此刻已经有些麻木了。
　　神级的空间之力，神级的死亡之力，再加上神级的光明之力。
　　原本在塞拉斯看来是个不错后辈的陆缘，此刻竟然变成了一个比他还要强大的大佬。
　　这让塞拉斯整个人有点麻。
　　不过很快，塞拉斯就回过神来，他看向了边上的一众战圣，开口道：
　　“诸位！这里有陆缘在，我们还得处理扩散出去的异化兽潮，并且去其他异化区域帮忙，别站在这里看戏了！”
　　听到这话，众人回过神来，他们纷纷点头，再次看了一眼陆缘，对着陆缘微微点头，露出了善意的笑容，随后就纷纷前去别的区域，或者是帮忙处理已经扩散开来的异化侵蚀。
　　塞拉斯看向陆缘，笑着开口道：
　　“陆缘小伙子，没想到你竟然这么强，哈哈哈！真是让人惊讶啊。战帝就有如此强大的力量，未来或许你有希望能杀出边界，将那宇宙外的天灾给彻底消灭。”
　　陆缘笑了笑，开口道：
　　“借前辈吉言，我会尽力的。”
　　塞拉斯微微点头，开口道：
　　“我也要去处理其他源头了，等之后再聊！”
　　陆缘点了点头，两人告别之后，塞拉斯也随之离开。


第三百二十二章 天灾恩赐
　　陆缘将雷鸣山脉的空间裂隙修复之后，又去了其他几个异化源头区域，修复其他空间裂隙。
　　有些区域战圣正在和天灾使徒在战斗，有些区域战斗甚至都还没开始。
　　不过不管怎么样，有了陆缘加入，战斗都在瞬间结束。
　　不管是天灾使徒，天灾侍者还是圣级异化凶兽，都难以躲避一次死亡之镰。
　　之后陆缘要做的就是将空间裂隙修复就行。
　　剩余的异化源头一个个被消灭，陆缘的功勋也越来越多。
　　当还剩下最后两个区域的时候，陆缘的功勋已经突破了四千万，不仅如此，进化立方也还差最后一点未知气息就完成了进化。
　　这最后的一点未知气息，最后两个异化源头区域肯定能凑够。
　　……
　　天灾星。
　　祭坛周围的虚空中有眼睛不断眨动，有触手不断挥舞，祭坛上闪动着绿色光芒。
　　数以千计的人族被捆住丢进了闪动着绿色光芒的祭坛内，一道道惨叫声响起，这些人族全部都化作血肉，随后被绿色光芒分解消散，随着人族被分解，绿色光芒越来越浓郁。
　　大主教和另外两个主教跪在祭坛前，闭着眼睛祈祷，时间流逝，片刻之后，祭坛上的绿色光芒微微震动，出现了一个空间旋涡。
　　空间旋涡仅仅只有不到一米大小，随着旋涡刚一出现，整个宇宙都仿佛怒吼了起来，天灾星震动，虚空不断撕裂，就连天灾星周围的星空都染上了黑暗。
　　这空间旋涡刚一出现就开始晃动，仿佛受到了无形的挤压，在吐出了一根绿色的触手之后，空间旋涡无法在维持，崩碎了开来。
　　随着空间旋涡的崩碎，宇宙中的异常才缓缓恢复了过来。
　　大主教睁开眼睛，随后一招，那差不多一米长的，带着黏液的触手漂浮到他的面前，微微晃动了下。
　　大主教眯起了眼睛，露出了一丝笑容：
　　“多谢天灾的馈赠。”
　　他站起来，其实的两个主教也随之起身。
　　在他们的身后，雪寒等天灾使徒安静侍立，偷偷看了一眼那绿色的触手，随后纷纷收回了目光。
　　大主教看了一眼天空方向，原本密密麻麻的空间裂隙就只剩下了最后的六个。
　　在这时，又有两个空间裂隙崩碎，化作空间风暴。
　　大主教脸色阴沉了下，随后开口道：
　　“哼！不管是谁在捣乱，这次必定是你的死期。”
　　他微微抬手，手中的那绿色触手缓缓飘荡融入了其中的一个空间裂隙之中，被绿色火焰吞噬。
　　……
　　青玉草原。
　　这是一片拥有大量普通凶兽，异化凶兽数量不多的荒野区域。
　　因为大多数凶兽都是普通凶兽，来这里的基因战士实力并不算太过强大，战帝级以上的都是极少数，平时倒也还是挺祥和。
　　但是在异化源头出现之后，这里的普通凶兽普遍被腐蚀，大量的异化凶兽暴动，原本留在这里的基因战士大量伤亡，若不是后来即使有战帝和战圣强者组织起了反击和抵抗的力量，死伤会更重。
　　不过因为战圣数量不足，他们始终无法攻破那空间裂隙周围的防御，只能等待支援。
　　随着战圣的数量越来越多，他们有了可以和那些天灾使徒一战的资本。
　　终于也打算前往空间裂隙周围，去把那些天灾使徒击杀。
　　这些战圣一共有足足二十六人，其中包括了各个种族的强者，甚至连天冥圣者也在。
　　还有一个双头魔人族的战圣邓巴，也是陆缘之前在黑夜森林遇到过的一个战圣强者。
　　此刻，所有圣者的脸色都是凝重。
　　邓巴的其中一个脑袋开口道：
　　“这么多人，应该足够了，一起去把那些天灾使徒击杀了吧。”
　　听到这话，一个战圣眉头微微皱起：
　　“如果我们都走了，到时候谁来抵挡防线？这边没有什么强者，万一异化腐蚀扩散了，造成的影响太大了。”
　　边上的另外一个战圣开口道：
　　“对啊，听说现在有位实力达到战神级别的先生正在处理其他区域的异化源头，要不我们以防守为主，等他过来？”
　　一个战圣微微皱眉，开口道：
　　“现在出现异化源头的区域有这么多，我们怎么能只依靠那位战神？就算是战神也是会累的。而且我们如果不快点处理里面的异化源头，到时候侵蚀幅度加深，圣级的异化凶兽只会越来越多，到时候会更加难以处理，甚至会影响到起源之地上层的稳定。”
　　听到这话，众人沉默了下，随后一位战圣开口道：
　　“不如这样，留下五人在这里守着防线，其他人一起去异化源头那里。现在因为那位战神出手，不少区域的战圣已经有了空闲，他们很快就会来支援的。”
　　听到这话，众人点了点头。
　　随后，他们分出了五个战圣留在了防线区域，剩下的二十一个战圣动身，前往了青玉草原深处。
　　刚一进入青鱼草原深处，他们就看到了那燃烧着绿色火焰的空间裂隙。
　　所有人都是脸色一沉。
　　天冥圣者目光扫过，随后看到了不远处的一些天灾使徒和天灾侍者，他眉头微微一皱，开口道：
　　“对方人也不少，小心点。”
　　邓巴狞笑一声：“随我冲锋！”
　　他怒吼着带着恐怖的力量，向着一众天灾使徒和天灾侍者冲锋了过去。
　　就在这时，那空间裂隙的绿色火焰突然扭曲暴动了起来，绿色火焰暴涨一截，随后有一根带着绿色黏液的诡异触手冲了出来。
　　这触手出现之后，所有的天灾使徒和天灾侍者都是一愣，有点懵逼。
　　而邓巴等人也是一脸警惕的看着突然出现的诡异触手。
　　就在这时，那触手上突然张开了一个嘴巴，嘴巴中传出了奇异的声音。
　　声音仿佛直接在所有人的脑海中响起。
　　邓巴等人脸色瞬间变得苍白，实力稍弱的，更是直接喷出一口鲜血，身体上出现了一道道裂痕，伤势严重。
　　天冥圣者周身黑暗变得混乱，脸上浮现出了一抹惊骇之色。
　　“这是神级的异化凶兽？！”
　　一个战圣连忙开口道：
　　“退！！快退远点！”
　　在一众战圣在恐怖的声音下直接受伤的时候，那些天灾使徒和天灾侍者更是反应激烈。
　　原本就已经偏向了异化凶兽的天灾侍者此刻直接化作了一团蠕动的血肉。
　　这些血肉无法控制向着触手飞去，最终融合成一体。
　　剩下的两个天灾使徒脸色扭曲，眼中燃烧起了恐怖的绿色火焰，身上也渐渐浮现出了一根根触手，一颗颗眼睛。
　　他们也在缓缓向着那不断融合的血肉靠近了过去。
　　“不！不！不！”
　　两人还存在着一定的自我意识，此刻想要抵抗这种吸引，不过不管他们如何努力，都无法抗拒这种吸引，最终只能眼睁睁看着自己被吸收入那诡异的血肉这种。
　　一声声恐怖的咀嚼声从血肉中不断响起，那血肉扭曲变化，仿佛在塑造形状。
　　看着那诡异的一幕，所有战圣都感觉自己的心底有点发凉。
　　一众伤势较轻的战圣此刻对视一眼，随后邓巴脸上浮现出了一抹狰狞之色：
　　“趁着现在攻击！”
　　听到这话，其他人也是点了点头，所有人都不敢靠近，只是全身灵力涌动，使用自己最为强大的战技，向着远处不断蠕动的肉团发起了攻击。
　　各种恐怖的战圣级战技带着肆虐的力量，轰在了那血肉之上。
　　轰鸣声响起，余波肆虐，下方的草原出现了一个又一个恐怖的深坑，而等到余波消散，所有人都瞪大眼睛。
　　他们发现空中那蠕动的血肉此刻毫发无伤，甚至比起刚才来说，看上去似乎有了一个具体的形象。
　　那是一个血肉凝聚的圆球，圆球上长着一个巨大的嘴巴，周围全部都是一条条触手，触手之上还有一个个燃烧着绿色火焰的眼睛。
　　随着血肉凝聚成型，越来越强大的气息不断肆虐了开来，那恐怖的气息让一众战圣都忍不住有些心里发闷。
　　“这是什么怪物？！”
　　一个战圣有些不敢置信的惊呼道。
　　“这气息，绝对是战神级别，没想到，竟然还有如此强大的怪物。”
　　就在这时起源之地上层的天空变得阴沉了下来，一道道蕴含着强大力量的雷霆在空中的乌云中不断闪动。
　　这仿佛是起源之地上层的意志正在发怒。
　　看到这一幕，所有人瞪大眼睛。
　　“果然是战神级别，连起源之地的意志都惊动了，这是打算强行驱逐这怪物啊。”
　　轰轰轰！！
　　一道道雷霆激射而下，落在了那肉球的身上。
　　轰轰轰！！
　　比起之前的战圣强大了许多的雷霆让那肉球出现了一道道恐怖狰狞的伤口。
　　然而伤口刚一出现，肉球的血肉蠕动，就开始快速恢复。
　　它周身的触手疯狂挥舞，张开嘴巴发出了刺耳的尖叫声。
　　那尖叫仿佛尖锥一般刺入了一众战圣的脑海中，一众战圣纷纷吐血，只有极个别实力强大的战圣脸色苍白，没有受到太过严重的伤害。
　　一些偏弱小的战圣此刻的气息已经比起之前虚弱了许多。
　　这让所有战圣都感到惊骇。
　　这特么仅仅只是一声咆哮而已，就有如此强大的威力，那如果它发起攻击怎么办？
　　就在他们思考的时候，那血肉上的一根触手上的眼睛突然闪动起了诡异的绿色光芒。
　　随后一道绿色的光线一闪而过。
　　一个身材高大的铁甲人战圣被光线直接贯穿。
　　他的身体僵在原地，身体上有着绿色火焰燃烧，直接将这铁甲人战圣烧成了灰烬。
　　看到这一幕，一众战圣都是些心里冰凉，头皮发麻。
　　这威力太恐怖了。
　　“走！”
　　邓巴叫了一声，当先后退。
　　其他人也是连忙后撤。
　　之前那道绿色火焰他们甚至都没有看清，那铁甲人战圣就已经死亡，这根本不是他们可以抵挡的怪物！
　　要知道，这怪物此刻还在被起源之地上层的雷霆给劈着呢！
　　即使如此，依旧拥有如此可怕的力量，可想而知，这东西到底有多强。
　　雷霆不断劈下，那肉球上不断出现巨大狰狞的伤口，随后伤口又以极快的速度恢复，虽然肉球上的伤势似乎在一点点增加，但是以这样的增加速度来看，等肉球被劈死，这片区域也将彻底被腐化。
　　又是两道绿色光线一闪而过，两个逃跑的战圣被光线贯穿，身体化作了一团绿色火焰，随后消散。
　　那肉球怪物见一众战圣快要逃跑，再次尖叫一声，恐怖的声波破碎，所有战圣此刻都喷吐出一口鲜血。
　　他们的眼中浮现出了骇然之色，这样下去，他们都不一定能跑得掉。
　　……
　　刚将一个空间裂隙平息的陆缘正打算去还存在的异化源头区域修复空间裂隙。
　　剩下的异化源头区域，一个是青玉草原，一个是银色之湖。
　　陆缘原本正打算去更近一些的银色之湖，就在这时，他突然顿在原地，猛地转头，看向了其中的一个方向，眼中浮现出了惊疑不定的神色。
　　那个方向上，有一股极为恐怖强大的气息溢散，就算是隔着如此遥远的距离，陆缘都可以感受到那气息的骇人，就算是他，也感受到了危险。
　　“战神？！”
　　陆缘有些懵逼。
　　这很明显是异化的气息，难道出现了战神级别的异化凶兽？！
　　他眉头皱起，身体消失在原地，向着那片区域移动了过去。
　　短短几个呼吸时间，陆缘就出现在了一片草原上。
　　草原的天空阴沉无比，雷霆怒吼，数以百道的恐怖雷霆轰击着中央的一个奇怪的长着触手的肉球。
　　而在不远处，有不少战圣气息虚弱，脸色苍白，似乎都身受重伤了。
　　陆缘甚至还看到了同样有些狼狈的天冥圣者。
　　陆缘微微皱眉，还没来得及多想，突然有两道绿色光线从那肉球上射出，向着那些战圣中的两个射了过去。
　　他眯起了眼睛，眼中浮现出了一条条银色扭曲的空间之线。
　　下一刻，两道绿色光线停留在了原地。
　　它们被空间之隙放逐。
　　不过，陆缘却忍不住微微皱了皱眉，露出了一丝凝重之色。
　　他发现，空间之隙竟然有了一些不稳定，似乎无法完全将这恐怖的绿色光线放逐。


第三百二十三章 一炮之威
　　这是陆缘第一次遇到空间之隙无法完全放逐的情况。
　　果然，这是个战神级别的强者么？
　　陆缘眯起眼睛，看着那长相怪异的肉球。
　　而一众重伤的战圣此刻也发现那绿色光线竟然诡异的停留在了原地，随后他们就看到了突然出现的陆缘。
　　在看到陆缘之后，所有人都是一愣，随后露出了惊喜的神色。
　　“这恐怖的空间手段……就是之前那些家伙说的那位战神强者的手段，是他吗？”
　　“果然厉害啊，如此强大的攻击，竟然都能被禁锢住。不愧是战神。”
　　“有这位先生在，我们恐怕是得救了。”
　　“……”
　　在众人惊喜交流的时候，天冥圣者和邓巴两人却愣在原地，有些懵逼的看着远处的陆缘。
　　虽然他们两个在这段时间都听说有一位战神级别的强者在帮他们处理异化源头的事情，但是他们万万没想到，这位战神级别的强者，竟然会是他们认识的人？！
　　邓巴还好，毕竟仅仅只是见过陆缘一次，对陆缘的印象深刻也是因为当时在黑夜城的时候觉得陆缘的天资卓绝，虽然震惊，但是也还不至于太过夸张。
　　但是天冥圣者就不同了，从最开始从夜夜那里了解过关于陆缘的情况，到后来在天冥皇族试炼的时候，第一次见到陆缘，觉得陆缘天资卓绝，再到后面大启星第二次见到陆缘，可以说，他是看着陆缘一点点进步的。
　　但是即使如此，他都没想到陆缘的实力竟然已经达到了如此恐怖的地步。
　　这让他一下子大脑都有点空白。
　　等等……
　　就在这时，天冥圣者想到了之前在大启星那个帮他处理异化侵蚀的神秘强者。
　　那恐怖的生命之力和空间之力，又结合之前听说的那光明之力……
　　难道当时那位神秘强者是陆缘？！
　　但是也不对劲啊，当时的那位神秘强者的实力虽然极为强大，但是他的力量显然是圣者级别的，而不是神级的。
　　但是，陆缘表现出来的实力却是神级的……
　　难道陆缘的基因还能进化不成？这应该不可能吧？这种猜测太离谱了，天冥圣者自己都觉得有些好笑。
　　难道是当时陆缘表现出的实力有所隐藏？他其实当时已经是战神级别的强者了？
　　要么就是，那个神秘强者不是陆缘。
　　如果真的是陆缘的话，那可能在当时，陆缘就已经有战神级别的实力了。
　　一想到这里，天冥圣者深吸了口气，心里更加震惊了。
　　在天冥圣者脑海中不断回想着各种情况的时候，陆缘的声音响起：
　　“诸位，这异化凶兽的实力很强，你们离远点。”
　　听到这话，众多震惊的圣者才反应过来，纷纷开口。
　　“快！我们后退，别给这位先生拖后腿！”
　　“走，先离开这里！”
　　众人后撤，同时也看着陆缘的方向，眼中带着好奇之色。
　　这可是战神级别的战斗，就算是战圣，也是难得才能看到。
　　在陆缘挡下那绿色光线的时候，那诡异的肉球也发现了陆缘，它再次尖叫，恐怖的声音在陆缘的脑海中响起。
　　就算是陆缘现在那强大无比的精神都微微有了一丝的晃动。
　　他眯起了眼睛，眼眸漆黑，下一刻，暗影神国展开，将那诡异的肉球包裹在内。
　　恐怖的暗影之力晃动，凝聚出了一个个暗影神使。
　　所有的暗影神使的眼睛位置都出现了黑白两色的光圈，光圈流转，注视着那诡异肉球。
　　命运之轮，厄运。
　　陆缘的所有暗影神使全部都使用了厄运的效果，打算给这肉球加一点厄运。
　　不过很快，陆缘就微微皱起了眉头。
　　就算是暗影神使的力量使用厄运，厄运也被抵挡住了。
　　这还是陆缘第一次使用命运之轮的时候失败。
　　这就是神级吗？
　　而且还是被那恐怖雷霆压制的神级。
　　果然恐怖。
　　陆缘本体也随之出现了黑白光圈，对着那肉球使用了厄运。
　　这时，在陆缘的眼中，那肉球的身上浮现出了一抹诡异的灰色雾气。
　　这是厄运缠身的标志。
　　果然，陆缘本体全力使用命运之轮，还是可以对神级的家伙造成影响的。
　　刚一给那肉球添加厄运，原本那落在肉球身上的雷霆有一些会被躲避，有一些会被肉球眼中射出的光线抵消，但是此刻有些雷霆却诡异的和绿色光线错过，落在了肉球的身上，不管肉球怎么躲避，都没能躲开雷霆，仿佛它本身就在吸引着雷霆。
　　顿时，肉球受到的压力更大了几分，不断发出了尖叫。
　　陆缘精神震动了下，稍微晕眩了一瞬，就在这时，足足数十道绿色光线向着陆缘射了过来。
　　那肉球硬扛着一部分雷霆，对着陆缘发起了攻击。
　　陆缘回神时，眼中浮现出了银色丝线，那一道道绿色光线在靠近陆缘身前的时候，突然消失不见，随后出现在了肉球的身前。
　　空间之隙，空间转移。
　　陆缘将他面前的空间和肉球面前的空间做了转移，让绿色光线射在他面前的时候自动从另外一个空间出来。
　　那些绿色光线落在了肉球的身上，但是却没能对肉球造成任何的伤害，所有的绿色光线都被肉球吸收。
　　与此同时，所有的暗影神使全部都给自己添加了好运，然后同时对着那肉球使用死亡之镰。
　　一道道灰白镰刀出现在了肉球周围的虚空中，不断划下。
　　然而，在灰白镰刀划下的时候，肉球周身突然有诡异的绿色雾气流转，所有的灰白镰刀全部都落在了绿色雾气之上，绿色雾气不断削弱，最终消散，但是却没能对那肉球造成伤害。
　　显然，这肉球的异化之力可以抵挡死亡法则的收割。
　　陆缘微微眯起眼睛，让一部分暗影神使周身出现宇宙幻灭的虚影，气息暴涨一截，手中出现一柄由暗影凝聚的重剑，直接冲向了那肉球，打算硬碰硬攻击。
　　剩余的暗影分身继续使用死亡之镰，压制着肉球的异化之力。
　　而陆缘的本体外围出现了六个青铜色的浮游炮。
　　这些都是陆缘通过机械制造机械出来的机械武装，再加上陆缘自身的进化能力，已经全部都进化到了神级。
　　他的身后有齿轮虚影浮现，青铜浮游炮不断融合，形成了一个足有二十多米长的巨型灵能炮。
　　灵能炮漂浮在陆缘的头顶，陆缘眼中有机械齿轮虚影浮现，一道道灰铁色光辉涌动，落在了机械灵能炮上。
　　机械之神，机械神化。
　　被神化的灵能炮的金属之上浮现出了玄奥的花纹，它的炮口上有恐怖无比的灵力波动浮现，恐怖的力量涌动，形成了一个青铜色的灵能球。
　　那恐怖的力量，就连暗影神国都在不断晃动，出现了一道道空间裂痕。
　　那是连起源之地上层的空间都被这气息震得撕裂。
　　单纯论破坏力来说，就算是宇宙之体都难以和机械神化之后的神级灵能炮相提并论。
　　那肉球此刻正在被起源之地意志运转的雷霆和全力运转宇宙之体的暗影神使以及那一道道的死亡之镰压制。
　　就算是作为神级的异化怪物，此刻一时间也是只能抵挡。
　　一道道狰狞的伤口出现在了它的身上，它的恢复速度已经有点赶不上被伤害的速度了。
　　不过，即使如此，它依旧感受到了恐怖无比的灵力波动，感受到了极大的威胁。
　　它所有的触手挥舞，触手上一只只眼睛同时看向了那正在凝聚的恐怖灵能弹，发出了一声声尖叫。
　　尖叫之下，陆缘闷哼一声，大脑有些空白，周身灵力都微微波动了下。
　　与此同时，那肉球甚至没有继续做出防御，反而那足足数百只眼睛同时对着灵能炮发射出了绿色光线。
　　恐怖的威力，让空间寸寸崩碎。
　　陆缘眯起眼睛，眼中出现了一道道银色丝线，空间之隙运转，灵力疯狂涌动，将所有的绿色光线转移到肉球的方向，虽然无法使用那绿色光线对肉球造成伤害，但是可以防御住那肉球的攻击。
　　见所有的绿色光线被返回，肉球狂暴尖叫，触手舞动的更加激烈，恐怖的力量涌动，返回的绿色光线仿佛受到了指挥，全部凝聚成一团，形成了一道恐怖无比的绿色光柱，绿色光柱再次转弯，向着陆缘射了过来。
　　陆缘嘴角猛地抽动了下。
　　还有这样的招式？！
　　连已经射出去的能量都可以控制吗？
　　陆缘想要使用空间之隙控制这光柱，却发现就算是之前那分散的数百道光线他控制起来已经有些艰难，但是这光柱更是难以控制。
　　陆缘眯起眼睛，让一只只暗影神使全部挡在了光柱之前，宇宙之体运转，挥舞暗影重剑，抵挡光柱攻击。
　　轰轰轰！！
　　轰鸣声不断响起，一只只暗影神使被湮灭，陆缘又吸收灵晶，不断召唤出新的暗影神使。
　　所有暗影神使前仆后继，总算是将那绿色光柱抵挡住了。
　　与此同时，那灵能炮彻底充能完毕，恐怖的灵力波动引起空间崩碎，陆缘眼中闪过一道流光，灵能炮轰鸣。
　　轰！！！
　　几乎在瞬间，暗影神国被灵能炮撕成两半，尽头的肉球直接被贯穿，炸开了一个巨大的坑洞，里面的血肉全部湮灭成了齑粉，灵能炮贯穿了肉球之后，去势不止，一直飞向了天空尽头，沿途的空间寸寸崩碎。
　　陆缘看了一眼，忍不住深吸了口凉气。
　　神器级别的机械灵能炮再加上机械神化，这破坏力未免有点夸张。
　　陆缘看向了那肉球。
　　此刻它的嘴巴和大量的触手全部都被蒸发，剩下一小部分触手和一个残缺的主体，即使如此，它依旧没有死亡，触手还在舞动，血肉蠕动着想要恢复。
　　在起源之地意志的雷霆之下，想要恢复的血肉在瞬间被破坏，就连原本的残驱也无法保持住，还是走向了崩碎。
　　不过，这速度依旧不算快。
　　陆缘见此，微微皱眉，这异化凶兽的生命力也太夸张了吧？
　　这样想着，他再次凝聚灵能炮。
　　这一次，那肉球甚至连想要阻挡都难以做到，在过了几个呼吸之后，灵能炮凝聚完毕，恐怖的轰鸣声再次响起，瞬间将肉球的残躯化作碎片。
　　暗影神使在这时使用死亡之力，顿时将所有的碎片的生机全部收割。
　　在这一刻，肉球的碎肉已经没有异化之力可以抵挡死亡之力了。
　　那碎肉失去生机还没有结束，所有的雷霆之力依旧在轰鸣。
　　知道所有的碎肉都被蒸发，那雷霆之力才平息了下来。
　　陆缘看着消失的肉球，微微吐了口浊气。
　　不得不说，这神级的异化凶兽还是挺强的，不过因为本身它就被起源之地的意志压制，再加上陆缘拥有的力量种类繁多，可以对付各种情况，不会被克制，导致比较轻松就完成了击杀。
　　如果陆缘仅仅只是拥有死亡之镰，或者是空间之隙这种神级基因，也难以这么快击杀这异化凶兽。
　　……
　　而在远处，一众战圣级强者在离得远了一些之后，正要看看神级之间的战斗，然而他们还没有看到什么，陆缘就张开了暗影神国，将他自己和肉球笼罩在内。
　　就算是战圣也难以查看到里面的场景。
　　而在看到那有些熟悉的暗影神国之后，天冥圣者的心情十分复杂。
　　他几乎可以肯定，当时在大启星的那个神秘人就是陆缘。
　　他完全没想到，陆缘当时就有这么强大的实力了。
　　这让天冥圣者心里有些羡慕，但是仔细一想，他发现自家的子嗣好像和陆缘的关系不错。
　　两人现在好像发展的很顺利？
　　如果这样下去的话，那陆缘恐怕还是他的后辈。
　　这么一想，天冥圣者的心情相当不错。
　　他打算回去之后催一催夜夜，让夜夜和陆缘的关系能更快一些。
　　在天冥圣者想着有的没的的时候，其他人则是讨论着里面的情况，脸上带着担忧。
　　“里面怎么样了？”
　　“不知道啊，完全感应不出来。”
　　“天冥，你不是拥有黑暗之力吗？怎么样？感应得出来吗？”
　　一个和天冥圣者相熟的精灵战圣开口道。
　　天冥圣者回神，他翻了翻白眼：“这是神级战技，你当我是神吗？”
　　众人顿时失望，那精灵战圣无语的翻了翻白眼：
　　“太弱了你。”
　　天冥圣者：“？？？”
　　他脑子里有无数的问号浮现，随后心里冷笑，里面的那个以后好歹也是我的后辈，到时候看看你们这些人的嘴脸！
　　就在这时，他们突然看到那黑暗神国震动了起来，有恐怖无比的力量溢散出来。
　　所有人都感觉心里发寒，有些惊恐的看着暗影神国。
　　邓巴忍不住咽了口口水：
　　“那、那是什么力量？！竟然如此恐怖？”
　　“不知道，那位先生的暗影领域可是神级的，连神级的领域都无法遮掩力量波动，可想而知这力量有多强大！”
　　“这波动里没有邪异的异化气息，是那位先生的手段？”
　　听到这话，众人对视一眼，眼中都带着惊骇之色。
　　“他到底有多少手段？！”
　　就在这时，一声轰鸣声响起，他们看到那暗影神国被撕成两半，一道青铜流光划过天空，所过之处空间寸寸崩碎，露出了里面的空间风暴，而在暗影神国之中，他们看到了之前那肉球。
　　此刻，那肉球直接被贯穿了一个巨大的圆孔，看上去骇人无比。
　　他们仅仅只是看了一眼，那暗影神国就再次合拢。
　　但是，那惊鸿一瞥却让所有人都陷入了死寂之中。
　　这可是之前仅仅只是凭借着两声尖叫就让他们所有人重伤的怪物！
　　没想到竟然直接被打成了这样？！
　　大佬牛逼！


第三百二十四章 巨大收获
　　一众战圣还没从之前的惊鸿一瞥中回过神来，又是一声轰鸣声响起。
　　暗影神国再次被撕裂成两半。
　　这一次，他们看到之前让他们害怕的肉球，此刻已经化作了碎片。
　　这些碎片还被奇异的灰白镰刀划过，随后就被雷霆覆盖。
　　暗影神国再次笼罩，不过所有战圣都是对视一眼，心里又是震惊又是惊喜。
　　“看来那神级的异化凶兽被击杀了？”
　　“那诡异的气息之前已经消失的差不多了，看来真的被击杀了。”
　　“那就好。”
　　众人松了口气，都是露出了笑容。
　　没多久，暗影神国就消散，露出了里面的陆缘的声音。
　　而之前那个肉球，此刻已经彻底消失不见。
　　这让众人的心彻底放了下来。
　　天冥圣者等人向着陆缘飞了过去。
　　天冥圣者微笑道：
　　“阿缘，没想到你的实力竟然这么强？连这么强大的神级异化凶兽都被你击杀了。”
　　陆缘之前就看到了天冥圣者，他笑了笑，开口道：
　　“天冥老爷子，好久不见……主要是这异化凶兽被雷霆压制了，无法发挥全力，不然的话，我想要击杀它还得多费一番功夫。”
　　“哈哈哈，那也仅仅只是多费一番功夫，看来你的实力比起那神级异化凶兽还要强大许多。夜夜知道你这么强吗？”
　　天冥圣者笑道。
　　陆缘点了点头：“嗯，她知道的。”
　　听到这话，天冥圣者微微点了点头，露出了笑容。
　　既然如此，看得出来，夜夜在这小子的心里还是有些地位的。
　　这也让天冥圣者更加放心了一些。
　　而其他正要说话的战圣见到陆缘和天冥圣者相谈甚欢，都是愣了下，有些古怪的看向了天冥圣者，满脑子问号。
　　什么鬼？
　　他们正打算和这位大佬交流感情，能够攀上一点关系。
　　你倒好，直接就和人家这么熟悉了？
　　天冥圣者注意到众人的目光，心里冷笑，之前还说我菜。
　　呵呵……
　　陆缘没有注意到众人的想法，他笑着开口道：
　　“天冥老爷子，我把这空间裂隙修复了再说。”
　　天冥圣者点了点头，笑容灿烂：“行，你忙吧，我们也应该去其他区域帮忙了，还有这片草原上的侵蚀程度还挺严重的，需要好好清理才行。”
　　说到这里，天冥圣者想到了什么，看向了陆缘：
　　“对了，夜夜她没事吧？”
　　陆缘笑道：“放心吧，夜夜安全的很。”
　　天冥圣者见陆缘都这么说，也就点了点头，放心了下来。
　　随后其他圣者也纷纷和陆缘打了声招呼，尤其是邓巴，因为之前在黑夜森林的时候就和陆缘有过交集，两人多聊了几句，就和之前的塞拉斯差不多。
　　很快，众人就离开，而陆缘则开始修复空间裂隙。
　　陆缘的心情十分愉悦。
　　因为这次击杀这神级异化凶兽的收获相当巨大。
　　首先就是那大量的未知气息，让陆缘的进化立方迈过了最后的一步，再次完成了蜕变。
　　这一次的蜕变，关于基因链上加持的进化上限依旧还是神级，但是基因链之外的外物进化上限也提升到了神级。
　　这让陆缘可以将那些修炼资源全部都提升到神级，只要他的资源足够，就能再次拥有极快的修炼速度！
　　不过，让陆缘觉得有些苦恼的是，不管是基因链还是外物，现在的进化上限都是神级，无法提升到更高的级别。
　　陆缘也不知道是因为进化立方的蜕变程度不够，还是因为缺少必要的条件。
　　甚至有可能是无法进化到神级之上，神级就是极限。
　　不过这种可能性很低，陆缘现在虽然拥有神级的超凡基因，但是他依旧感受到自己的基因还有提升空间。
　　肯定是缺少了某种必要的条件，所以才无法超越神级这个极限。
　　至于这个条件到底是什么，陆缘也不是很清楚。
　　他思考着，是不是要等到下次蜕变才会超过这个极限。
　　不过很快，陆缘又想到了之前陆缘连接白云城石碑的时候，感受到的那些奇特的区域。
　　或许那超过极限的条件和那些区域有关系？
　　陆缘现在还记得，其中的迷雾森林是陆缘第一次也是唯一一次死出起源之地的地方，那里面的蜃龙让陆缘印象深刻，他能记一辈子。
　　或许，找个机会过去看看？
　　陆缘现在的实力也有了神级，就算是面对蜃龙，应该也不会有太大的问题吧？
　　就算是打不过，到时候应该也可以全身而退。
　　或者可以等他再突破一次，达到战圣级别，刻录了时间系超凡基因再去尝试。
　　陆缘这次的收获，除了进化立方的蜕变之外，还有那大量的功勋。
　　仅仅只是击杀了那神级异化凶兽，就足足给了陆缘一千万的功勋，这比起击杀其他异化凶兽多了太多了。
　　就连修复空间裂隙都没有这么多的功勋。
　　可想而知，在起源之地的意志看来，神级异化凶兽的危险程度有多高，也难怪当时起源之地意志会亲自动手镇压那肉球了。
　　如果当时陆缘不在的话，就算起源之地意志可以镇压那肉球，想要彻底击杀，也需要不短的时间，到时候造成的危害可不低。
　　加上了这一千万的功勋，陆缘此刻的功勋已经达到了五千八百三十万。
　　这么多功勋，足够陆缘突破到战圣级别，甚至可能达到战神级别了。
　　当然，这也是除掉了购买时间停滞消耗的功勋之后。
　　……
　　天灾星。
　　看着那最后的两个空间裂隙也化作空间风暴消散。
　　整个天灾教团高层陷入了死寂之中。
　　大主教脸色阴沉的厉害，边上的两个主教也是紧紧皱着眉头。
　　三人周身灵力涌动，气息狂暴无比。
　　而雪寒等天灾使徒此刻低着头，丝毫不敢说话。
　　气氛沉默了许久，大主教冷冷开口道：
　　“那天灾触须足够制造神级的异化凶兽，就算是面对起源之地意志的压制，也不可能如此快速就被消灭，肯定是有极强大的强者在里面！”
　　边上的蛇魔人主教眯起了眼睛，吐了吐蛇信子，缓缓开口道：
　　“那绝对是战神级别的强者。”
　　古蛮人主教眉头紧皱：
　　“人族的八个战神都在边界，什么时候人族的疆域内又出现了新的战神了？到底是谁？！”
　　就在这时，天灾祭坛上的绿色流光闪动，突然化作了一个光幕。
　　光幕上的画面断断续续，有黑色的阴暗空间，有闪动着星辰的光芒，有雷霆咆哮，还有恐怖的青铜色流光闪动。
　　其中的画面中还有一个长相英俊的人类青年。
　　看到这人类青年之后，大主教微微皱眉，缓缓开口道：
　　“这是天灾给予我们的启示，看来那位战神就是他？是个人类？”
　　“人类中竟然出现了这么强大的战神，他似乎拥有好几种不同的力量，这是刻录了好几种最低圣级的基因？！看来潜力极为强大！”
　　古蛮人主教惊道。
　　而其他天灾使徒也是看着光幕，目光闪动，只有雪寒瞪大眼睛，眼中带着一丝不敢置信的神色。
　　她发现，这光幕中的战神级强者，竟然和之前她让都北去调查的战圣长得一模一样！
　　不……不仅仅是长相，就连力量似乎也极为类似，那黑暗领域，那恐怖的死亡之力和空间之力，不过那诡异的青铜色光芒是什么？
　　雪寒满脑子都是问号。
　　这个人类不是战圣吗？
　　上次面对那加斯顿魔犬的时候，都没有如此强大才对，怎么短短时间，竟然变得如此可怕？！
　　她终于知道，为什么都北会失去联系了。
　　去调查一个战神，这不是去送死吗？
　　雪寒头皮发麻，连忙开口道：
　　“大主教大人，两位主教大人！我知道这人是谁！”
　　听到这话，大主教和另外两位主教，甚至是其他的天灾使徒，都是转头看向了雪寒，脸上都带着懵逼的神色。
　　大主教原本都打算发动大量人力物力去寻找这位人类战神了，没想到雪寒竟然知道？
　　大主教脸色沉凝，开口道：
　　“是谁？”
　　雪寒深吸了口气，开口道：
　　“之前在白云星域有一位天灾教徒前去腐蚀星域，在那里他孵化出了一只加斯顿魔犬，不过那只加斯顿魔犬刚出生就被一个神秘强者击杀了，它死前的影像传递回来，展示出的神秘强者就是这个战神。”
　　听到这话，大主教等人都是脸色微微一变。
　　大主教周身气息流转，深深看着雪寒，恐怖的压力让雪寒忍不住跪倒在地，瑟瑟发抖。
　　大主教缓缓开口道：
　　“发现战神级强者这么重要的消息，你竟然没有报告？！”
　　雪寒额头上满是冷汗，连忙开口道：
　　“大主教息怒！不是的！当时传回来的影像里，这位神秘强者的实力只是战圣级，虽然比起加斯顿魔犬强大一些，但是强大的很有限，完全不像这里展示出来的如此强大啊！我当时派了都北去调查，结果都北失去了联系，想必一定是这位神秘强者隐藏了实力，或者是通过了别的什么办法，误导了我们的情报！”
　　听到这话，大主教眉头紧皱，看着脸色惶恐的雪寒，开口道：
　　“你的意思是，这个人类，在当初的实力仅仅只是战圣，结果短短时间过去，就变成了战神？！”
　　边上的古蛮人主教眼神凌厉，开口道：
　　“绝不可能！当时是战圣的话，就算给数千年时间，都难以成长到这里面的实力！”
　　蛇魔人主教看了一眼雪寒，开口道：
　　“雪寒不会撒谎，如此说来，这个战神之前隐藏了实力。”
　　大主教微微皱眉：
　　“他隐藏实力，是打算做什么？！难不成故意想误导我们不成？”
　　“这就无法理解了。”
　　其他两个主教也是皱眉。
　　思考了下之后，大主教不再多想，看向了雪寒，开口道：
　　“将那个人类的位置和全部信息都报告上来。将这个人类的情报当做接下来最重要的事情。”
　　“是！”
　　雪寒点头道。
　　……
　　起源之地上层。
　　随着所有的空间裂隙都被修复，陆缘也清闲了下来。
　　除了最前面的几个空间裂隙因为陆缘及时处理，异化腐蚀没能扩散出去，其他的空间裂隙，或多或少都有异化腐蚀扩散了开来，最起码污染了相当一大片的荒野区域。
　　这些荒野区域的异化凶兽大幅度增加，帝级甚至是圣级的异化凶兽都有不少。
　　事实上，如果不是陆缘及时将空间裂隙修复，此刻起源之地上层的腐蚀将会变得十分严重。
　　起源之地上层的腐蚀越严重，那起源之地的意志也将会越来越薄弱，这将造成上层的不稳定，到时候只会让所有起源之地上层的凶兽全部异化，最严重的情况甚至是连整个上层都被沦为异化区域。
　　现在这种情况已经是不幸中的万幸，虽然那些腐蚀区域需要处理，但是有不少战圣强者会处理这些区域。
　　毕竟，对于战圣强者来说，这些区域处理了，也可以获得大量的功勋。
　　因为处理这些区域的人手足够，陆缘自然也不会过去凑热闹，他现在拥有的功勋足够了。
　　陆缘先去接了李青禾几人。
　　因为有暗影神使在，她们几人安全的猎杀着异化凶兽，收获的功勋也都不少，此刻都是满脸笑容。
　　一起回到了补天城之后，所有人都去功勋大殿兑换宝物。
　　夜夜几人希望能快速提升修为，陆缘自然建议她们都兑换修炼资源。
　　这些修炼资源足够她们在短时间内有大幅度的提升。
　　至于其他宝物，陆缘的进化能力这么强，自然不需要她们担心。
　　而陆缘则是花费了两千万将时间停滞超凡基因给兑换了，免得到时候被人换走。
　　剩余的功勋，陆缘换了一批帝灵液，这是战帝级别的修炼资源，比起玉皇花还要高级一些。
　　每一滴帝灵液都需要一千功勋，蕴含着十万的七阶灵晶。
　　陆缘兑换了一千滴，消耗了一百万的功勋。
　　即使如此，陆缘还剩下的功勋也有三千七百多万。
　　这些功勋，陆缘打算之后再用，现在他确实也用不太上。
　　兑换了功勋之后，陆缘带着李青禾等人一起离开，随后各自去了练武馆修炼去了。



第七卷 边界之外


第三百二十五章 宇宙边界
　　回到重力室，陆缘进化了下帝灵液，将帝灵液进化到神级，蕴含的灵力量也达到了十万的九阶灵晶。
　　陆缘吸收了一滴，顿时感受到了浩瀚的灵力在体内涌动，他快速吸收，淬炼超凡基因。
　　第一个神级基因宇宙之体的淬炼度已经接近圆满，在汹涌的灵力之下，快速向着圆满靠近。
　　一天修炼十二个小时，陆缘感受了下，灵力的吸收速度达到了五千颗九阶灵晶一小时左右。
　　这修炼速度甚至达到了之前自己还在战皇时的修炼速度了。
　　陆缘现在淬炼一个神级超凡基因需要的灵力大约五百万到一千多万九阶灵晶的样子。
　　按照这个速度，差不多三个月的起源之地时间就可以淬炼完成。
　　按照现实时间，甚至都不需要一个月。
　　就算所有的超凡基因加起来，也不需要一年时间就可以全部淬炼完毕，这速度可以说相当夸张了。
　　毕竟，这可是战帝级别的修炼速度！
　　陆缘美滋滋的开始修炼了起来。
　　……
　　现实世界。
　　一片浩瀚无垠的虚空中，其中一边是星辰，另外一边则是涌动着灰黄色雾气的奇异空间。
　　这片奇异空间中，有一只只通体覆盖着绿色黏液，长着许多触手，身体表面有着大量眼睛的奇异生物正在沉浮。
　　在灰黄色雾气的深处，更多的奇异生物在不断穿梭，向着星辰的方向靠近了过来。
　　然而在靠近星辰方向的时候，它们全部都被一层厚厚的薄膜抵挡住了去向。
　　这张薄膜无比的巨大，几乎无边无际，将整个星辰空间和灰黄色空间隔离了起来，似乎是天然的保护膜。
　　这些奇异生物嘶鸣，张开了一张张嘴巴，有绿色气息喷吐而出，吐在了薄膜之上，似乎想要将薄膜腐蚀。
　　其中有一块区域的奇异生物数量众多，仿佛潮水一般。
　　这片区域中的绿雾特别浓郁，那些奇异生物如鱼得水。
　　而在这个区域的薄膜比起其他地方薄弱，甚至有一个位置出现了缺口。
　　有一个浩瀚的宫殿堵住了缺口，缺口之外延伸出的平台上，一个长相英俊，有着炽热火焰燃烧的长发，有着修长带着红色纹路身材的男子安静站立。
　　他的眼睛有着赤红色火焰燃烧，一团团恐怖的火焰填补着缺口，将一只只奇异生物燃烧成灰烬，这些灰烬被涌动的灰黄色雾气吞噬殆尽。
　　这火焰虽然极为恐怖强大，但是奇异的生物源源不绝，仿佛不知疲倦一般的不断冲击着孔洞，永远不会停息。
　　这男子一人站在缺口前，背影伟岸，仿佛支撑星辰。
　　就在这时，平台上一道流光闪过，一个身材高大，有着灰白麟甲皮肤，长着犹如恐龙脑袋，穿着厚重战铠的男子出现。
　　他的尾巴拍动了下平台，啪啪作响。
　　“赤焰，还能挡住吗？”
　　“没问题。”
　　赤焰淡淡开口道：“其他区域呢？”
　　“都还行，不需要轮换。”
　　恐龙脑袋的强者低声开口道。
　　赤焰点了点头，没有再多言。
　　恐龙脑袋的强者那金色的竖眸看着薄膜之外的奇异生物，面无表情，淡淡开口道：
　　“西南坐标有一个区域快被腐蚀了，最多三万年时间，就会多一个缺口。”
　　赤焰周身火焰涌动了下，面色也没有变化，淡淡开口道：
　　“无妨，我可以再挡一百万年。”
　　恐龙脑袋的强者咧了咧嘴，嗤笑一声：
　　“你还是强撑着啊。”
　　随后他顿了顿，继续开口道：“一百万年时间，也未必能再出一个神级。”
　　赤焰淡淡开口道：“那就挡到出现新的神级为止。”
　　恐龙脑袋强者目光深邃的看着涌动的灰黄色雾气，开口道：
　　“这些异兽杀不尽，除非能进入混沌空间，直接毁灭异兽母巢。”
　　听到这话，赤焰沉默了下来，随后他开口道：
　　“除非是成就神级之上，掌控法则，不然，去了也是送死。”
　　恐龙脑袋强者咧了咧嘴：
　　“是啊，去了也是送死……”
　　他微微摇了摇头，就在这时，他突然一顿，取出了一个通讯水晶，一个有着深蓝色长发，周身环绕着水流，长相雍容美艳的女子的身影浮现。
　　她那雍容的脸上隐约有一丝喜色，开口道：
　　“克罗，通知其他人，有新的战神强者出现了。”
　　听到这话，克罗一顿，那面对无数异兽也不会波动的眸子微微收缩了下，随后咧了咧嘴，哈哈大笑一声：
　　“好！我人族不该亡，也不会亡！”
　　就连前方的赤焰也是周身火焰涌动，仿佛寒冰一般的脸上出现了波动。
　　他淡淡开口道：
　　“弱水，具体情况怎么样？”
　　那雍容美艳的女子听到声音，笑了笑：
　　“原来你在赤焰那里，我听族内说，是一个人类的男子，不过……情况有些奇怪。”
　　“嗯？怎么奇怪？”
　　克罗问道。
　　“听说那个人类男子的修为只是战帝级，不过却刻录了好几个神级超凡基因，实力很强，刚在起源之地上层毁灭了一个神级异化凶兽。”
　　“战帝？”
　　克罗和赤焰两个面对异兽潮也不会动容的人，此刻也是有些惊讶。
　　“战帝就刻录了神级基因？就可以击杀神级异化凶兽？这么强？你说的是真的？”
　　克罗咧了咧嘴，确认地问道。
　　弱水一笑：“应该不会是假的。”
　　克罗和赤焰目光闪动了下，两人对视一眼。
　　随后克罗露出了一抹狰狞之色，开口道：
　　“好！仅仅只是战帝级就有如此强大的实力，或许他能踏出我们无法踏出的那步。”
　　弱水和赤焰两人都是点了点头。
　　“若是超越了战神，掌控了法则，或许有希望深入混沌空间，将那异兽母巢彻底毁灭。”
　　“告诉他，我们可以为他在争取一百万年的时间。”
　　赤焰的声音带着一丝起伏，缓缓又坚定的开口道。
　　弱水脸上浮现出了一抹古怪的神色。
　　“……据资料现实，那个人类男子从觉醒到现在，好像才修炼了四年不到。”
　　克罗：“？？？”
　　赤焰：“？？？”
　　就算是两位战神级别的强者，此刻都是满脑子问号，整个人有点懵逼。
　　气氛一下子陷入了尴尬的沉默中。
　　沉默了下之后，克罗咧了咧嘴，眼神激动无比：
　　“虽然不知道那后辈是怎么做到的，但是看来我得收回之前说的话了，他一定可以达到我们无法达到的境界。或许，他就是我们一直在等待的救世主吧。”
　　赤焰微微点了点头，没有说话。
　　他们也都知道，无法破坏母巢，就算他们抵挡的时间再久，最终总有无法挡住那些异兽的一天。
　　而到了那一天，异兽将会冲入宇宙，整个宇宙最终都会被异化腐蚀。
　　但是即使如此，他们一众战神依旧用自己的身躯挡住了这些被腐蚀的空洞。
　　在他们的身后是整个宇宙的生灵，他们背负着的是无尽的生命，竟然前路渺茫，但是他们没有后退这一个选项。
　　但是现在，他们真正的看到了那一丝或许存在的曙光。
　　气氛沉默了下之后，弱水开口道：
　　“那我们现在应该怎么对待那个后辈？要不要分一个去守护他？免得出现意外？”
　　听到这话，克罗想了想，微微摇了摇头：
　　“现在连抵挡缺口的人数都有些不足，更何况是派人去守护那个后辈？那个后辈现在的战力已经是神级了，宇宙之外的危险已经被我们挡住，宇宙内比起我们已经安全了许多，如果在那样的环境下都无法成长起来，那未来也不可能成就多强。”
　　赤焰开口道：“玉不琢不成器。既然能达到战神级别，也不是温室里的花朵，不用多管。”
　　听到这话，弱水点了点头，笑道：
　　“你们的说法倒是和其他几个人一样，那就如此吧。”
　　“好。”
　　……
　　现实世界。
　　天才营内，陆缘的宿舍里，白光一闪，陆缘的身体浮现。
　　他微微伸了个懒腰，露出了一丝笑容。
　　在起源之地的这段时间，陆缘的宇宙之体已经彻底淬炼圆满，就连生命之灵也已经淬炼圆满，机械之神也淬炼了一小部分了，可以说进度相当可喜。
　　他看了一眼意志内的光门，以他现在的实力，在现实中需要待一个月时间，才能再次进入起源之地。
　　陆缘揉了揉额头，感觉时间有点久。
　　毕竟，在起源之地有时间叠加，修炼速度可以加快许多，在外界就显得有些慢了。
　　陆缘想了想，觉得自己有点失策，等下次去功勋大殿找找看，有没有神级的体术或者灵技，如果有的话，在现实里可以练练这些。
　　至于现在，陆缘打算稍微休息下，然后和导师她们切磋切磋好了。
　　陆缘这样想着，身体消失在原地。
　　……
　　司听雨的宿舍内。
　　因为司听雨她们的修为不如陆缘，在起源之地呆的时间也比起陆缘短一些，比陆缘更早就出来了。
　　此刻，司听雨，司听雪和丽贝卡三人坐在沙发上，司听雨俏脸上带着严肃的表情。
　　司听雪和丽贝卡两人注意到司听雨严肃的表情，对视一眼，有些疑惑。
　　司听雪清冷的小脸上带着一丝疑惑，问道：
　　“姐，怎么了？突然叫我们过来。”
　　司听雨目光扫过司听雪和丽贝卡，目光锐利，司听雪和丽贝卡被那锐利的目光扫的有些不适。
　　这时，司听雨缓缓开口道：
　　“小雪，丽贝卡，你们是不是和陆缘发生了亲密的关系了。”
　　“……”
　　话音刚落，气氛陷入了死寂之中。
　　司听雪和丽贝卡两人睁大眼睛，一时间说不出话来。
　　两人有种秘密被发现的羞耻感，尤其是脸皮更薄一些的司听雪，此刻更是俏脸通红。
　　她俏脸不再清冷，有些惊慌的开口道：
　　“是、是谁说的？！”
　　边上的丽贝卡也是微微移开了视线，干咳一声，开口道：
　　“才没有那样的事情呢！我们和阿缘是纯洁的男女关系。”
　　司听雨：“……”
　　就算是严肃如她，看到两人的表现，也是满头黑线。
　　这样子，谁会信啊？！
　　司听雨深吸了口气，轻咳一声，开口道：
　　“其实是青禾让我问的，她有些不好意思，只是好奇，你们是什么时候更加亲密的？”
　　司听雪一脸不敢置信的看着司听雨，开口道：
　　“我们明明没有，姐，你怎么能不相信我们？”
　　丽贝卡连连点头：“就是就是！”
　　司听雨忍不住翻了翻白眼，开口道：
　　“快说！到底是什么时候的事情？为什么你们的关系一下子就到了那一步？”
　　司听雨心里好奇，她总觉得，和陆缘之间的关系差了一点阶梯，明明两人的关系已经差不多到了那个阶段，但是终归少了一点水到渠成的感觉。
　　但是她又不知道如何主动才好，于是只好问问看自己的妹妹和丽贝卡了。
　　至于青禾……反正青禾肯定也想知道的，司听雨认为自己并不算说谎。
　　大不了到时候把这个秘密和青禾一起平分。
　　关于司听雪和丽贝卡两人是什么时候和陆缘变得亲密这个事情，在她们之中可以说是最让人好奇的事情了。
　　就连夜夜在小白的教导下，懵懵懂懂也有了几分了解，此刻也相当的好奇。
　　也就只有艾米一直认为陆缘欺负她会打她，不过这次回到了现实世界，王灵灵肯定会给艾米打开新世界的大门，到时候艾米恐怕也会好奇了。
　　现在司听雨认为自己是有优势的。
　　毕竟自家妹妹和她更亲近一些。
　　听到了司听雨坚定的眼神，司听雪和丽贝卡两人对视一眼，表情都是有些别扭。
　　司听雪指了指丽贝卡，开口道：
　　“……让她说。”
　　丽贝卡一脸震惊：“明明小雪你是第一个！你自己说呀！”
　　司听雨有些震惊的看着司听雪，自己的妹妹是什么性子，她再清楚不过，没想到这么清冷的小雪，竟然是第一个出手的？
　　真是小看她了。
　　司听雪被丽贝卡曝光，注意到司听雨的眼神，整个人恨不得逃跑，俏脸通红。
　　她微微移开视线，随后轻声开口道：
　　“……我们刚突破战王的时候，阿缘帮我们刻录超凡基因，因为刻录的环境是在浴室……”


第三百二十六章 平复禁区
　　接下来司听雪没有多说，司听雨也明白了什么。
　　她眼睛闪动着光芒，仿佛打开了新世界的大门。
　　原来如此！
　　难怪他们的关系进展这么快！
　　如果是这样的话，那她也可以参考一下。
　　司听雨心里思考，不过，等她下次刻录基因需要突破到战帝级别，那还需要一定的时间。
　　看来，最近得好好修炼了。
　　司听雨心里思考着。
　　就在这时，房间门敲响，司听雨，司听雪和丽贝卡三人都是转头看了过去。
　　智能机器人前去开门，很快陆缘走了进来。
　　陆缘看到司听雨三人都坐在沙发上，有些疑惑的看了三人一眼：
　　“导师，你们三个坐在这里做什么？没有去修炼吗？”
　　一般司听雪和丽贝卡两个来司听雨这里，要么就是一起吃晚饭，要么就是一起修炼，像这样坐在沙发上的情况还是挺少见的。
　　司听雨三人听到陆缘的问话，但是有点尴尬。
　　司听雪微微移开视线，开口道：
　　“……我们正要去修炼呢！”
　　丽贝卡连连点头：“嗯嗯！对的，我们真要去修炼。”
　　司听雨则是直接站起来，向着地下修炼室走了过去。
　　司听雪和丽贝卡两人见状，连忙跟了上去。
　　陆缘看到司听雪和丽贝卡有些激动的反应，脑子里都是问号，也不知道这么为什么反应这么大。
　　不过他也没多想，跟着一起去了地下修炼室。
　　司听雨看向了陆缘，想了想，开口道：
　　“阿缘，你现在的实力，低级别的灵技和体术对你已经没用了，我也教不了你什么了。”
　　说到这里，司听雨的心里有些伤感，三年多时间，司听雨一直都尽心尽力的教导着陆缘修炼体术和灵技，她原以为这种日子还会持续一段时间。
　　没想到，陆缘的实力竟然这么快就已经达到了这种地步。
　　回想起之前在荆棘高原陆缘一眼秒杀圣级异化凶兽的场景，司听雨还有些恍惚。
　　陆缘听到这话，笑着开口道：
　　“反正我现在也没什么事情，就在这里跟你们一起修炼，或许可以和你们切磋切磋。”
　　司听雨展颜一笑：“既然如此，我自然没问题。”
　　司听雪和丽贝卡之前在起源之地的时候和陆缘切磋过不少次，倒也没有多说。
　　四人修炼起来，司听雨在指点司听雪和丽贝卡体术和灵技。
　　司听雪和丽贝卡两人修炼的也是极为努力，知道陆缘的实力之后，她们更有动力提升自己，不然的话，距离陆缘未免太过遥远。
　　陆缘坐在角落，悠闲地看着三人修炼，也当做放松休息了。
　　就在这时，司听雨突然一顿，取出了自己的手机。
　　看了看手机里的内容之后，司听雨微微皱眉。
　　看到这一幕，陆缘三人都是有些疑惑。
　　陆缘开口问道：
　　“导师，怎么了？”
　　司听雨开口道：
　　“无尽山脉出现兽潮了。打算让天才营的人去支援。用不了多久，你们应该也会收到消息了。”
　　听到这话，陆缘三人都是一愣。
　　陆缘微微皱眉，开口道：
　　“又有异化凶兽？”
　　司听雨摇了摇头：“那倒不是，这次只是正常的兽潮，空间裂隙中又有大量的兽群迁徙到了无尽山脉，它们的生存资源紧缺，就会想要进攻我们的领地。这是正常的兽潮，每到这个时候，基本都会发生。”
　　听到这话，陆缘突然想到了那无尽山脉的空间裂隙。
　　他现在的实力，就算是裂隙追猎者来了，也无法对他造成威胁。
　　他现在可以轻松修复那禁区的空间裂隙。
　　这样想着，陆缘站了起来，开口道：“这次我去把禁区的空间裂隙修复了吧。”
　　听到这话，司听雨三人都是一愣。
　　气氛沉默了下，司听雨有些惊讶的开口问道：
　　“空间裂隙可以修复吗？”
　　陆缘笑道：“其他人不行，但是我拥有空间之力，可以修复。”
　　听到这话，三人的呼吸都稍微急促了下，随后丽贝卡露出了惊喜的笑容，开口道：
　　“既然这样的话，那阿缘你就把空间裂隙修复了吧。”
　　丽贝卡的老祖，一般都在边境镇守，难得回来一次，对于丽贝卡的家族来说，如果空间裂隙被修复，无尽山脉也就不再是极为不稳定的危险禁区，那到时候老祖也可以回来，对家族自然是一件好事。
　　陆缘笑了笑：“嗯。我现在就去。你们要去吗？”
　　听到这话，三人一愣，都是有点意动，司听雨皱了皱眉：“不会麻烦吗？我们也可以去吗？”
　　陆缘想了想：“没什么麻烦的，放心吧。”
　　就算来的是圣级的裂隙追猎者，对于陆缘来说也毫无威胁，就算是带上司听雨三人也是一样的。
　　随后他笑着开口道：“叫上青禾姐，我们一起去看看吧，这可是很有纪念意义的时刻哦。”
　　听到这话，司听雨三人对视一眼，随后司听雨点了点头：
　　“既然如此，那我们也去吧。”
　　陆缘笑了笑，带着三人消失在原地。
　　……
　　白柳区的李青禾的别墅内。
　　李青禾正盘坐在房间里修炼，在从起源之地出来之后，她还是极为努力的修炼。
　　毕竟，自己看着长大的缘弟弟现在都这么强了，她这个做姐姐的，总觉得自己的实力有点弱，这让她自己有点不好意思。
　　就在这是，李青禾突然睁开眼睛，她起身下床，来到窗边，就看到站在小路边的陆缘四人。
　　李青禾眼睛一亮，笑着开口道：
　　“缘弟弟，你回来了？大凶雨，你们怎么也来了？”
　　说话间，她直接从窗户飞了下来，落在地上。
　　陆缘笑着开口道：
　　“我打算去把禁区的空间裂隙修复了，青禾姐你要过去看看吗？”
　　“修复空间裂隙？”
　　李青禾一愣，也是有和司听雨一样的疑问：
　　“空间裂隙可以修复吗？”
　　陆缘笑着肯定：“我可以修复。”
　　听到这话，李青禾顿时眼睛一亮：“那我当然要去！我之前可一直以老爷子他们为目标，以后成为战帝，镇压禁区的，如果能把空间裂隙修复，那这目标也算是达成了。”
　　丽贝卡眨了眨眼睛：“……这不是阿缘做到的吗？青禾姐，好像也不是你做到的。”
　　李青禾一僵，瞪了一眼丽贝卡，开口道：“姐姐我和缘弟弟不分彼此，他做到不就是相当于我做到吗？”
　　这话让丽贝卡无言以对，只是愣愣点了点头，竟然觉得李青禾说的还挺有道理的。
　　“那就走吧。”
　　陆缘笑着开口道。
　　随后，他带着四人消失在原地。
　　……
　　无尽山脉防线，前线堡垒。
　　司令卡罗尔坐在办公室内，脸上带着一丝苦恼之色。
　　他揉了揉额头，叹了口气：
　　“又到了这个时间了，兽潮又来了。”
　　虽然和异化凶兽引起的兽潮不同，这次的兽潮是正常凶兽造成的，但是论规模来说，比起异化凶兽引起的兽潮来说也是不算小的。
　　毕竟，这次的凶兽有大量是从禁区深处的空间裂隙中冲出来的，实力强大，数量众多。
　　每到这时候，守卫军的损失都会很惨重。
　　问题是，知道事情的根本原因，他们却无法解决这个原因。
　　毕竟，空间裂隙的另外一边，凶兽数量更多，实力更强，别说是他们红枫帝国，就算是整个大启星，进去也都未必是对手。
　　空间裂隙就在这里，他们也只能被动防守。
　　“如果那空间裂隙崩溃了就好了。”
　　卡罗尔微微叹了口气。
　　有些空间裂隙不稳定，或许过一段时间会自行崩溃消散，但是结构稳定的空间裂隙却可以维持很长时间。
　　这无尽山脉深处的空间裂隙，显然就是结构稳定的空间裂隙。
　　卡罗尔也知道自己的想法是痴人说梦，也就摇了摇头，开始思考着如何防御了。
　　……
　　无尽山脉深处。
　　几座连绵的高峰中间，有一个巨大的深坑。
　　深坑足有数百公里大小，里面有一个不规则的空间裂隙存在。
　　一只只凶兽从空间裂隙中冲出，随后爬出深坑，咆哮着跑入山脉之中。
　　凶兽密密麻麻，无边无尽，仿佛那永无止境的潮水一般。
　　就在这时，深坑的上空，陆缘带着李青禾，司听雨，司听雪和丽贝卡四人出现。
　　李青禾四人地图看着深坑中的空间裂隙，都是目光闪动。
　　李青禾微微眯起眼睛，开口道：
　　“这就是造成这片禁区的空间裂隙吗？”
　　丽贝卡看着密密麻麻的凶兽，眼中带着震惊之色：
　　“好多凶兽，这数量也太多了吧？！”
　　司听雪脸色清冷，淡淡开口道：
　　“难怪会有这么大规模的兽潮有规律性的攻击我们帝国的防线。”
　　就在几人讨论的时候，陆缘几人的气息引起了下方一众凶兽的注意。
　　大量凶兽纷纷抬头，看到了天空中的五道人影之后，倒是连连怒吼。
　　铁甲地龙，天魔虎，狂暴魔猿，等等等等的凶兽，眼中带着排斥敌视的神色，气息涌动，似乎打算攻击。
　　这些凶兽，实力弱的仅仅只是战将级别，但是实力强大的，甚至有战帝级别的凶兽。
　　帝级凶兽一共有两只，一只是通体赤红色，额头上长着两只锋利的角的巨蟒，另外一只是通体黑色的猫科凶兽。
　　两只凶兽看着陆缘五人的眼中带着赤裸裸的恶意。
　　数以十万级的异化凶兽看着她们，就算是司听雨都感觉心里压力大，微微皱了皱眉。
　　陆缘脸色却没有丝毫变化，目光扫过，一道灰白光芒一闪而过。
　　随后，咆哮声一下子消失不见，整个世界都安静了。
　　包括两只帝级凶兽在内，所有凶兽全部失去生机，倒在了地上。
　　而在空间裂隙中，还有一只只凶兽嗷嗷叫着冲出来。
　　这些凶兽在看到满地的尸体，诡异的沉寂时，都是顿住了。
　　一只只凶兽兽眸扫过，眼中带着茫然之色。
　　凶兽的智慧并不低，到了王级，有些凶兽甚至就可以口吐人言了。
　　这些凶兽看到这情况，脑子都是一片空白。
　　明明听说这边拥有大量的食物和资源，怎么过来的同伴全部都死了？！
　　这些凶兽来不及想自己的同伴是怎么死的，只是疯狂咆哮着想要往回跑。
　　这鬼地方有问题，得走！
　　然而，它们身后，越来越多的凶兽从空间裂隙中出来，回去的路完全被堵住了。
　　这让跑在前面的凶兽不断哀鸣，疯狂的攻击着后面的同伴，想要杀出一条回去的路。
　　刚出空间裂隙的凶兽一下子就被打蒙了。
　　你们干嘛打我们？你们竟然敢打我们？！
　　这些凶兽也是被激起凶性，同样开始反击。
　　一时间凶兽之间就厮杀了起来。
　　看到这一幕，天空中的陆缘几人脸色有点古怪。
　　李青禾笑眯眯的开口道：
　　“这些凶兽的智慧不低啊，知道这里有危险。”
　　陆缘看了一眼厮杀的兽群，微微挑了挑眉：
　　“这样下去，凶兽还是会不断过来，我直接开始修复空间裂隙好了，只有这样，才能阻止凶兽过来。”
　　李青禾四人点了点头，有些期待的看着陆缘。
　　她们都很好奇，陆缘到底是怎么修复空间裂隙的。
　　陆缘眼中有一道道复杂的银色丝线。
　　在他的眼中，那空间裂隙的周围，有着混乱的空间线交织，将两片区域的空间连接在一起。
　　陆缘要做的，就是使用空间之力，将这些空间线复原。
　　若是在之前，陆缘会觉得这可能有些复杂，但是对于现在拥有神级空间基因的陆缘来说，这简直不能更加轻松了。
　　他的意念一动，空间线快速归位，而那空间裂隙以极快的速度开始修复。
　　李青禾四人见陆缘站在原地，没有什么动静，甚至连灵力波动都不是很大，还有些疑惑。
　　不过很快她们就瞪大眼睛，看到那空间裂隙竟然在以肉眼可见的速度一点点变小。
　　而且这速度很快。
　　“这……这就开始修复了？！”
　　丽贝卡一脸茫然的开口。
　　李青禾也是挠了挠头，有些疑惑的看着陆缘：
　　“缘弟弟是怎么做到的？”
　　司听雨笑了笑：“他做到的不合常理的事情还少吗？”
　　听到这话，其他人顿时就不再惊讶了。
　　说的也是，连基因可以进化都可以做到，还有什么东西做不到的？
　　正在厮杀的凶兽也注意到空间裂隙在快速的收缩。
　　顿时，一众凶兽怒吼着想要挤回去。
　　不过，在另外一边的凶兽似乎数量也不少，一时间，双方僵持住了。
　　没多久，空间裂隙关闭，一部分的凶兽绝望的留在了深坑中，其余的凶兽全部都被隔离在了另外的空间。
　　而空间裂隙彻底消失不见，以后再也不会有凶兽从那片区域进入大启星。
　　看着恢复的空间裂隙，李青禾四人还是有些茫然。
　　“……这就结束了？”
　　李青禾的表情有些复杂。
　　司听雨轻声叹了口气，开口道：
　　“没想到困扰了红枫帝国数十万年时间，埋葬了不知多少守卫军的禁区源头，竟然就这样被阿缘你轻描淡写的修复了。果然，实力才是最重要的啊。”
　　司听雪和丽贝卡也是点了点头。
　　“拥有实力，才能保护自己想要保护的东西。”
　　司听雪难得的有些感叹。
　　陆缘见四人感叹，笑了笑：“你们修炼速度也不慢，用不了多久，也会变得很强的。另外，还没有结束呢。”


第三百二十七章 不再有禁区
　　“还没结束？”
　　听到这话，司听雨四人一愣，有些疑惑的看着陆缘。
　　陆缘笑了笑，没有说话。
　　几个呼吸之后，天空突然撕裂出了一道狰狞的裂口，邪异强大的气息溢散出来。
　　这强大的气息形成风暴，席卷了附近所有的山林，树木倒伏，凶兽哀吼着逃跑。
　　李青禾四人脸色苍白，有些震惊的瞪大眼睛，看着那裂开的空间裂隙中隐约的绿色光辉。
　　司听雨惊道：
　　“是异化凶兽？！这气息，是圣级的？！”
　　李青禾眉头紧皱：“怎么会有这么强大的异化凶兽过来？”
　　陆缘笑着点了点头，开口道：
　　“空间裂隙是异化腐蚀的结果，为了破坏宇宙的空间稳定，一旦空间裂隙被修复，就会有异化凶兽追过来。”
　　听到这话，李青禾四人目光闪动，算是更加深刻的了解了异化的恐怖。
　　这时，一只巨大的黑色巨兽从空间裂缝中飞出。
　　那是一只足有数千米长，通体覆盖着黑色麟甲，有三对利爪，背后长着黑色翅膀，身上有绿色血管一样的纹路的狰狞凶兽。
　　这和陆缘之前在冰脉星遇到的追猎者长相很相似，不过体型却大了许多倍。
　　陆缘也能理解，上次陆缘遇到的那只追猎者仅仅只是帝级，而这只是圣级的追猎者，实力强大了许多。
　　这追猎者出现之后，那恐怖的气息更加强大，让人心惊不已。
　　它的目光扫过，最终停在了陆缘的身上，张口发出了一声咆哮。
　　就在这时，一道灰白镰刀从追猎者头顶一闪而过。
　　下一刻，追猎者的生机当场消失，气息消散，尸体缓缓向着天空落下。
　　仅仅只是瞬间，这气息恐怖无比的圣级追猎者就被陆缘击杀。
　　在追猎者的气息下脸色有些苍白的李青禾四人看到这一幕，一时间有点傻眼。
　　李青禾笑了笑：
　　“虽然上次在荆棘高原的时候看到过一次，但是这次看到缘弟弟这么强大的实力，还是忍不住有点不敢相信啊。”
　　司听雨三人对视一眼，眼中都是有赞同的神色。
　　陆缘翻了翻白眼：
　　“我实力强大不好吗？”
　　“当然好。就是让姐姐压力很大嘛。”
　　李青禾笑嘻嘻的开口，伸手揽住陆缘的脖子，戳了戳他的脸。
　　陆缘无奈的看了李青禾一眼，随后将正要下落的追猎者尸体停在空中，光明之力涌动，将这追猎者的尸体彻底燃烧成灰烬。
　　毕竟这是圣级异化凶兽，这尸体如果放着不管的话，在这凶兽横行的无尽山脉里绝对会造成影响。
　　说不定会多出许多的强大异化凶兽，陆缘觉得还是先处理完比较好。
　　“好了，搞定。”
　　看着那随风飞舞的灰烬，陆缘笑了笑。
　　李青禾开口道：
　　“没想到这么快。对了，还有其他禁区吧？要不要也处理了？”
　　李青禾好奇看着陆缘。
　　陆缘笑着点头：“我也正想说，趁着这个机会，把大启星所有禁区里的空间裂隙全部修复了好了。”
　　司听雨笑了笑：
　　“既然如此，我们接下来去冰炎裂谷？”
　　“嗯，走吧。”
　　陆缘带着李青禾四人消失在原地。
　　……
　　无尽山脉，前线堡垒。
　　卡罗尔正在思索着如何处理兽潮，就在这时，他突然感受到了一股极为邪异恐怖的气息从远处升起，那恐怖的气息，卡罗尔整个人如坠冰窟，心里冰凉。
　　他有些惊骇的抬头看向了气息传来的方向：
　　“这气息……是圣级？！在无尽山脉的深处？！”
　　他连忙消失在原地，来到了堡垒的上空。
　　除了他以外，整个堡垒所有人都看向无尽山脉的深处。
　　战王以上的强者，都腾空而起，漂浮在空中，一脸惊骇。
　　丽贝卡的老祖，白魔战帝拉菲尔也出现在了空中。
　　他的脸色凝重，也是看着无尽山脉的深处。
　　卡罗尔连忙飞过去，脸色苍白道：
　　“拉菲尔大人，怎么办？！那是圣级的气息！”
　　听到这话，卡罗尔微微皱了皱眉，开口道：
　　“不用担心，阿缘现在的实力有多强，你应该也听闻过了。”
　　听到这话，卡罗尔想到了最近在起源之地上层爆发的那次异化潮。
　　也在那次之后，他听闻了关于陆缘的一些传闻。
　　对于那些传闻，他还是有些将信将疑的。
　　毕竟，卡罗尔虽然认为陆缘是极为强大的天才，是天骄榜，王者榜，皇者榜的第一名。
　　但是要说一个战帝拥有战神级别的战力，卡罗尔心里多多少少还是有些不相信的。
　　这还是因为陆缘是他们大启星的人类的缘故，如果是换做其他种族，他根本不会相信，就当是个笑话。
　　但是听到拉菲尔如此说，卡罗尔开口道：
　　“大人，难道那个传闻是真的？”
　　拉菲尔点了点头。
　　卡罗尔瞳孔收缩，眼中满是不敢置信。
　　随后他回过神来，连忙开口道：
　　“那拉菲尔大人您快通知陆缘吧。”
　　拉菲尔点了点头，取出了手机，正要联系丽贝卡，突然他发现那强大的气息消失了。
　　消失的无影无踪，一点都没有残留，仿佛死了一样。
　　这让所有人都是一愣。
　　拉菲尔的眼中带着一丝惊疑不定：“怎么回事？”
　　卡罗尔猜测道：“难道是那异化凶兽离开了？”
　　拉菲尔看着无尽山脉的深处，眉头皱起，想了想，开口道：
　　“不怕一万就怕万一，我还是联系阿缘。”
　　说话间，他联系了丽贝卡。
　　刚出现在冰炎裂谷的丽贝卡突然一顿，手中手机浮现。
　　李青禾四人看了一眼丽贝卡，陆缘有些疑惑问道：
　　“怎么了？”
　　丽贝卡眨了眨眼睛：“是老祖，好像有急事。”
　　“那你快接吧。”
　　李青禾开口道：“万一真的有什么事情呢。”
　　丽贝卡点了点头，接通了通讯。
　　下一刻，一个光影出现在了手机上，是拉菲尔。
　　拉菲尔脸上带着一丝沉凝着急的神色，开口道：
　　“丽贝卡，快通知阿缘，无尽山脉出现了圣级的异化凶兽，让他快来，不然我们这边恐怕要会毁了。”
　　听到这话，丽贝卡和陆缘几人都是一愣。
　　丽贝卡脸色有点古怪：“……那异化凶兽的气息是不是已经消失了？”
　　光影中的拉菲尔一愣，有些疑惑的问道：
　　“你怎么知道的？”
　　丽贝卡嘴角抽动了下，笑嘻嘻的开口道：
　　“因为那凶兽已经死了呀。”
　　“……死了？！”
　　他有些懵逼，边上的卡罗尔也听到了对话，此刻也是一脸茫然。
　　丽贝卡笑着开口道：
　　“这异化凶兽是阿缘修复无尽山脉深处的空间裂隙引出来的，已经被阿缘杀啦，老爷子您就放心吧。”
　　听到这话，拉菲尔和卡罗尔都是松了口气。
　　他们原本以为这异化凶兽会造成大量的破坏，毕竟，那可是圣级，只要它愿意，就算是毁灭了整个大启星也是轻轻松松的事情。
　　在听说这异化凶兽死了，他们自然就不再担忧。
　　不过很快，拉菲尔瞪大眼睛，有些懵逼：
　　“……等等，你说什么？阿缘刚才修复了无尽山脉的空间裂隙？！”
　　边上的卡罗尔也反应了过来，同样呼吸一滞，有些不敢置信。
　　丽贝卡笑着开口道：
　　“对呀！老爷子，阿缘已经被空间裂隙修复了，以后不会再有凶兽从空间裂隙那边跑过来了！无尽山脉也不会再出现很严重的兽潮了。”
　　听到这话，拉菲尔和卡罗尔都是沉默了下来。
　　两人对视一眼，都从对方的眼中看到了复杂的神色。
　　气氛沉默，丽贝卡有些疑惑的看着拉菲尔：
　　“老爷子，你怎么了？”
　　拉菲尔感叹着笑了笑，摇了摇头，开口道：
　　“没事，只是这消息太大，我一时间有些无法接受而已。我们几个老头子守护边境也有段时间了，没想到竟然还能看到禁区消失。哈哈，也是值了！”
　　说着，拉菲尔微微笑了笑，看着丽贝卡，开口道：
　　“阿缘就在你边上吧？”
　　丽贝卡点了点头：“嗯，我们打算去修复其他禁区的空间裂隙呢，到时候就没有禁区了。”
　　拉菲尔深吸了口气，随后点了点头：
　　“好，替我谢谢阿缘，既然如此，那我就不打扰你们了。对了……这次圣级异化凶兽出现，兽潮恐怕也难以维持了，我很快就会回去。丽贝卡你到时候邀请阿缘来家里坐坐，吃个家常饭。”
　　丽贝卡俏脸微红，轻轻点了点头：“嗯，好的。”
　　拉菲尔笑了笑，挂掉了通讯。
　　边上的卡罗尔沉默着看着拉菲尔，声音都带着一丝丝的颤抖。
　　不仅是声音，就连双手也有点颤抖。
　　“拉菲尔大人……那空间裂隙，真的被修复了？以后不会有更多的凶兽过来了？”
　　拉菲尔也能理解卡罗尔激动的样子，他笑了笑，开口道：
　　“既然丽贝卡都这么说，那想必是真的了……我去无尽山脉深处看看。顺便看看兽潮怎么样了。”
　　卡罗尔点了点头：“拉菲尔大人，您小心点。”
　　拉菲尔点了点头，随后消失在原地，化作流光，向着无尽山脉的深处飞去。
　　拉菲尔绕过了帝级凶兽的领地，没有和帝级凶兽冲突，很快就来到了无尽山脉的最深处。
　　若是在往常，这片区域有好几只帝级凶兽存在，守护着空间裂隙。
　　但是此刻，没有一只帝级凶兽出来阻拦他。
　　很快，拉菲尔看到了那铺满了尸体的深坑，原本曾经远远见过一次的空间裂隙，此刻失去了踪迹。
　　拉菲尔漂浮在空中，愣愣看着那深坑，沉默了许久。
　　随后他脸上浮现出了一抹笑容，叹了口气：
　　“我们大启星有阿缘那小子，真是幸运啊。”
　　大启星的空间裂隙不少，禁区也有许多，但是大多数的生命星球上都是如此。
　　别的星球可不如他们那么幸运，拥有陆缘这样强大的空间系基因战士。
　　拉菲尔知道，从今天开始，大启星将不再有禁区。
　　……
　　陆缘平息禁区的消息仿佛风暴一般传递了出去。
　　不仅仅是红枫帝国，边上的雄狮帝国，圣明帝国等等都收到了消息。
　　所有帝国的强者第一时间都是有些茫然，尤其是正在禁区边缘守卫的强者，一时间甚至有些怀疑是不是在做梦。
　　不过很快，他们就露出了狂喜之色。
　　要说这些镇守于禁区边缘的强者最大的梦想，毫无疑问就是让这些该死的禁区全部消失。
　　现在，这个梦想终于要实现了！
　　在陆缘来到了雄狮帝国的绿毒沼泽的时候，陆缘收到了艾米的通讯。
　　他接通之后，艾米的俏脸出现在了光影上。
　　艾米瞪大那紫色的眸子，看着陆缘，有些激动道：
　　“大骗子，听老爷子说你在修复禁区的空间裂隙？”
　　陆缘一愣，没想到消息传播的这么快。
　　他笑着点头：“对啊，现在正在你们雄狮帝国的绿毒沼泽呢。”
　　艾米撅着小嘴，开口道：
　　“青禾姐姐她们是不是都在？”
　　边上的李青禾笑眯眯的说了句话：
　　“小艾米，我们都在哦。”
　　听到了李青禾的声音，艾米撒娇地看着陆缘：
　　“大骗子～我也想看看你怎么修复空间裂隙的～～你也来带我和灵灵去看看嘛～～”
　　陆缘见艾米撒娇的样子，有些无奈的笑了笑：
　　“只是修复空间裂隙而已，这有什么好看的？”
　　“好看的好看的～大骗子～～不，陆哥哥～缘哥哥～”
　　陆缘被叫的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“你什么时候学的这个？”
　　听到这话，艾米有些得意的笑道：
　　“这是灵灵教我的，她说你肯定喜欢。”
　　艾米边上的王灵灵一脸无语的捂住了脸，表示不想说话。
　　司听雨四人看到艾米得意的样子，也是忍不住笑了笑。
　　不得不说，艾米的心思还是这么单纯。
　　司听雨笑道：“阿缘，那要不就带着艾米一起看看吧？”
　　陆缘点了点头：“好吧，我来接你和灵灵。”
　　“耶～！大骗子万岁！”
　　陆缘：“……”
　　好家伙，他总觉得这丫头在咒他。
　　以他现在的生命层次，几乎已经是永生了，万岁不是让他早死吗？
　　陆缘无奈的翻了翻白眼。
　　之后，他们去接了艾米和王灵灵，又去其他禁区修复空间裂隙。
　　最初每修复一个空间裂隙，都会有一只追猎者出现。
　　而且这些追猎者全部都是圣级。
　　然而在修复了第十个之后，陆缘在修复空间裂隙，就没有新的追猎者出现了。
　　这让陆缘有些失望，他原本还想着多来一点圣级的追猎者，让他多吸收一点未知气息呢。
　　没想到这就没了？
　　也不知道是没有更多圣级的追猎者，还是那些追猎者害怕了。
　　直到陆缘将大启星所有禁区内的空间裂隙都修复，都没有追猎者出现。
　　陆缘不得不失望的回到红枫帝国。


第三百二十八章 突破战圣
　　将禁区全部平息之后，前来拜访陆缘的强者络绎不绝。
　　一方面是来感谢陆缘将大启星所有禁区的空间裂隙修复，这样大量的基因战士不会因为防御禁区而死亡，另外一方面也是陆缘用自己的行动证明了自己的实力，如此可怕的强者，在整个大启星也是独一档的，自然也让大量强者想来混个脸熟。
　　陆缘刚开始还能好好接待，但是后来实在是有些疲于应付，就躲到了李家，让李老爷子，司老爷子几人出门接待。
　　不然的话，陆缘觉得自己非得被烦死不可。
　　而这期间，陆缘也时不时去李家，司家还有哈罗德家吃个饭，甚至连艾米那边也去了几次，有了更多的交流。
　　其余的时间，陆缘要么在修炼，要么就是和司听雨几人切磋切磋。
　　时间很快就过去了一个月时间，陆缘的光门修复，他可以再次回到起源之地了。
　　在起源之地，以陆缘现在的实力可以待上接近一年的时间。
　　机械之神超凡基因淬炼圆满需要的灵晶达到了一千一百万的九阶灵晶，可以说相当恐怖。
　　不过陆缘现在的资源足够，灵晶方面也因为在补天城拍卖各种宝物，不至于缺少。
　　修炼速度一直保持在极快的程度，仅仅只是花费了六个多月起源时间就将机械之神超凡基因淬炼圆满。
　　而机械之神之后的空间之隙基因想要淬炼圆满需要的灵晶更多一些。
　　足足需要一千五百万的九阶灵晶。
　　陆缘在这一次起源时间结束，离开起源之地也没有完成淬炼。
　　好在这段时间没有什么大事发生，陆缘修炼的还是很安稳的。
　　在起源之地一年时间，现实世界过去一个月，而在离开起源之地的时候，陆缘则是去功勋大殿看看有没有高级一些的体术和灵技可以修炼的。
　　最终，陆缘选择了一门注重攻伐的体术，名为八荒拳，是燃烧细胞内的能量发挥出强大攻击的一门神级体术，威力很强，就是有点伤身体。
　　不过陆缘拥有生命之力，这点对他来说并不是问题，只需要消耗一点灵力，就可以把这种损伤弥补回来。
　　而灵技陆缘则选择了适合陆缘现在掌握的力量的灵技，名叫星辰碎裂。
　　这是陆缘拥有的宇宙之体自带的星辰法则可以使用的灵技。
　　倒不是陆缘不想用其他的，不过类似于空间，命运，死亡，生命之力的灵技太过罕见，到达神级这个程度的，就算是功勋大殿都没有。
　　光明之力和黑暗之力倒是有，不过价格也很高。
　　陆缘购买的体术和灵技都是神级，八荒拳需要五百万功勋，星辰碎裂需要八百万功勋。
　　这体术和灵技都是爆发性的进攻手段，陆缘现在的手段大多都是偏向于增幅类型，辅助类型，治疗类型和诅咒类型的手段，最强大的攻击手段是机械神化之下的机械灵能炮。
　　不过灵能炮充能需要一定时间，若是面对和他差不多，甚至实力比他还强的强者的时候，他未必有那个时间充能。
　　所以这种快速爆发的攻击手段就很有必要了。
　　虽然价格有点高，但是陆缘现在的功勋不少，倒是也不觉得亏。
　　毕竟他现在用到功勋的地方其实也不多，就算买了这两个体术和灵技，陆缘还有两千四百多万的功勋，完全足够用了。
　　在离开起源之地后，陆缘在现实中就开始修炼八荒拳和星辰碎裂，修炼累了就和李青禾几人出去玩玩，甚至还去了天冥星做客，和夜夜小白她们玩了玩。
　　时间过得很快，一个月时间之后，陆缘再次进入起源之地。
　　这一次，陆缘将空间之隙淬炼到了圆满，甚至还把光明之心也淬炼到了圆满，就连暗影神国也淬炼的差不多了。
　　又过了现实时间四个月，陆缘之后又进入两次起源之地，总算将最终的命运之轮也淬炼到了圆满。
　　最终，陆缘的战帝级别所有神级超凡基因，全部都淬炼到了圆满，花费的时间也不过短短一年左右的时间。
　　这速度若是传出去，足以让所有人感到惊骇。
　　这期间，陆缘还去白云城冲了个战帝排行榜，获得了四百六十滴的帝灵液和一些原石，一次性咒符，帝级基因武装，圣级基因武装，甚至是圣级的超凡基因。
　　对于陆缘来说，他现在需要的基因武装，超凡基因都是可以进化的，倒是不太需要这些宝物。
　　不过毕竟可以拿去拍卖获得灵晶，陆缘自然也不会放过。
　　这些东西林灵总总加起来，都有数亿的八阶灵晶了，不少了。
　　对于陆缘成为战帝榜单的第一名，在白云城内，对于陆缘在起源之地上层所作所为还不知道的基因战士还会有点惊讶，但是知道陆缘实力的，都觉得这是一件正常的事情，一点都不会觉得惊讶，很平淡就过去了。
　　……
　　补天城，练武馆，重力室。
　　陆缘睁开眼睛，眼中有着黑白循环的命运之轮流转，他的身上也有缥缈的命运气息涌动，看上去玄奥无比。
　　在很快，命运之轮隐没，命运气息也随之消散。
　　陆缘微微吐了口浊气，露出了一丝笑容。
　　这段时间没太大的事情，陆缘可以安心修炼，短短时间，他总算是将所有超凡基因都淬炼圆满，接下来就是突破的问题了。
　　战帝突破到战圣级别的原石，在之前冲击帝级榜单的时候就有奖励，就算没有，陆缘也可以直接用功勋在功勋大殿买。
　　这没什么大问题。
　　陆缘只需要安心打破基因锁就行。
　　因为今天修炼的时间只是短短两个小时而已，陆缘并没有感到疲惫，状态刚刚好，他打算趁热打铁，就在今天就突破。
　　想到这里，陆缘站了起来，离开了重力室，之后回到了在补天城租的大型别墅里。
　　这别墅是陆缘和李青禾几人一起租的，面积很大，足有十多个房间，每个人都可以分到一个自己的房间。
　　因为之前那异化裂隙出现，李青禾几人在荆棘高原也获得了大量的功勋，这段时间也不需要去狩猎，都在好好修炼，平时大家除了去练武馆修炼之外，就会回来一起聊聊天，出门逛逛之类的。
　　陆缘刚进入大厅，就看到霜月穿着宽松的翠绿内裤和翠绿裹胸正坐在沙发上休息。
　　听到动静之后，她看了过来，看到是陆缘之后，霜月一愣，有些疑惑的开口道：
　　“阿缘你不是刚去修炼吗？怎么又回来了？”
　　陆缘瞥了一眼霜月那白皙的皮肤和火辣的身材，嘴角抽动了下，开口道：
　　“我的基因淬炼圆满了，所以回来打算突破……话说霜月姐，你好歹也注意下形象啊，家里还有我这个男人呢。”
　　霜月笑嘻嘻的开口道：
　　“反正就只有你一个男人在，怕什么？怎么？有反应了？要不要给你降降火？”
　　霜月有些意味深长的看了一眼陆缘的下面。
　　陆缘一震，有些惊喜的看着霜月：
　　“真的？那就麻烦霜月姐了。”
　　霜月愣了下，随后俏脸微红，瞪了一眼陆缘：
　　“呸！想什么呢你？大猪蹄子！”
　　陆缘耸了耸肩，一脸无所谓。
　　因为越来越熟悉，陆缘也更加了解霜月这老司机的本质了。
　　和她的精灵种族完全相反，一般的精灵都很不食人间烟火才对，也不知道这家伙到底是怎么长歪的？
　　不过，这家伙平时也就嘴里说说，如果你害羞，反而她会更加变本加厉的调戏你，陆缘这样回应，她马上就怂了。
　　陆缘笑了笑：“我要去突破了。”
　　这时，霜月才想到陆缘之前的话的意思。
　　她瞪大眼睛，张着小嘴，有些惊讶的开口道：
　　“……你是说你现在已经战帝圆满了？！可以突破了？？”
　　陆缘有些疑惑的看了一眼霜月：
　　“是啊，我刚才就已经说了，你不是听到了吗？”
　　霜月俏脸微红，她总不能说之前自己被陆缘这样看着也有点不好意思，再加上想要调戏调戏陆缘，所以没太注意到陆缘之前说了什么吧？
　　她干咳一声，开口道：“我只是现在惊讶而已，不行吗？”
　　“当然可以。”
　　陆缘笑了笑。
　　霜月有些纠结的看着陆缘：“我都还没战帝呢，你都快战圣了，你这小子到底是怎么修炼的？真是个怪物。”
　　陆缘笑了笑：“你应该也快了吧？”
　　霜月闻言，轻笑道：“那倒是，确实快要到圆满了。”
　　霜月平时修炼其实也是极为努力的，毕竟因为陆缘的影响，李青禾几人都是十分努力，在这样的氛围下，霜月就算想不努力都被带起来了，更何况她本身也不是懒惰的人。
　　陆缘点了点头，随后开口道：
　　“那等霜月姐你突破了，我给你护法，帮你刻录圣级基因。”
　　现在的霜月最强大的基因是帝级，也是战皇的时候刚刻录的，等突破到战帝级别，陆缘准备一些强大的基因武装和新的永久性增幅的药剂之类的，到时候霜月应该还是可以刻录圣级基因的。
　　就算是失败了，有生命之灵在，霜月也不会死，自然还是要尝试下的。
　　霜月听到陆缘的话，俏脸微微一红，关于司听雪和丽贝卡两人到底是什么时候和陆缘发生更亲密的关系的事情，在几个月时间，她们或多或少都了解到一些。
　　霜月听到这话，自然而然就想到了那种画面。
　　她轻轻点了点头：“嗯，那到时候就靠阿缘你了。”
　　陆缘见霜月有些脸红，疑惑问道：
　　“怎么了？干嘛脸这么红？”
　　霜月一僵，瞪了陆缘一眼：
　　“快去突破去吧你！”
　　陆缘：“？？？”
　　见霜月突然发脾气，陆缘一脸莫名其妙。
　　他也没有多说，转身就上楼，去了自己的房间。
　　霜月留在沙发上，整个人缩在沙发里，脑子里想着到时候突破的时候各种少儿不宜的画面，俏脸越来越红，随后连忙摇了摇头，拍了拍自己的脸：
　　“想的什么乱七八糟的？！”
　　随后她突然微微一顿，想到了什么，脸色有些古怪：
　　“话说……听雨，青禾她们也快突破了吧？”
　　一想到到时候的画面，她的脸顿时更红了。
　　……
　　陆缘回到了自己的房间，房间里有带着浴缸的浴室。
　　很快，陆缘就脱光了衣服在浴缸内坐下，这是为了避免突破的时候或者是进化的时候身体出现异常，各种地方染上鲜血。
　　他微微深吸了口气，平复下心情之后，就开始突破。
　　取出了原石之后，陆缘开始吸收，利用原石内汹涌的灵力冲击基因锁链。
　　因为陆缘的基因此刻全部都是神级基因，就算他已经连续升华过好多次的生命本质，突破的时候，需要打破的基因锁链也多达了三百四十七条。
　　这么多的锁链密密麻麻将整个基因锁区域牢牢捆住，可见突破有多难。
　　不过陆缘拥有的原石数量不少，也不在意这些。
　　很快，一条条基因锁链破碎，当所有基因锁链破碎之后，白雾散去，露出了上面的新基因链。
　　陆缘体内的力量涌现，生命再次得到升华。
　　他睁开眼睛，嘴角微微扬起，露出了一丝微笑。
　　终于是突破了。
　　从现在开始，他就是一位战圣了。
　　当然，因为还没有刻录新的超凡基因，陆缘现在还不算一个完完整整的战圣。
　　不过，他也不急。
　　陆缘的脸色沉凝了下来，深吸了口气，开始进化超凡基因。
　　然而，陆缘意念一动，希望进化立方能进化已经达到了神级的一众超凡基因，得到的反馈全部都是无法进化。
　　这让陆缘沉默了下，有些失望，但是他也有心理准备。
　　“果然没办法继续进化到神级之上吗？”
　　他在之前就已经有过猜测，现在只是得到确认而已。
　　“看来，去之前那些区域要尽快了。”
　　陆缘想到了之前他在天骄榜第一次冲榜的时候，感受到的那些和进化立方有所联系的区域。
　　其中就包括了有蜃龙存在的迷雾森林。
　　他打算等突破之后，就尝试去看看，那里或许有突破的办法。
　　不过现在的话，陆缘还没有结束。
　　他取出了一颗紫色的光团。
　　这是超凡基因，时间系的超凡基因，时间停滞。
　　也是陆缘接下来打算刻录的超凡基因。


第三百二十九章 时间系神级基因
　　陆缘意念一动，将这团紫色光团吸收入体内。
　　随着超凡基因入体，基因的刻录开始，空白的基因链被填补，原本存在的基因链出现了一定的变化。
　　这个过程对于陆缘来说没有太大的感觉，虽然时间系的超凡基因很强大，但是毕竟级别太低了。
　　仅仅只是领主级别的超凡基因，就算再强，也无法对现在的陆缘造成什么影响，就算是刻录完之后，对于陆缘带来的提升其实也没太大，仅仅只有微不可查的一丝而已。
　　很快，超凡基因刻录完毕，陆缘的意识进入了基因链前，白雾雾气涌动，化作了一只有着青铜鳞片，肩高两米的巨型鳄鱼。
　　这只鳄鱼的眼睛通红，对着陆缘发出了咆哮。
　　下一刻，陆缘发现那青铜鳄鱼不知道什么时候出现在了他的身后，巨大尾巴正重重向着陆缘扫来。
　　强大的劲风呼啸，白雾都涌动了起来。
　　陆缘瞳孔微微收缩了下，身形一闪，躲避了开来。
　　这青铜鳄鱼的修为是战圣级别，不过刻录的基因仅仅只是领主级，比起最弱的战圣还要弱小，虽然攻击还算强大，但是对于陆缘来说，想要躲避太轻松了。
　　不过即使如此，陆缘心里还是十分震惊。
　　他竟然完全没反应过来，不知道这鳄鱼是什么时候出现在了他的身后的，甚至是在攻击出现的时候，他才反应了过来。
　　这就是时间停滞吗？
　　陆缘心里震惊无比。
　　不是他自夸，他可是拥有足足八个淬炼圆满的神级基因的人，而且现在还突破到了战圣级，实力比起一般的战神恐怕都要强上一点。
　　即使如此，他都被时间凝滞了那么一瞬间。
　　如果是换成其他人呢？
　　或许就算是被击杀了，也反应不过来吧？死亡的时候，时间说不定都还在停滞中。
　　陆缘的思绪流转，随后他发现，那青铜鳄鱼不知道什么时候，已经又一次出现在陆缘的身边了。
　　陆缘明白，这青铜鳄鱼恐怕是又一次使用时间停滞了。
　　这一次，陆缘直接使用死亡之镰，将这鳄鱼的残留意志击杀。
　　随后，陆缘的意志回归，直到这时，超凡基因才算是彻底刻录完毕。
　　陆缘感受了下超凡基因中传来的信息。
　　时间停滞超凡基因，足以让周围的时间陷入停滞状态。
　　若是这个范围内拥有强大能量的物体，不管是人类，凶兽，还是别的什么东西，能量总量越大的话，想要维持这个区域的时间停滞需要消耗的力量也就越大。
　　陆缘心里有些恍然。
　　这应该也是为什么之前那青铜鳄鱼仅仅只是维持时间停滞那么一瞬间就结束了。
　　因为他蕴含的能量何等巨大？那青铜鳄鱼仅仅只能维持那么一瞬间而已。
　　而且，这领主级别的时间停滞还是有限制的，可以停滞的范围很小，不管实力多强，极限也仅仅只有千米左右的范围。
　　而且范围越大，消耗的灵力成指数提升。
　　陆缘估算了下，以时间停滞的灵力消耗，如果他想要让方圆千米范围内的时间彻底停滞，也会被榨干。
　　毕竟时间停滞就连一切粒子都失去了运动迹象，这需要消耗的力量太大了。
　　不仅仅是范围，具体时间也有极限，若是停止时间越久，被现实世界惯性带来的反噬就越大，甚至可能被反噬之力活活震死。
　　不过如果仅仅只是小范围，短时间的时间停滞的话，这简直是可怕无比的神技。
　　陆缘觉得就算是战神在他的面前，他都可以使用时间停滞，最起码停滞一瞬间。
　　对于他这个级别的强者来说，那一瞬间足以决定很多事情了。
　　当然，若是足够强大的强者，甚至可以凭借着自身力量，强行打破时间停滞的状态，这样的情况对于陆缘来说应该还是比较少见的，毕竟他自身实力足够强大。
　　说到底，战技这东西也得看使用者，同样的战技，使用者的实力越强，战技威力也越强。
　　就像是精锐级别的战技，战神使用和战士使用肯定是两个完全不一样的效果。
　　战技的强弱对比只有在实力相差不是太大的人面前才有意义。
　　陆缘没有多想，使用进化立方，开始进化起时间停滞超凡基因。
　　王级，时间凝滞。
　　皇级，时间交错。
　　帝级，时间扭曲立场。
　　圣级，时间涡流。
　　神级，时之沙。
　　进化时间系超凡基因需要的灵力比起空间系甚至是命运系都要强大许多。
　　仅仅只是从圣级进化到神级，就消耗了足足三千五百万的八阶灵晶，比起进化命运之轮还要多了一千多万八阶灵晶。
　　可以说极为离谱。
　　当然，神级超凡基因时之沙的能力也确实极为恐怖，陆缘很快就将收获完全消化。
　　首先超凡基因带来的增幅是全面增幅，增幅效果比起命运之轮还要强大了接近一倍。
　　除此之外，时之沙战技本身也是极为强大诡异的。
　　这个战技可以在一片区域内凝聚出一个独属于自己的时间领域。
　　这片领域内的所有时间都按照自己的想法可以随意修改。
　　可以加速时间流逝，可以减缓时间流逝，当然也可以暂停时间，甚至若是拥有足够强大的力量，可以让时间倒退！
　　可以说，在时间领域内，陆缘完全可以称得上是时间的掌控者。
　　当然，这个时间领域大小也跟陆缘的实力有关，以陆缘现在的实力，若是全力展开暗影神国的话，足够覆盖整个星系，但是若是时间领域的话，陆缘现在觉得自己就算是全力以赴，也仅仅只能影响大启星这么大的范围。
　　如果是在能量爆裂的区域，那范围只会更小。
　　当然，就算如此，依旧是极为可怕的，足以在战斗中起到很大的作用了。
　　另外，开启时间领域的消耗比起暗影神国还要大上许多，好在对于灵力消耗，陆缘是最不用担心这种问题的。
　　这是时之沙的战技效果，除此之外，时之沙基因本身也蕴含着无尽的时间之力的传承，里面有大量关于时间之力的运用。
　　比如说抽取一个原本还能燃烧数十亿年的恒星剩余的数十亿年时间，那么这颗恒星的寿命就直接走到了尽头，直接迎来了死亡。
　　同样的，收取一个实力比起陆缘弱上很多的人的时间对于现在的他来说也是极为轻松的一件事情。
　　他可以轻而易举让一个人变得衰老不堪。
　　相反的，陆缘也可以将时间赠予一个人，让原本年迈的人再次恢复青春。
　　可以将时间赠予原本即将燃烧殆尽的恒星，让它重新发光发热。
　　这些都是时间之力的用法。
　　在陆缘的手里，时间仿佛变成了看得见摸得着的东西，可以修改的东西。
　　当然，各种修改范围并不大，主要功能还是得取决于陆缘本身的实力。
　　陆缘甚至可以看到一条时间的河流，可以看到时间之河上的一个个碎片，这些都是往日的时间场景。
　　可惜陆缘虽然可以看到这时间之河，却仅仅只是能看到，无法影响时间之河内的东西。
　　而且他可以看到的也只是过去的一部分，无法看到未来，甚至无法看到过去全部的部分。
　　除了这些之外，时间之力还有一种比较奇特的运用。
　　这种运用是结合时间长河的。
　　那就是可以在时间长河中召唤出自己比较熟悉的人和事物的投影。
　　就比如说，陆缘可以直接召唤出一分钟前的陆缘，也可以召唤出刚穿越的时候的陆缘，甚至连李青禾也可以召唤。
　　当然，这种召唤出来的人物只能算是傀儡，拥有不弱的战力，但是没有自己的思想，而且持续时间内都会消耗灵力，召唤的投影越强大，消耗越大。
　　陆缘的脸色有点古怪，觉得这个效果虽然不如时之沙的领域效果，但是也是极为强大的。
　　要知道，陆缘现在的实力有多强？
　　在战神中可以算得上是强者了吧？
　　如果陆缘使用时间之力召唤十秒钟前的自己，二十秒钟前的自己，三十秒钟前的自己……
　　只要他的灵力足够强大，可以召唤无数个曾经的自己。
　　这让陆缘想到了暗影神使。
　　这相当于另类的时间分身了。
　　而且，这个分身的实力和陆缘本身的实力完全一致！
　　除了没有本身的思维，战力上并没有什么差别。
　　可以想象，如果拥有足够的灵力，召唤出一百个陆缘的时间投影，那他还不无敌？！
　　陆缘想到这个可能性，连忙伸手在时间长河里一抓。
　　下一刻，一个和陆缘一模一样的身影出现，除了眼睛没什么神采，气息和陆缘几乎完全一致。
　　不过，陆缘很快就脸色苦涩了下来。
　　或许是因为陆缘的实力太强大了，时间分身需要消耗的所有力量都由陆缘本身来提供。
　　这就相当于双倍的消耗。
　　就算是陆缘本身的灵力恢复速度再快，也顶不住多来几个啊。
　　这让陆缘原本想着召唤出几百个时间投影的计划当场破产。
　　当然，如果是爆发的时候，持续几分钟，或许可以拼命多召唤几个，可能会有奇效。
　　陆缘将这个想法记在心里。
　　将时之沙超凡基因所有的传承吸收之后，陆缘微微吐了口浊气，缓缓站了起来。
　　他伸了个懒腰，露出了一丝笑容。
　　其实这次突破，对于陆缘来说，基础属性的提升并没有之前突破提升的大。
　　毕竟，这次陆缘仅仅只是相当于刻录了一个神级基因，而之前可是几乎把所有基因全部进化了一遍，差距自然是有的。
　　不过若是单从战力上来说，刻录了时之沙的他，现在的实力比起之前可以说是天翻地覆的变化。
　　如果时之领域和暗影神国同时叠加，他都觉得自己有一点无敌。
　　而且，没有进化其他基因，也未必没有什么好处。
　　那就是，陆缘最起码不用将其他基因再次淬炼到圆满，这一次陆缘只需要淬炼时之沙就行了。
　　这修炼速度不比在战帝的时候还快？
　　想到这里，陆缘笑了笑，这也算是一个好处了。
　　只要他愿意，在半年内就可以成就战神。
　　不过，他打算在这之前去起源之地的那几个和进化立方有关的区域看看。
　　那里应该有关于进化立方的信息，或许有将神级基因进化到超越神级的办法。
　　想到这里，陆缘跃跃欲试。
　　今天刚突破，稍微休息下，明天就去看看好了。
　　陆缘思考着，随后起身，离开了房间。
　　他下了楼，很快就来到了大厅。
　　大厅内，李青禾，司听雨，司听雪，丽贝卡，艾米，王灵灵，夜夜，小白和霜月都在，人数众多。
　　李青禾正在往手机游戏，司听雨在看书，司听雪，丽贝卡和霜月正在聊天，低着头不知道在说些什么，只是霜月脸上时不时带着坏笑，司听雪和丽贝卡的俏脸一片通红，陆缘估计这老司机在开车，车速可能有点快。
　　而艾米和夜夜正在吃蛋糕，王灵灵和小白正在吵架。
　　陆缘愣了下，有些古怪：
　　“你们怎么没去修炼？”
　　因为修为不同，天赋也不同，她们每个人每天可以修炼的时间也是不一样的，一般情况下，不会所有人都在家里的吧？
　　陆缘有些疑惑。
　　见到陆缘下来，李青禾几人都看了过来。
　　李青禾眼睛一亮，笑着开口道：
　　“缘弟弟，你突破了？听霜月说，你现在在突破战圣。我们就在这里等你出来了。”
　　其他人也是一脸期待地看着陆缘。
　　陆缘心里恍然，原来在等他突破？
　　他笑着点头：“嗯，刚突破，已经刻录基因了。”
　　听到这话，几人都是露出了笑容。
　　司听雪清冷的小脸上带着一抹微笑：“恭喜。”
　　丽贝卡笑嘻嘻的扑到陆缘的身上，抱住了他：
　　“我就知道阿缘最厉害了！”
　　艾米的小脸上有些纠结，她觉得这大骗子又变强了，虽然她很开心，但是老爷子估计又要让她快点去被欺负了。
　　虽然这段时间一直被王灵灵灌输各种知识，她感觉整个人晕晕乎乎的，还有些不太适应。
　　有点想逃。
　　夜夜小嘴边上还带着白色奶油，淡然的声音响起：
　　“我们吃顿好吃的庆祝下吧。”
　　司听雨微微一笑：“那今天聚餐好了，我去准备晚饭。霜月帮忙。”
　　霜月笑着点头：“当然可以。”
　　夜夜点了点头，随后淡然的声音继续响起：
　　“嗯嗯！我也突破了，明天还能继续聚餐吗？”
　　听到夜夜的话，原本热烈的气氛一下子陷入了死寂之中。
　　陆缘明显感受到抱住他的丽贝卡的身体一僵，司听雪古怪的看了一眼夜夜，俏脸微红，似乎想到了什么。
　　而李青禾几人一脸傻眼的看着夜夜，整个人有点懵。
　　好家伙，这人竟然不声不响的就突破了？！
　　那不是说，要刻录基因？


第三百三十章 必要的仪式
　　气氛一下子沉寂了下来，陆缘有些疑惑的看了她们一眼：
　　“你们怎么了？”
　　“没什么。”
　　司听雨微微摇了摇头，笑着开口道。
　　小白则是一脸惊喜的看着夜夜。
　　不愧是自家公主殿下！不声不响竟然就突破了。
　　这不就走在所有人前面了吗？
　　只要公主殿下成功了，那她作为公主殿下的贴身侍女，是不是也就快了？
　　嗯……这也是为了天冥帝国。
　　小白心里美滋滋地想着。
　　夜夜抬头看着陆缘，开口道：
　　“阿缘，你说突破到战皇要和你说的。”
　　陆缘点了点头：“嗯，到时候我给你准备更高级别的超凡基因。”
　　“嗯。”
　　夜夜没有反对的意见，她随后期待道：“可以吃好吃的了吗？”
　　众人回神，司听雨和霜月脸色古怪的看了一眼夜夜，随后司听雨开口道：
　　“我和霜月去做。”
　　……
　　聚餐时，众人都喝了不少的美酒，吃了不少好吃的，玩闹到很晚。
　　休息了一晚之后，第二天一早陆缘就来到了夜夜的房间门前，就在陆缘打算敲门的时候，他突然一顿，转头看向了走廊转角的位置，脸色有些古怪。
　　他感觉到那个位置有四道气息存在。
　　是李青禾，霜月，王灵灵和艾米四个。
　　陆缘有些疑惑，这四个家伙偷偷摸摸躲在哪里干嘛？
　　他也没太在意，直接敲了敲夜夜的房门，很快，房门打开，是小白开的门。
　　看到陆缘之后，小白那一本正经的俏脸上露出了笑容。
　　“陆公子，你来了。”
　　“嗯，夜夜呢？”
　　“公主殿下在房间里等您。”
　　小白笑着开口道，同时让开了身子，让陆缘进入房间。
　　房间内，夜夜正坐在床边，眼中淡然的看着前面，不知道在想些什么，以陆缘对夜夜的了解，大概率在发呆。
　　在看到陆缘进来，她回过神来，对着陆缘笑了笑：
　　“阿缘，你来了。”
　　“嗯。准备好了吗？”
　　陆缘笑着问道。
　　夜夜点了点头：“嗯。”
　　这时小白已经关上了房间门。
　　她的俏脸上带着一丝暧昧的笑容，开口道：
　　“公主殿下，陆公子，我在外面给你们把门，你们去浴室刻录基因吗？”
　　看她的表情有些跃跃欲试。
　　陆缘：“？？？”
　　他的表情有些奇怪，总觉得小白对他是不是有什么误解？
　　怎么感觉听小白的意思，他们好像是在做什么不可告人的事情一样？
　　不就是刻录一个基因而已嘛？
　　他又不是什么坏人！
　　陆缘觉得自己的风评被害。
　　这时，夜夜转头看向了小白，开口道：
　　“小白，你去外面护法吧。”
　　小白笑容一僵：“？？？？”
　　她有些不敢置信的看着自家公主殿下。
　　公主殿下，我可是为您尽心尽力，您连让我看看的机会都不给吗？！
　　明明她只是打算在边上观望一下，当然不会参与进去，没想到公主殿下竟然都不愿意。
　　小白感觉有点心累，终究是错付了。
　　她有些失落的微微低着头走出了房间门，看上去十分可怜。
　　陆缘却一点同情都没有，这人脑子里想的什么？
　　看上去正正经经的，没想到脑子里竟然没想好事。
　　陆缘转头看向夜夜，轻笑道：
　　“夜夜打算在哪里刻录？”
　　夜夜想了想，开口道：“听小雪她们说，她们是在浴缸里刻录的，这是必要的仪式。”
　　陆缘：“……”
　　他嘴角猛地抽动了下，总算是知道，为什么从昨天开始她们几个人的反应都这么奇怪了。
　　原来是听说了听雪和丽贝卡两个人的事情？
　　必要的仪式……
　　陆缘听到这话，老脸都忍不住微微一红，不过看到夜夜那呆萌的模样，又感觉有点不好意思。
　　他干咳一声，开口道：
　　“既然夜夜觉得没问题，那我当然也可以。”
　　夜夜点了点头。
　　两人进入了浴室。
　　夜夜呆呆的站在浴缸前，无辜的看着陆缘，似乎在问接下来应该怎么做。
　　毕竟，当时司听雪和丽贝卡也仅仅只是说了那么一句，在浴室。
　　懂得人自然懂，但是不懂的人，比如夜夜，就只知道是在浴室，然后就不知道了。
　　陆缘看到夜夜那无辜的眼神，干咳一声，随后硬着头皮开口道：
　　“那啥，夜夜，要不，把衣服脱了？不然的话等下刻录的时候，会出很多血的，另外，坐在浴缸里等下也方便清洗。”
　　听到这话，夜夜眼中浮现出了一抹恍然之色。
　　随后她轻轻点了点头：“嗯。”
　　很快，夜夜就把衣服脱了，那雪白的皮肤十分耀眼，黑色的尾巴和耳朵与雪白的皮肤形成了鲜明的对比，给人十分惊艳的感觉。
　　陆缘看了一眼，没敢多看。
　　毕竟今天的重点是刻录超凡基因，陆缘怕自己多看有点忍不住。
　　就算是像夜夜这样有些呆萌的少女，此刻也是稍微有点害羞，她的俏脸上难得浮现出了一抹红润，遮挡住自己的身体，在浴缸里坐下，背对着陆缘。
　　“然后呢？”
　　陆缘深吸了口气，随后取出了一些进化之后的永久性提升肉身力量和精神力量的灵果灵液，给了夜夜。
　　“这些你先吃了。”
　　这些全部都是王级以上的宝物。
　　之前陆缘给过夜夜一些，但是当时因为陆缘都是从拍卖行里买到的宝物，然后在进化而成的，数量有限。
　　这一些是陆缘从功勋大殿里用功勋换的，种类和之前的那些都不相同，而且品质也更高一些。
　　有了这些，夜夜的基础属性将会大幅度提升。
　　夜夜看了一眼那些闪动着各色光芒的灵果，眼睛一亮，用力点了点头。
　　她接过一颗紫色的苹果大小的水果，咬了一口，俏脸上浮现出了一抹满足的笑容：
　　“很好吃。”
　　陆缘忍不住笑了笑。
　　也就只有这家伙吃这种珍贵的灵果第一感觉是味道好不好了。
　　“好吃你就多吃点。”
　　“嗯。”
　　很快，夜夜将所有的灵果和灵液都用完，她的气息比起之前提升了一大截。
　　这仅仅只是基础属性带来的提升。
　　之后，陆缘又取出了一些基因武装。
　　因为夜夜刚突破到战皇级，陆缘取出的基因武装都是六阶的，品质则是达到了圣器级别。
　　闪动着黑色光芒的基因武装漂浮，就算是夜夜都忍不住有些惊讶的瞪大眼睛：
　　“这些，是圣器？”
　　要知道，就连他的先祖，圣器的数量也不多的。
　　毕竟，圣器极为珍贵，需要的功勋不菲。
　　若是自己击杀圣兽，那难度太大了，一方面是圣兽十分珍贵稀少，另外一方面，圣兽的各方面实力比起同级别的战圣来说也不弱，有些甚至可能更强，难以对付，还十分狡猾。
　　而且，也不是每击杀一只圣兽都有圣器的。
　　正因为如此，圣器才显得如此珍贵。
　　陆缘笑着开口道：
　　“这些都是六阶圣器。”
　　夜夜更加心惊，毕竟，六阶圣器，只有拥有圣级血脉的六阶凶兽可以掉落。
　　这比起一般达到圣级的圣兽更加稀少珍贵。
　　夜夜虽然不愿意多想什么事情，但是她本身十分聪明，自然也懂得这东西的罕见。
　　有些难以想象陆缘竟然拥有如此多的珍贵宝物。
　　不过，她也没有多想，只是点了点头，将东西全部收起来，随后加持入自身体内。
　　以夜夜现在的属性，可以加持战甲和武器，甚至还能加持两个戒指，实力也再一次有了巨大的提升。
　　看到夜夜加持了基因武装之后，陆缘想了想，看着夜夜，开口道：
　　“夜夜，接下来我给你两个选择，一个是刻录帝级基因，以你现在的实力，没有什么危险，很轻松就可以刻录，另外一个是刻录圣级基因，但是以你现在的实力，我也不敢保证一定可以刻录成功……不过我可以跟你保证的是，就算是刻录失败，我也能把你复活，你不会死亡。你选择哪一种。”
　　夜夜想都没想，直接开口道：
　　“第二种。”
　　虽然没有听说过可以让人死而复生的战技，但是夜夜对于陆缘的信任是无条件的，既然陆缘说可以做到，那她自然选择相信。
　　听到夜夜的话，陆缘笑着点了点头：
　　“既然如此，那就第二种吧。”
　　陆缘伸手一抓，夜夜的生命之灵凝聚在陆缘的手中。
　　这是陆缘凝聚的第二颗夜夜的生命之灵，之前的那个毕竟放置的位置不是在这里，如果夜夜复活只能在生命之灵的位置复活，不如重新凝聚一颗。
　　其实陆缘现在有好几种办法可以让夜夜复活。
　　比如用时间之力，直接将夜夜死亡的时间倒流，让她的身体恢复到刻录基因之前，这也是可以的。
　　不过为了以防万一，陆缘还是做了所有准备，免得出现意外。
　　不然的话，陆缘自己恐怕得追悔莫及。
　　夜夜有些好奇的看着陆缘手中那绿色的生命之灵。
　　陆缘笑着解释道：“这是我的战技，可以将你的生命印记凝练成生命之灵，如果你到时候出现意外，可以通过生命之灵复活。”
　　听到这话，夜夜的眼中闪过一丝震惊之色，看着陆缘手里的生命之灵，开口道：
　　“好强。”
　　陆缘笑了笑，随手将生命之灵隐匿在黑暗中。
　　随后，陆缘取出了三颗黑色的光团。
　　“这三个全部都是圣级的黑暗系超凡基因，你选择哪个？”
　　陆缘将三个黑色光团递给夜夜，让夜夜自己选择。
　　作为圣级的超凡基因，每一个都是极为强大的。
　　这三个是陆缘利用珍贵的低级别黑暗系超凡基因进化到圣级的，比起一般的圣级基因更加珍贵。
　　其中一个是暗影之刃，是强大的攻击性战技，除了本身强大的攻击能力之外，击杀了对手之后，甚至可以将对手的影子留下来，制作成属于自己的傀儡。
　　最重要的是这个傀儡消耗的能量完全不需要自己来提供，直接可以从虚空中吸收能量，实力也和生前的对手一样。
　　这就很强了。
　　另外还有黑夜灵体，这也是一种增幅型的战技，可以让黑暗之力大幅度提升，全面提升各方面的力量，提升最大的是敏捷和力量，除此之外，黑暗系的战技威力也会大幅度增强。
　　最后还有一个名叫暗影圣界，这是一个和陆缘之前的暗影圣域差不多的领域型战技，不过没有暗影分身各种能力，却强化了对圣界内的对手的感知削弱效果，这种削弱效果比起陆缘之前的暗影圣域还要强大，同时也会增幅在圣界内的使用者。
　　可以说这三个战技都是极为恐怖的强大战技。
　　就连夜夜这个原本不是选择困难症患者，现在都有些被难住了。
　　她秀眉微微皱起，黑色的猫尾不断摇晃，似乎在思考，连身体都没能遮挡了。
　　让陆缘都感觉有点不好意思，不过他也没有提醒夜夜。
　　毕竟夜夜现在正在进行人生中最重要的选择之一，陆缘觉得自己现在打扰她并不好。
　　他一直都是一个这么善解人意的好男人。
　　陆缘有点被自己感动到。
　　片刻之后，夜夜看向了陆缘黑色的眸子中带着一丝可怜：
　　“阿缘……我要选哪个？感觉都很厉害。如果可以全部刻录就好了。”
　　陆缘看到夜夜可怜兮兮的样子，忍不住有些失笑。
　　“全部刻录这种愿望，我当时也想过。”
　　随后陆缘想了想，开口道：
　　“不如选暗影圣界吧，这个比较适合你，你之前的战技都是偏向诡秘的战技，在暗影圣界中可以发挥出更强的实力，来无影去无踪。”
　　陆缘可是还记得夜夜之前还拥有暗影分身之类的战技的，拥有这类战技，再加上暗影领域，很香。
　　最起码陆缘自己用着觉得香。
　　当然，夜夜的暗影分身实力肯定没办法和陆缘的暗影神使相比，在杀伤力上，夜夜如果选择了暗影圣界，就会有所欠缺，只是在隐秘狡诈的程度上变得更强一些。
　　这也是没办法的事情，毕竟她无法进化基因，自然也无法在每个方面面面俱到。
　　如果有希望的话，陆缘倒是愿意帮夜夜也进化基因，可惜现在他自己的超凡基因都已经进化到极限了，帮别人进化基因更是无法做到。
　　听到陆缘的介绍，夜夜也就不再纠结，点了点头：
　　“那我就刻录暗影圣界。”


第三百三十一章 仪式的最后一步
　　“嗯，既然如此，那就这个吧。”
　　见夜夜做出了选择，陆缘笑着点了点头，将其他两个超凡基因的光团收了起来。
　　夜夜深吸了口气，俏脸上浮现出了一抹凝重之色，随后直接将暗影圣界超凡基因吸收入体。
　　仅仅只是刚吸收入体，夜夜的身体就出现了一道道狰狞无比的裂痕，整个人都仿佛要爆炸一般。
　　这种情况比起上次丽贝卡刻录帝级基因还要严重得多。
　　陆缘早已经做好了准备，在夜夜刚开始吸收超凡基因的时候，就已经将生命之力笼罩住了她。
　　几乎在伤势刚出现的瞬间，生命之力就产生了作用，很快，夜夜的伤势恢复，不过即使如此，浴缸里依旧留下了大量的鲜血。
　　而伤势刚一恢复又撕裂了开来，和之前一样，似乎随时都在崩溃的边缘。
　　或许是过于疼痛，夜夜发出了惨叫声，整个人倒在浴缸里不断颤抖。
　　陆缘不敢放松警惕，时刻保持着生命之力的输入，让夜夜不会出现什么意外。
　　夜夜的基因刻录就在这样的过程中缓慢进行。
　　……
　　夜夜的房间门外。
　　陆缘刚进入房间的时候，角落里，艾米，王灵灵，李青禾和霜月四人探出了脑袋，看着关闭的房间门。
　　艾米眨了眨眼睛：
　　“刚才大骗子是不是发现我们了？”
　　霜月翻了翻白眼：“肯定的啊，那家伙的实力这么强，我们怎么可能躲得过他的感知？也就只有青禾还自信能躲过呢。”
　　李青禾俏脸上带着一丝尴尬之色，毕竟是她使用的隐藏战技将四人隐藏起来的。
　　她干咳一声，开口辩解道：
　　“缘弟弟现在已经是战圣了嘛，我躲不过他的感知能力也是很正常的事情。”
　　艾米有些好奇的开口道：
　　“现在不是说这个的时候吧？话说，等下夜夜真的会做那样的事情吗？”
　　艾米的俏脸上带着一丝红润，这段时间，她可没少被王灵灵说那种事情。
　　王灵灵撇了撇嘴，俏脸上带着一丝温柔的笑容：
　　“有小白那家伙在那里，肯定会做的。而且阿缘本身也不是吃素的，不然你以为小雪和丽贝卡什么怎么被吃掉的？”
　　听到这话，李青禾撇了撇嘴，俏脸上浮现出了一抹吃醋的神色：
　　“哼！缘弟弟就是个大色狼。”
　　“那……那我们在这里偷、偷听吗？”
　　艾米的俏脸变得更红了，整个人说话都有些结结巴巴的。
　　总觉得自己是在做什么不好的事情。
　　“……这样是不是不太好？听雨姐姐都不愿意跟我们一起过来呢。”
　　就在艾米说话的时候，房间门再次打开，小白一脸生无可恋的走了出来，轻轻关上了门。
　　看到小白之后，王灵灵四人都是一愣，露出了一丝疑惑的神色。
　　她们没想到小白会出来，现在躲起来已经来不及了。
　　小白出来之后，自然也注意到了角落的李青禾四人。
　　她愣了下，随后俏脸上浮现出了一抹认真的表情，目光扫过李青禾四人，开口道：
　　“青禾姐，你们四个在这里做什么？”
　　李青禾面对小白认真的样子，心里有点心虚，微微移开了视线，开口道：
　　“……我们只是路过而已。”
　　小白无情的揭穿了她的话：
　　“这边是走廊尽头，不管是楼梯还是娱乐室都不在这边，怎么会路过呢？莫非……你们四个是来观察陆公子和公主殿下的进度的？”
　　说到这里，她看向了一边的王灵灵，脸上带着一丝嗤笑，开口道：
　　“王灵灵小姐，这一定是你的主意吧？也就只有你才会做这种事情呢，可惜，败犬永远都是败犬哦。”
　　王灵灵眯起了眼睛，脸上带着一丝温柔的微笑，开口道：
　　“是吗？小白小姐，怎么会在这个时候出门？莫非是被夜夜赶出来了？”
　　听到这话，小白笑容一僵，嘴角猛地抽动了下，不知道该怎么反驳了。
　　看到小白的样子，王灵灵笑容更加温柔了一些，开口道：
　　“看来我猜对了？没想到，小白小姐作为夜夜的贴身侍女，也是一只败犬，这不是比我们更可怜吗？”
　　“呜……”
　　小白的身体微微颤抖了下，整个人都快哭出来了。
　　她也太惨了吧？
　　边上的李青禾和霜月听着小白和王灵灵的对话，对视一眼，眼中都是有些古怪。
　　霜月偷偷给李青禾传音道：
　　“现在的小姑娘都如此可怕吗？”
　　李青禾也是嘴角抽动了下：“惹不起惹不起……”
　　不过很快，几人就隐约听到了房间里传来的惨叫声，顿时，小白脸色一变，也不和王灵灵吵了，有些担忧的看着房间的方向。
　　“公主殿下……”
　　李青禾几人面面相觑。
　　艾米有些疑惑的问道：“夜夜刻录的是什么级别的基因，怎么会那么痛苦？”
　　王灵灵眯起眼睛，脸上带着一丝惊奇：“以夜夜的实力，如果是刻录帝级基因的话，就算没有阿缘帮忙也不会这么痛苦，更何况现在还有阿缘在？她刻录的是圣级基因？”
　　李青禾和霜月对视一眼，都是有些震惊。
　　霜月忍不住开口道：“圣级？不会出事吧？”
　　李青禾摇了摇头：“以缘弟弟的性格，如果没有绝对的把握，他不会让夜夜刻录这种级别的基因的，放心好了。”
　　听到这话，边上的小白也是松了口气。
　　以她对陆缘的了解，也是如此。
　　霜月表情复杂的笑了笑：“夜夜这孩子刚突破战皇就要刻录圣级基因了，这未免也太厉害了。”
　　李青禾点了点头：“总觉得有种老了的感觉啊。”
　　霜月露出了期待的神色：“等我突破到战帝级别，也让阿缘给我刻录圣级基因！”
　　李青禾笑容一僵，斜了一眼霜月：“你确定不是为了别的东西？”
　　霜月听到这话，脸上浮现出了老司机的笑容：“你说的别的东西是什么？我怎么感觉有点听不懂？你详细说说？”
　　李青禾翻了翻白眼，不接话。
　　“看来夜夜已经开始刻录基因了，估计需要一定的时间，我们在这里等等吧。”
　　几人点了点头。
　　……
　　浴室内，陆缘看到夜夜的皮肤变的苍白，因为疼痛而紧皱的小脸，心里也有点心疼。
　　不过，这是强大需要付出的代价，陆缘也无法做些什么。
　　别说夜夜，就算是他，拥有进化立方进化超凡基因，在进化的时候也是极为痛苦的。
　　陆缘能做的只是保证夜夜安全将基因刻录完毕而已。
　　时间流逝，不知过了多久，夜夜身上出现伤势的速度渐渐变慢，她的惨叫声也渐渐停了下来。
　　陆缘可以很轻松的就将夜夜身上的伤势治好，不会出现之前那种刚治疗完就再次崩裂的情况。
　　又过了一会，夜夜的惨叫声停了下来，身上也不再出现伤势，周身的气息波动渐渐变得有些玄奥起来。
　　陆缘明白，夜夜的基因刻录已经完成了一半，剩下的就是将那圣级的异化凶兽击杀了。
　　在这个方面，陆缘对于夜夜还是有信心的，毕竟夜夜本身就拥有了足足四件圣器，再加上强大的基础属性，对于一个和她同级别的，拥有圣级血脉的凶兽，难度还是不大的。
　　没多久，夜夜的气息平复了下来。
　　她缓缓睁开了眼睛，漆黑的猫瞳中似乎环绕着黑色雾气，气息变得神秘莫测。
　　很快，她眼中的黑色雾气消散，那淡然的俏脸上多了一抹惊喜的笑容。
　　她注视着陆缘，身后轻轻抱住了他，平淡的声音中带着明显的喜悦：
　　“阿缘，我成功了。”
　　虽然夜夜此刻身上都是血痂，但是陆缘也没有嫌弃的意思，他笑眯眯的拍了拍夜夜的背部，开口道：
　　“很厉害哦，刻录圣级基因很痛苦，你能坚持下来，很强。”
　　夜夜轻轻点了点头：“嗯。我还以为我坚持不住了。”
　　陆缘笑着揉了揉夜夜的头发，伸手摸了摸她那毛绒绒的黑色耳朵。
　　顿时，原本轻柔抱着他的夜夜身体一抖，发出了一声细微的猫叫声。
　　陆缘：“？”
　　夜夜抬头，看着陆缘，俏脸上带着一丝微红，眸子带着迷蒙的光芒，开口道：
　　“现在要进行仪式的最后一步了。”
　　说话间，夜夜抬头，靠近了陆缘的脸。
　　……省略几万字……
　　房间外。
　　司听雨，司听雪和丽贝卡也被夜夜的惨叫声吸引了过来，此刻正在等待着最后的结果，脸上都带着担忧的神色。
　　毕竟，夜夜跟着司听雪几人一起来到起源之地上层，按照起源时间来算的话，已经有好几年了，大家一起修炼，一起战斗，感情自然深厚，都不希望夜夜出事。
　　很快，听到夜夜的惨叫声在不断变轻，众人的担忧渐渐消散，随后露出了惊喜的表情。
　　“看样子，夜夜已经快完成刻录了。”
　　李青禾脸上带着笑容。
　　司听雨笑着开口道：“没想到夜夜真的做到了，在战皇级别就刻录圣级基因，这好强大啊，都快赶得上阿缘了。”
　　她们都知道，陆缘在战皇的时候似乎就刻录了好几个圣级基因。
　　当然，陆缘是进化来的圣级基因，和夜夜还是有区别的。
　　等到惨叫声彻底平息，又过了一会之后，突然有奇怪的声音从房间里传了出来。
　　听到这声音，有过经历的司听雪俏脸一僵，微微移开视线，而丽贝卡更是微微低头，脸色通红。
　　其他人脸色变得有些古怪了起来。
　　气氛沉默了下之后，李青禾不爽的瞥了瞥嘴：
　　“果然，那个坏弟弟开始欺负夜夜了！”
　　艾米瞪大眼睛，眼中满是震惊之色，仿佛之前学到的知识在眼前被实践了，整个人有点懵逼。
　　王灵灵眯起眼睛，看了一眼有些惊喜的小白，又看向了迷迷糊糊的艾米，心里叹了口气。
　　这队友不行啊教练，我想申请换个队友。
　　霜月笑眯眯的看了一眼李青禾几人，随后嘿嘿一笑：
　　“我也要去修炼咯，争取早点刻录基因，到时候姐姐我也要刻录圣级基因！”
　　边上的司听雨沉默了下，开口道：
　　“今天给夜夜庆祝下，明天再说吧。”
　　丽贝卡微微举起小手，低声开口道：
　　“那个……今天晚上，他们两个估计不会出来了。”
　　李青禾几人：“？？？”
　　几人脸色古怪的看向了丽贝卡，然后又看了看边上的司听雪。
　　考虑到这是过来人的意见，李青禾直接向着外面走去：
　　“去修炼去吧。”
　　顿时，除了小白，所有人都直接离开了。
　　小白站在原地，俏脸上浮现出了一抹纠结之色。
　　随后她抱着最后的一丝希望，轻轻敲了敲门：
　　“公主殿下……小白可以进来吗？”
　　然后，小白就发现，里面传来的那让她感到有些难受的声音突然消失不见了。
　　小白：“？？？？”
　　她哭着往练武馆跑了。
　　……
　　第二天中午，陆缘缓缓睁开眼睛，看了一眼仿佛黑猫一般蜷缩在他怀里的夜夜，脸上浮现出了一抹温柔的微笑。
　　嗯……果然夜夜给他的感觉也是不一样的。
　　除了昨天小白不知道为什么敲门想进来的插曲之外，第一次对于夜夜来说应该还是挺美好的。
　　陆缘这点信心还是有的，就是不知道为什么小白突然想进来。
　　他又想到，自己好像又忘掉弄点隔音的效果了。
　　在小白敲门之后，他才想起来。
　　随后他又想到了之前躲在角落的青禾姐她们，脸色变得古怪了起来。
　　他一开始还以为她们是好奇夜夜刻录超凡基因的事情。
　　现在看来……好像不一定是这个事情？
　　emmm……
　　就算是以陆缘的脸皮，感觉也有点不好意思了。
　　就在陆缘思考的时候，夜夜微微动了动，随后迷迷糊糊的开口道：
　　“……吃不下了，太多了……”
　　陆缘有些哭笑不得，这家伙在睡觉的时候也做着吃东西的美梦？
　　就在这时，夜夜再次低声道：
　　“阿缘……不行！已经吃太多了……”
　　陆缘：“？？？”
　　他有些古怪的看了一眼夜夜，这家伙到底梦到吃什么东西了？
　　他还喂夜夜吃了？
　　很快，夜夜缓缓睁开眼睛，看到陆缘之后，她黑色的眸子波动了下，露出了一抹淡笑：
　　“阿缘，早。”


第三百三十二章 再见蜃龙
　　“早啊夜夜。”
　　陆缘笑着揉了揉夜夜的脑袋。
　　“嗯。”
　　夜夜有些疲惫的再次闭上眼睛，陆缘笑着开口道：
　　“你再休息下吧，等过一会再起床。”
　　夜夜轻轻点了点头。
　　陆缘起床，洗漱之后，出了房间。
　　门外很安静，陆缘来到了一楼大厅，发现就只有李青禾一个人在。
　　李青禾正坐在沙发上玩游戏，听到声音，抬头看了过来。
　　看到陆缘之后，李青禾轻哼一声，就收回了目光。
　　陆缘走到李青禾边上坐下，有些好奇的看了看李青禾，开口问道：
　　“青禾姐，怎么就你一个人？其他人呢？”
　　“有的在修炼，有的出去买食材了，晚上不是要庆祝夜夜刻录圣级基因吗？”
　　陆缘嘴角一抽，露出了笑容：
　　“你们都知道了？”
　　李青禾白了陆缘一眼，眼神里有些幽怨。
　　明明是她先的好吧？
　　不管是认识也好，还是有感情也好，结果现在这算啥？
　　她现在的心里十分不爽。
　　注意到李青禾的目光，陆缘有些心虚的干笑了下，轻轻捏了捏李青禾的肩膀，开口道：
　　“青禾姐，你好像有点不太开心？”
　　李青禾目光闪动了下，随后抓住陆缘的衣领，拖着陆缘站起来。
　　“跟我来！”
　　陆缘见李青禾有些不爽，也就没有反抗，任由李青禾拎着他。
　　他有些无辜：
　　“青禾姐，我们去哪里？”
　　“别废话，跟着姐姐走就行！”
　　李青禾有些不爽的瞪了陆缘一眼。
　　陆缘无奈，也不再说话。
　　两人上了楼，很快，就来到了李青禾的房间前。
　　李青禾一手开门，将陆缘拎了进去，然后用脚碰的将门关上了。
　　关上门之后，李青禾将陆缘丢到了床上，双手抱胸，直视着他。
　　陆缘：“？？？”
　　这场面，好像有点不太对劲啊？
　　陆缘总觉得是不是哪里有问题。
　　“……青禾姐，你要干什么？”
　　李青禾冷笑一声：“你说我要干什么？今天你就算喊破喉咙也不会有人来救你！”
　　说话间，她的俏脸上浮现出了一抹红润，整个人向着陆缘扑了过来，呼吸急促。
　　“姐姐我才不会和她们那样，非得等到什么刻录基因的时候才那什么呢？缘弟弟，你就是姐姐我的，我什么时候都行！”
　　……省略几万字……
　　大门打开，司听雨，霜月两人走了进来。
　　她们看了一眼空空荡荡的客厅，霜月有些疑惑的开口道：
　　“青禾那妞呢？”
　　司听雨摇了摇头：“可能回房间了吧。”
　　霜月也没有多想：“那我们快准备吃的吧。”
　　“嗯。”
　　……
　　傍晚，陆缘看着怀里的李青禾，嘴角抽动了下。
　　这和他想的好像不太一样。
　　刚开始的时候，陆缘都有些没反应过来就被李青禾扑倒了，到了后面，他自然不会束手就擒，开始掌握主动。
　　这一次，陆缘倒是没有忘掉张开领域，免得被人给听到了。
　　一直到现在，李青禾才沉沉睡了过去。
　　他看着就算是睡着了也带着一丝得意表情的李青禾，忍不住笑了笑。
　　陆缘完全没想到，青禾姐竟然敢这样。
　　不过，这倒是很符合青禾姐的性格，想到什么都敢做。
　　就在这时，房间门响起，外面传来了司听雨的声音：
　　“青禾？你在不在房间里？”
　　在结束之后，陆缘就散去了暗影神国。
　　听到了声音，沉睡的李青禾眉头微微皱了皱，随后睁开眼睛，眼中带着一丝不爽的表情。
　　她现在整个人感觉都要散架了，特别想休息，没想到竟然还有人吵她。
　　随后李青禾回过神来，想到之前自己做的事情，嘴角扬起，露出了一丝自得之色，看了一眼陆缘，戳了戳陆缘的脸：
　　“缘弟弟，从今天开始，你就是姐姐我的人了。”
　　“是是是，我是青禾姐你的人了。”
　　陆缘笑了笑：“不是说今天要庆祝夜夜刻录圣级基因吗？你还行不行？能起床吗？要不要在床上休息？”
　　听到这话，李青禾挑了挑眉，一脸不爽的开口道：
　　“太小看姐姐我了！我肯定没问题！”
　　随后她强撑着疲惫的身体，颤抖着坐了起来，露出了雪白的肌肤。
　　陆缘忍不住多看了一眼，注意到陆缘的目光，李青禾嘴角扬起，露出了一丝笑容：
　　“好看吗？”
　　“好看。”
　　“哼！姐姐我先去洗个澡。”
　　说话间，她加大了声音，开口道：
　　“我在，大凶雨你先下去吧，我洗个澡就下来！”
　　门外的声音听到了这话，开口道：
　　“好！对了，你看到阿缘了吗？”
　　李青禾嘴角扬起，露出了一丝笑容：“阿缘就在我这里。”
　　门外顿时失去了声音。
　　司听雨站在门口，瞪大眼睛，眼中带着震惊之色，又有些茫然。
　　卧槽？！
　　青禾这丫头，竟然这么大胆？！
　　不是吧？肯定是我想错了，他们应该不是做那种事情。
　　司听雨觉得两人应该是在玩游戏之类的吧？
　　司听雨摇了摇头，随后开口道：
　　“那让阿缘也出来。”
　　陆缘也没想到李青禾竟然这么直接说出来，有些惊讶的看了她一眼。
　　听到司听雨的话，李青禾笑了笑：
　　“我知道了。”
　　很快，陆缘就听到脚步声远去。
　　李青禾对着陆缘扬了扬眉，开口道：
　　“你的导师让你快点出去呢。”
　　陆缘一脸无语：
　　“我也要洗个澡啊，一起洗？”
　　李青禾俏脸顿时一变，露出了一丝害怕之色，开口道：
　　“不行！你先洗吧！”
　　她将陆缘推下了床。
　　陆缘一脸无语：
　　“为什么？”
　　李青禾翻了翻白眼：“别废话，反正你先去洗！”
　　陆缘无奈点头，去洗漱去了。
　　看着陆缘进入浴室，李青禾才松了口气。
　　她只是有点担心，等下一起洗澡，然后忍不住了的话，那她就真的撑不住了。
　　……
　　没多久，李青禾和陆缘离开房间，来到客厅，夜夜此刻已经下床了，被几个人围在中央，霜月脸上带着坏笑，调戏着问夜夜之前那是什么感觉。
　　不过夜夜的表情一如既往的淡然，非常详细的将之前的感觉描述了一遍，最终搞得霜月和边上旁听的艾米和王灵灵一愣一愣的。
　　司听雪和丽贝卡两人一脸不敢置信的看着夜夜，完全没想到夜夜竟然会这么直白的描述出来，整个人都有点懵。
　　只有小白一脸生无可恋的坐在一边，听到这话，眼中带着一丝好奇期待的神色。
　　陆缘听到她们的聊天，心里觉得有些好笑。
　　果然，对付霜月这种的，还是得夜夜这样比较天然呆的人更适合。
　　看到陆缘和李青禾过来，众人看了过来。
　　陆缘看到夜夜脸上的表情不再疲惫，露出了笑容。
　　李青禾伸了个懒腰，强忍着自己身体的不适，开口道：
　　“好了，庆祝下夜夜刻录了圣级基因吧。”
　　夜夜的眼睛亮了起来，连连点头。
　　又是和阿缘的关系更加亲密，又是有好吃的，还刻录了圣级基因，夜夜觉得今天是她最幸运的一天。
　　……
　　庆祝持续到深夜，李青禾第一个顶不住，回房间休息了。
　　其他人也各自回到了自己的房间里去了。
　　陆缘自然也回到自己房间，躺在床上，想着问题。
　　夜夜现在刻录完了基因，其他人也暂时没有需要刻录的人，陆缘现在算是有时间了。
　　他打算明天一早就去起源之地下层，去那几个之前进化立方感应到的特殊区域看看。
　　明天的目的地，陆缘定在了迷雾森林。
　　定好了目标之后，陆缘闭上眼睛休息了起来。
　　第二天一早，陆缘将自己的行程和李青禾等人说了之后，李青禾几人自然也没有什么问题。
　　她们最近都忙于修炼，打算完成突破，像已经突破的夜夜则需要去多练习练习自己刚获得的暗影圣界。
　　她们本身也会去外面猎杀凶兽之类的，也不需要陆缘过多操心。
　　陆缘和几人告别，随后就来到了白云城的传送大厅。
　　传送到白云城之后，陆缘看了一眼那中央区域的石碑，想到了圣者级别的榜单。
　　现在他倒是可以去把圣者级别的榜单给冲到第一名。
　　不过等从迷雾森林回来之后再说。
　　做好了各种相应的准备之后，陆缘的身体消失在原地。
　　下一刻，他出现在了浩瀚的森林上空。
　　森林内树木郁郁葱葱，陆缘漂浮在森林之上，可以看到中央区域有白色浓雾环绕，无法看清里面的场景。
　　迷雾森林。
　　陆缘的眼中浮现出了一抹怀念的神色，他刚觉醒没多久就达到了一阶，从沙岩城出来，前往更高级别的城池。
　　现在想想，现实时间都已经过去四年左右了。
　　现实时间四年，在起源之地差不多相当于四十八年左右了。
　　虽然陆缘不是所有时间都在起源之地，但是他在起源之地呆的时间应该也有差不多二十年左右。
　　可以说已经过去了许久，这让陆缘有点怀念。
　　这里是陆缘第一次和艾米相遇的地方，也是和夜夜成为朋友的地方。
　　还是陆缘第一次死亡，也是唯一一次死亡的地方。
　　陆缘回过神来，看着那浓雾的方向，眼中有着流光闪动。
　　就算是以他现在的修为，也无法完全看清浓雾深处的样子，可以想象，之前那只蜃龙恐怕是神级的凶兽。
　　他的身体化作流光，向着迷雾飞去。
　　进入迷雾之中，陆缘可以看到这里面的森林树木比起外面要高大许多。
　　森林中还有不少凶兽正匍匐着休息，这些中大多都是迷雾地龙，是迷雾森林的特殊凶兽。
　　陆缘看了一眼，猜测应该是拥有蜃龙的血脉。
　　这些凶兽的气息都还挺强的。
　　就在这时，一声怒吼声响起，一只足有战帝级别气息，身材极为高大，有着青铜麟甲的凶兽不知道从哪里出现，突然就出现在了陆缘的身侧，向着陆缘扑了过来。
　　陆缘挑了挑眉，一道灰白镰刀在凶兽的头顶一闪而过。
　　下一刻，凶兽失去了生机，化作尸体倒地。
　　然而让陆缘有些疑惑的是，这凶兽的尸体没有掉落出什么宝物，而是直接消散了。
　　陆缘有些惊愕的看了一眼凶兽尸体砸出来的地面，随后又感受了下周围的气息，微微眯了眯眼睛。
　　“刚才那是幻象？”
　　如果是真实的凶兽的话，死亡绝对不会是之前那个样子的。
　　那就只能是虚拟的，假的了。
　　但是让陆缘惊讶的是，明明是幻象，这凶兽竟然拥有真实的战力，那气息也无比真实。
　　和幻象又有很大的区别。
　　这是蜃龙的特性吗？
　　陆缘思考了下，有了几分猜测。
　　他看了看周围正在休息的凶兽，刚才的动静竟然没能吵醒它们，猜测就更确信了几分。
　　陆缘继续深入，很快，又有一只只同样的凶兽幻象不断对陆缘发起攻击。
　　这些幻象全部都是战帝级别的修为，而等陆缘来到了森林中央，那一片由浓雾组成的湖泊前，有足足六只圣级的凶兽幻象向着陆缘冲了过来。
　　然而就算是圣级凶兽，面对陆缘，自然也是难以抵挡的。
　　陆缘很轻松就使用了死亡之镰，将这些幻象一一击杀。
　　幻象消散之后，陆缘看着那有些波动的浓雾湖泊，嘴角扬起了一丝笑容，开口道：
　　“出来吧。”
　　陆缘的声音刚落，浓雾涌动，湖泊仿佛有惊涛骇浪形成，随后一声低沉又威严的咆哮声从湖泊内传出。
　　恐怖无比的气息涌动，那强大无比的气息向着四面八方扩散，迷雾森林最深处的浓雾区域，也随之扩散向整个迷雾森林。
　　浓雾中正在沉睡休息的凶兽也纷纷惊醒，眼中浮现出了惊恐的神色，连忙向着外围区域奔逃。
　　迷雾森林中，那一些来迷雾森林猎杀凶兽，或者刚从初始城市出来的萌新基因战士被浓雾包围，有些茫然中，他们被一只只不知道从哪里出来的凶兽纷纷击杀，人都有点懵逼。
　　而在迷雾之湖中，覆盖着金绿色鳞片，长相威严又有些狰狞的蜃龙头颅缓缓探出，巨大的身体在迷雾之中游动，若隐若现，看得有些不太真切。
　　蜃龙那金绿色的眸子盯着陆缘，眼中浮现出了人性化的复杂之色。
　　“你来了。”
　　威严的声音缓缓响彻了迷雾之湖。


第三百三十三章 起源
　　听到蜃龙这话，陆缘当场愣了下。
　　他有些疑惑的看着蜃龙：
　　“……你认识我？”
　　蜃龙注视着陆缘，微微摇了摇头，随后开口道：
　　“不认识你，但是认识你体内的东西。”
　　听到这话，陆缘身体一僵，整个人紧绷了起来，有些警惕的看着蜃龙。
　　他体内的东西？
　　那不是进化立方吗？
　　蜃龙竟然知道？！
　　这还是陆缘第一次体内的进化立方被人注意到。
　　等等……
　　如果真的这样的话，那上次蜃龙看到他的时候，不就已经注意到他体内的进化立方了？
　　难道把他弄死也是因为看到他体内的进化立方，所以对他有恶意？
　　见陆缘警惕，蜃龙眯起眼睛，声音没有丝毫变化，继续开口道：
　　“不用担心，我对你没有恶意。”
　　陆缘：“……那你上次为什么要杀了我？”
　　蜃龙闻言，哈哈笑了起来，迷雾之湖里的白色浓雾随之起伏不定。
　　它笑着开口道：
　　“只不过是想给你一个提醒罢了。”
　　“提醒？”
　　陆缘微微皱了皱眉。
　　“对，提醒，你拥有那东西，对于自身必然会极为自信，我只是希望你不要迷失自我，不要以为仗着那东西可以为所欲为，不然的话，容易陨落。”
　　听到这话，陆缘嘴角抽动了下：
　　“……就因为这个？”
　　妈的智障，就因为这个，上次就把他弄死了？
　　陆缘有点想打人。
　　不过说实话，当时如果没在刚出沙岩城的时候就见识到这蜃龙的话，陆缘确实会有点飘。
　　毕竟进化立方确实强大。
　　在陆缘思考的时候，蜃龙打量着陆缘，开口道：
　　“就因为这个，现在看来，效果还不错，不是吗？你已经顺利成长到了如此强大的阶段，也算是度过了最艰难的时期。”
　　陆缘沉默了下来，有些无法反驳蜃龙，随后他看着蜃龙，脸色严肃的问道：
　　“所以我体内的东西，到底是什么？”
　　蜃龙闻言，金绿色的眸子变得复杂了一些。
　　它轻笑了下：“也没什么，只是这个宇宙自救的最后方案罢了。”
　　“自救的最后方案？”
　　陆缘一愣，有些疑惑的看着蜃龙。
　　“对。”
　　蜃龙打量着周围，眸子仿佛望穿了虚空，看遍了整个起源之地。
　　它缓缓开口道：
　　“你可知道，这起源之地是怎么来的？”
　　陆缘一愣，摇了摇头。
　　他只知道，起源之地在很早之前就出现了，那都有数十亿年了吧？
　　那时候好像和起源之地一起出现的就是各处空间裂隙还有异化现象。
　　想到这里，陆缘的瞳孔微微一缩，露出了一丝惊愕的神色。
　　注意到陆缘的表情变化，蜃龙笑道：
　　“看来你有了猜测，没错，异兽母巢出现在边界之外的混沌之地，它发现了我们宇宙，开始侵蚀宇宙膜，打算入侵我们宇宙，宇宙无法防御异兽的侵蚀，出现了缺口。为了自保，宇宙的本源意志开始集合整个宇宙所有资源，制造了这个起源之地，为了培养出能对付异兽母巢的强者。”
　　听到这话，陆缘表情有些恍惚：“原来是这样。难怪之前就听说，异化现象，空间裂隙和起源之地出现的时间差不多都在这个时间段。”
　　按照这个说法的话，应该是那个什么异兽母巢出现之后，先侵蚀出了这个宇宙的一个缺口，然后异化现象和空间裂隙出现了，宇宙才制造出起源之地的？
　　为了自保？
　　陆缘有些理解了。
　　“这么说的话，那起源之地的意志，经常出现在我们脑海中的信息，其实就是宇宙的意志？”
　　蜃龙微微点了点头：“对，就是如此。”
　　“那我体内的东西呢？”
　　陆缘有些疑惑的问道。
　　蜃龙轻笑一声，开口道：
　　“宇宙意志的出发点很好，希望培养出能够对抗异兽母巢的强者，可惜的是，在起源之地成长出的最强者，也不过是可以运用法则的战神级强者，连掌控法则的存在都不曾出现，这其中的原因，或许是因为宇宙意志强行通过超凡基因灌输力量，有拔苗助长的效果，然而在现实宇宙想要成长出法则级更是难以做到，毕竟，整个宇宙自诞生以来，从未出现过如此强者，若不然，宇宙意志也不会被逼到用这样的办法来自保。”
　　陆缘微微点了点头。
　　据他所知，不仅仅是人族，机械族，兽族，灵族，这些种族的最强者都是战神，从来没有出现过战神之上的强者。
　　所以，果然只有突破到战神之上，才能对付得了那异兽母巢吗？
　　蜃龙继续开口道：
　　“随着那异兽母巢的侵蚀越来越严重，连宇宙意志也开始被侵蚀，起源之地随时都可能被异化凶兽入侵，宇宙意志无奈之下，只好再次创造了一个起源之地上层来隔离异化凶兽。即使如此，也不过是延缓了毁灭的时间而已。所以，宇宙意志就使用了最后的办法，那就是，将自己的宇宙本源初始化，融合入一个生灵的体内，让这个拥有宇宙本源的生灵从头开始成长，打造出最强大的根基，同时拥有宇宙本源，感悟法则将会变得很轻松，就算是突破到法则级也不难。”
　　听到这话，陆缘有些惊愕的看着蜃龙，随后指了指自己的身体：
　　“你是说，我体内的那东西，是这个宇宙的本源？”
　　蜃龙打量着陆缘，金绿色的眸子带着嘲讽的神色：
　　“不然，你以为有什么东西，可以让你原来如此低劣的超凡基因提升到神级？”
　　陆缘：“……”
　　总觉得被鄙视了。
　　不过，作为神兽，陆缘上次来到迷雾森林的基因也不过是精锐级和头目级而已，确实是低劣了。
　　话说回来，他本身是穿越过来的，这是因为宇宙本源融合的时候出现的异常变化？
　　原本的陆缘应该是被之前那噬魂珠弄死了才对，是宇宙本源融合到他的身体之后，才把他的灵魂吸引过来的？
　　陆缘觉得这个可能性是最大的。
　　随后，陆缘又想到了一个问题，他看着蜃龙，开口问道：
　　“既然宇宙意志把本源初始化，融合到我的身体里了，那宇宙意志自己呢？现在起源之地不是还有信息吗？”
　　蜃龙开口道：
　　“现在的起源之地信息只不过是机械化的运转罢了，已经没有了灵智，在将本源初始化之后，宇宙意志本身就已经消散，或者说……”
　　蜃龙看了一眼陆缘：“若是你未来能足够强大，消灭了异兽母巢，那么你就是这个宇宙的宇宙意志，当然，若是这个宇宙被异兽母巢入侵，整个宇宙都不复存在，宇宙意志在不在，也不重要了。”
　　陆缘听到这话，也算是完全了解了情况，他的心情有些复杂。
　　没想到他体内的进化立方，竟然是宇宙本源初始化的产物。
　　随后他想到了进化立方的不断蜕变，击杀异化凶兽之后，获得的未知气息。
　　他有些好奇的问道：
　　“那我击杀了异化凶兽之后，会有未知的气息被吸收进身体里，然后体内的宇宙本源会变强，这是什么原因。”
　　蜃龙笑着开口道：
　　“异化凶兽侵蚀宇宙，本身就会掠夺一定的宇宙本源，你体内是宇宙本源的核心，击杀了异化凶兽，那它体内的宇宙本源就自由了，自然就被你体内的本源核心所吸引，让你的本源核心得到进化。同样的，异化物也是如此。”
　　陆缘了然地点了点头：
　　“原来是这样。”
　　蜃龙注视着陆缘，开口道：
　　“所以，努力吧，你是宇宙意志最后的方案，也是这个宇宙生灵最后防线，若是到时候连你都无法抵挡异兽母巢，那么这个宇宙就没救了。另外，因为宇宙本源的消失，宇宙膜的强度也在不断变低，用不了太久，异兽母巢就会发起全面的攻击了，到时候，如果你还不够强大……”
　　说到这里，蜃龙没有继续说下去，但是陆缘也明白它的意思。
　　如果陆缘都挡不住那所谓的异兽母巢，那么最后，大家就一起玩完。
　　这让陆缘心里压力巨大。
　　没想到他一个普普通通的人类，竟然真的就要承担起这样的重担了。
　　他才二十二岁啊！
　　陆缘将脑海中的想法散去，随后问道：
　　“我现在的基因，进化到神级之后，再也无法进化，那接下来我该怎么样才能突破到神级之上？”
　　“神级基因蕴含的知识，是宇宙意志制造起源之地时留下的，是关于法则的深层运用知识，但是法则的运用也仅仅只是运用，并不是成为法则的主人，无法彻底掌控法则。而超过神级，就是将法则彻底掌控，你就代表着这一种法则。但是，掌控一种法则，已经无法通过基因记载下来。超凡基因的极限，自然也就只有神级。想要突破到神级之上，那就需要你自身认真感悟你体内的超凡基因蕴含的法则，掌控法则，成为法则的主宰。”
　　陆缘心里恍然：“原来如此。”
　　难怪他无法将超凡基因进化到神级之上，原来超凡基因本身就真的只有神级。
　　神级的超凡基因蕴含的知识是关于一种法则的深层次运用，但是掌控法则不是超凡基因可以记录的，就算是当初的宇宙意志也做不到吧？
　　也就是相当于神级基因是掌控法则的一个钥匙？
　　但是你需要在茫茫多的门里，找到那一扇属于这个钥匙的门，通过钥匙，打开那个门，走进去之后，才算是一片新的天地。
　　蜃龙开口道：
　　“现在整个宇宙所有的战神都卡在了这一步，没有一个人迈出去。能够成就战神，本身就是惊才绝艳之辈，却无一人可以跨越这道坎，可想而知这难度有多大。”
　　说话这里，蜃龙看了一眼陆缘，开口道：
　　“不过……对于你，本源的继承者，宇宙本源其实留了一份宝藏给你，那是法则之心，拥有法则之心，你对于法则的感悟能力将会大幅度提升，再加上你和宇宙本源融合，想要彻底掌握法则，并不是一件十分困难的事情。”
　　听到这话，陆缘的眼睛一亮：“竟然还有这种东西？在哪里？”
　　蜃龙嘴角扬起，露出了一抹笑容：
　　“那就和我一战吧，只有得到我的认可，我才会告诉你关于法则之心的消息。”
　　说话间，蜃龙的气息涌动，极为恐怖的威压浮现，就算是现在的陆缘，都感觉呼吸有些沉重。
　　好强！
　　陆缘心惊万分，这气息，比起当初陆缘碰到的那个异化的肉球强的太多了。
　　蜃龙从迷雾之湖中腾空而起，足有数十万米的巨大身体盘桓在空中，迷雾涌动，随着它的身体起舞。
　　迷雾森林中，所有扩散的雾气缓缓收拢，飘向空中。
　　就连最中心区域的迷雾也随着蜃龙腾空而起，而漂浮起来。
　　陆缘看着在白雾中游动的金绿色身影，脑海中浮现出了神龙腾云驾雾的画面。
　　这倒是有些类似于陆缘穿越前的神话传说。
　　在蜃龙暴动的时候，恐怖的气息辐射出亿万公里，就连迷雾森林不远处的幽冥城，天罗城，红枫城等白云洲城市此刻都感受到了那恐怖无比的压力。
　　一些修为弱小的基因战士萌新此刻连双腿都在发抖，强大的基因战士一脸骇然，看向了迷雾森林的方向。
　　战王之上的强者，纷纷腾空而起，眼中满是震惊。
　　天罗城，天罗府。
　　和长大后的艾米有九分相似的格温漂浮在空中，看着那迷雾森林上空的白色雾气，紫色的眸子中带着震惊之色。
　　她惊道：
　　“那是什么？！迷雾森林深处的怪物暴动了？！”
　　边上，几个战王和战皇级强者纷纷靠近，看着格温。
　　“格温大人，我们怎么办？”
　　“那迷雾森林中央区域似乎有让战帝都难以抵挡的恐怖凶兽，现在似乎暴动了啊。我们天罗城会不会有危险？”
　　“战帝？这怎么可能是战帝？就算说是战神我也相信！”
　　“那怎么办？”
　　在众人争吵的时候，格温眉头一皱，严肃道：
　　“好了，别吵了！战皇级的跟我来，近距离去看看！战王级的留下来维持城市秩序，别让城市运作出现意外！”
　　格温雷厉风行，其他人连连点头，十分恭敬。
　　若是之前，他们虽然也对格温很恭敬，但是是看在亚当斯的面子上，不然的话，同为战皇，其他战皇也难以做到服从。
　　但是现在，他们可都是知道的，格温的女儿，艾米公主可是那位陆缘的人，而且格温本身和陆缘的关系也相当不错。
　　陆缘是谁？那可是以一人之力，将大启星所有禁区全部都平息的神级强者！
　　有如此关系在，他们恨不得和格温拉近关系，未来说不定能和那位扯上关系呢。
　　正是因为如此，天罗城的战皇级供奉比起之前还要多了许多。


第三百三十四章 幻想具现，底牌尽出
　　红枫城，司承心正在重力室修炼，感受到那恐怖的气息，他猛地睁开眼睛，脸色剧变。
　　冲出房间之后，司承心来到了空中，和他一起的，还有不少红枫帝国的战王和战皇级强者。
　　所有人都看着极远处的气息传来的方向。
　　因为距离太远，就算是战皇都难以看清那边到底发生了什么。
　　在司承心边上，一个战皇惊道：
　　“这个方向……是迷雾森林的方向吧？！那边到底发生了什么事？”
　　司承心脸色凝重的摇了摇头：
　　“不知道，不过迷雾森林的气息可以传到我们这里，而且还如此强大，那肯定不一般，最起码也是战圣级别的强者，甚至可能是战神吧？”
　　“战神？起源之地下层也有战神？”
　　边上的几个战王和战皇脸色惊愕，有些不敢置信。
　　“或许吧？不然怎么会有这么强大的气息？”
　　“那我们要过去看看吗？”
　　司承心想了想，开口道：
　　“先通知上层的几个老头子，让他们决定。”
　　听到这话，其他人都是点了点头：
　　“嗯。”
　　而在幽冥城，猫人一族的战王和战皇甚至是战帝也都纷纷震惊于那迷雾森林中的异变。
　　所有人议论纷纷，打算先通知天冥圣者，再做决定。
　　……
　　迷雾森林上空。
　　陆缘看着浓雾形成的云海，脸色凝重无比。
　　云海中，蜃龙探出巨大的脑袋，声音隆隆作响：
　　“神级和神级之间是不一样的，就算将神级基因淬炼圆满，如果无法吸收基因内蕴含的法则运用知识的话，那也只不过是普通的战神。而我已经将法则的运用达到了极限，再也无法更进一步，除非能彻底掌控法则。来吧，让我试试看你现在的实力，本源的继承者。”
　　陆缘眼中浮现出了一抹战意，随后笑道：
　　“既然如此，那就试试吧。”
　　这是陆缘突破到这个级别之后，第一次全力爆发。
　　恐怖的灵力涌动，暗影神国激发，扩展开来。
　　在暗影神国的黑暗和那浓郁的云海雾气碰撞的时候，发出了一声声的轰鸣声。
　　双方互相抵消纠缠，陆缘发现，这云海的雾气不动如山，而他的暗影神国却有些动荡。
　　要知道暗影神国陆缘已经淬炼到圆满，再加上他的基础属性的加成，可以说已经极为强大，即使如此，依旧不如这云海，可想而知，之前蜃龙的话不是没有道理的。
　　它确实很强。
　　陆缘眼中有时钟指针浮现，黑暗之中多了一片虚幻的青铜砂砾。
　　时之沙。
　　时之沙加持在暗影神国之中，稳固了原本动荡的黑暗。
　　强大的力量涌动，和云海僵持不下，互相侵蚀，彼此立于自身领域之中，相对而立。
　　蜃龙眼中金绿色光芒一闪，下一刻，它威严的声音响起：
　　“要有光。”
　　恐怖的光明之力爆发，在暗影神国中绽放，暗影之力在光明之力的作用下，削弱了许多。
　　陆缘有些惊愕，随后眼中时针分针倒转，光明回收，仿佛回到了没有出现的时候，整个神国再次陷入黑暗。
　　蜃龙看在眼里，笑道：
　　“我的力量是幻想的法则，任何想象的东西都可以变成现实，到了我这种程度，几乎所有东西，都能具现。”
　　说话间，他的眼中闪动着金绿色光芒，暗影神国内突然出现了一道道恐怖的空间裂隙，空间风暴肆虐，似乎想要将整个暗影神国吞没。
　　蜃龙具现出了一整片的空间裂隙。
　　陆缘皱眉，再次使用时间之力，将暗影神国内的空间裂隙回归到正常状态。
　　他笑着开口道：
　　“在我的时间领域内，只要不超过极限，所有的异常都会被我倒流回去，你这种手段没用的。”
　　蜃龙也不说话，周身出现了一个个金绿色的光团，光团内有五彩的光线流转。
　　一个个光团化作流光，向着暗影神国内的陆缘射了过来。
　　陆缘正打算抵挡，突然，他的精神有些恍惚。
　　下一刻，他发现自己正在起源之地上层的别墅内，在床上，边上还有李青禾，司听雪几人。
　　几个少女羞涩的看着陆缘，眼中对着陆缘发出无声的邀请。
　　陆缘愣了下，随后连忙精神风暴涌动，将环境撕碎。
　　如果真的是她们几个在这里的话，绝对不会是这样的表情好吧？
　　陆缘刚脱离环境，金绿色的光芒闪动，已经直接轰在了陆缘的身上。
　　轰轰轰！！
　　轰鸣声响起，暗影神国内的空间波动，黑暗之力涌动，就连时之沙都有些闪烁，不太稳定。
　　陆缘感受到恐怖无比的力量贯入陆缘的体内，那恐怖的力量，就算是他现在的身体都有些难以承受，身体出现了一道道伤痕。
　　陆缘脸色剧变，连忙开启宇宙之体，将那恐怖的力量引入了自己体内的小宇宙中。
　　金绿色的光芒在小宇宙中彻底爆发，小宇宙内星辰坍塌，星河崩碎，就连整个小宇宙都在微微震荡。
　　好在，陆缘的宇宙之体也已经淬炼到圆满，勉强挡下了这攻击。
　　陆缘的眼中浮现出了一抹后怕之色。
　　不得不说，这蜃龙的攻击好强，不仅仅是力量上的强大，竟然还能在精神上让人恍惚，他已经以最快速度脱离幻境，结果还是恍惚了一瞬间。
　　对于这种级别的强者来说，那一瞬间可以做许多事情了。
　　陆缘周身绿色光芒闪动，生命之力将他的伤势修复。
　　与此同时，陆缘的暗影神国中出现了上百个暗影神使，陆缘的身体和暗影神使不断交换位置，让蜃龙难以锁定自己的位置。
　　同时，暗影神国内，有强大的灵能炮浮现，机械神化之下，这些灵能炮的身上散发出了复杂的纹路，恐怖的气息开始积累。
　　而陆缘的眼中也出现了命运之轮。
　　给自己添加好运，同时给那蜃龙厄运。
　　然而，果然没有出乎陆缘的意料，在厄运气息接近蜃龙的时候，就被蜃龙周身一片片幻象残影引导到了不知道什么位置去了。
　　这些幻象残影仿佛一个个世界，似乎是蜃龙幻想出来的一个个奇异世界。
　　在陆缘行动的时候，蜃龙自然也没有停止下来。
　　它周身的幻想世界打开了一道道大门。
　　下一刻，一只足有万米高的巨大骷髅从其中的一个门中走了出来。
　　这只骷髅散发着浓郁的死亡气息，似乎所过之处，都被死亡笼罩。
　　神级。
　　陆缘瞳孔一缩，有些震惊。
　　而另外一个大门中，一只冰蓝色的巨鸟腾空而起，鸣叫声响彻天空。
　　恐怖的寒雾溢散，带着强大无比的气息。
　　又是神级！
　　一个个打开的大门，一个个强大的神级神灵走了出来。
　　有仿佛通体包裹着火焰的人类，有散发着腐蚀气息的巨蟒，有脚踏波涛的巨人等等。
　　这些强大的神级强者出现在空中，他们涌动的强大力量仿佛连时间都停滞凝固了。
　　蜃龙轻笑着开口道：
　　“这些都是我在无尽岁月中幻想出的世界，我可以让这些世界中的最强者在一定程度上来到这个世界，帮我作战。”
　　陆缘目光扫过那些涌动着强大气息的神级强者，嘴角猛地抽动了下。
　　不愧是强大的神级强者，拥有无尽时间，不断提高对于自身法则的运用，实力确实可怕无比。
　　好在，陆缘觉得自己也不弱。
　　他的眼中闪动着光芒，一只只暗影神使，几只一起，对上一只从幻想世界中走出来的神级强者。
　　虽然暗影神使的实力只有陆缘的八成，但是按照陆缘的实力，就算是八成，也是勉强有战神级别的力量的。
　　几只一起，就算是从幻想世界中的神级强者，也是可以对付的。
　　大量的战神级别的强者在陆缘和蜃龙的领域中交战，恐怖的气息涌动，两人的领域都出现了剧烈的波动。
　　那夸张的气息溢散，空间撕裂出了一道道裂痕，下方的迷雾森林有大量的树木被余波撕碎，出现了一道道恐怖无比的裂痕凹坑。
　　远处的一些城市内的强者，再感受到越来越多的强大气息之后，头皮发麻，整个人陷入了懵逼中。
　　他们完全没想通，为什么在起源之地下层，会有这样离谱的战斗发生。
　　别说在起源之地下层，就算是在起源之地上层，这样的战斗也是极为罕见的吧？
　　在暗影神使和一众幻象战神战斗的时候，陆缘继续使用机械灵能炮凝聚强大的攻击，与此同时，使用死亡之镰对着蜃龙发起攻击，不断干扰蜃龙，保证机械灵能炮的攻击能彻底凝聚。
　　以机械灵能炮的攻击威力，只要真的打中，陆缘相信，就算是蜃龙也不好受。
　　蜃龙不断再次向着陆缘射出了一道道金绿色的能量弹，不过这些能量弹全部都被陆缘使用空间之隙挡下，转移向蜃龙或者是其他区域。
　　陆缘使用大量战技，消耗剧烈无比，不过因为他本身拥有大量灵晶，他倒是不用担心灵力不足。
　　然而蜃龙同样消耗巨大，即使如此，它也依旧显得毫无压力。
　　可以看得出来，漫长的岁月，让蜃龙拥有大量的灵力储备。
　　当然也有可能是蜃龙自己幻想出自己有用不尽的灵力，就可以真的拥有无限的灵力了。
　　说实话，陆缘如果要做的话，也可以做到。
　　他通过利用时间之力也可以让自身的灵力一直保持在全盛状态。
　　片刻之后，五个机械灵能炮的炮口位置出现了巨大的青铜色的灵能弹。
　　灵能炮聚能完毕。
　　陆缘嘴角扬起，露出了一丝微笑，意念一动，让灵能炮攻击蜃龙。
　　然而下一刻，所有灵能炮同时转头，对准了陆缘。
　　轰！！
　　所有灵能炮对着陆缘发起了攻击。
　　陆缘：“？？”
　　什么？！
　　他瞳孔一缩，连忙使用空间之隙，想要将灵能炮的攻击转移。
　　然而灵能炮的力量太过强大，就算是空间之隙也难以转移。
　　陆缘来不及多想，使用时间之力，将周围瞬间凝固一瞬，身体瞬间消失在原地。
　　他的身体刚消失在原地，灵能炮就冲破了时间凝固，从陆缘之前的位置穿过。
　　强大的力量涌动，灵能炮化作流光，撕裂了暗影神国，消失在了天边。
　　陆缘的眼中还是带着一丝后怕。
　　差一点他就直接被灵能炮击中了。
　　五个灵能炮，就算是他拥有极为强大的防御能力，也会当场死亡吧？
　　陆缘有些不敢置信的看了一眼灵能炮的方向，完全没想到，这灵能炮竟然会攻击他？！
　　怎么回事？
　　注意到陆缘的疑惑，蜃龙笑着开口道：
　　“我的幻想可不仅仅只针对拥有生命的物体，就算是无生命的物体，我也可以让它陷入幻象之中，就比如你的灵能炮，它们之前收到的命令，是攻击我没错，但是你现在的那个位置才是我的位置。不然你以为，我为什么要让你把灵能炮充能？真要打断，我还是有办法的。”
　　陆缘听完蜃龙的解释，心惊无比。
　　没想到蜃龙竟然还能做这样的事情？！
　　陆缘思考了下，将灵能炮收了起来。
　　他本身可以通过不断和暗影神使交换位置，甚至通过利用死亡之力杀死幻象的办法来躲避幻象的攻击，但是对于灵能炮，他就防不住了。
　　只能把这东西给收起来。
　　陆缘和蜃龙的战斗在继续。
　　陆缘伸手在空间长河里一抓，下一刻，陆缘拉出来一个和他长相一样的身影。
　　陆缘的时间投影。
　　陆缘再次抓了几下，连续抓出了三个。
　　一共四个陆缘同时对着蜃龙发起了攻击。
　　倒不是陆缘不想抓去更多时间投影，而是以陆缘现在的灵力，全力使用各种战技之后，消耗实在是太大。
　　同时供应自己本身和三个时间投影使用战技，已经是极限。
　　再下去，根本就无法形成战力，反而会成为拖累。
　　而在陆缘抓出时间投影的时候，蜃龙一笑，在它的身边，也出现了三个和它一样的蜃龙。
　　陆缘扯了扯嘴角。
　　也是，蜃龙既然可以把幻象变成现实，那么它幻想自己，同样也可以具现吧？
　　如此一来，就算是陆缘最后的时间投影的底牌，也难以起到很好的作用了。
　　一时间，双方的战斗僵持住了。


第三百三十五章 守护者
　　到了这一步，双方只能打持久战，寻找对方的弱点。
　　毕竟，不管是对于蜃龙还是陆缘来说，就算是灵力的消耗都没有意义，都是无限的灵力，能做的也仅仅只有通过寻找对方失误，进行一击必杀。
　　不然的话，根本难以分出胜负。
　　双方的战斗持续，轰鸣声不断响起，迷雾森林之上，白色浓雾涌动，闪动着青铜色光辉的黑暗领域蔓延，双方不断碰撞。
　　空间在余波之下撕裂，迷雾森林也变得一片狼藉。
　　蜃龙和陆缘的战斗波动太过巨大，已经辐射了整个白云洲，大量的战帝和圣者被惊动，纷纷靠近了过来。
　　其中包括了猫人的战圣天冥圣者，夜魅的战圣格拉蒂丝，墨羽人战圣阎星等等。
　　战帝就更多了，亚当斯，司棋，李星海等人都纷纷从起源之地上层回来，前往迷雾森林边缘。
　　大量的强者在迷雾森林的边缘集结，看着那涌动的白色浓雾和闪动着青铜光辉的黑暗领域。
　　司棋，李星海，亚当斯和天冥圣者站在一起。
　　若是在以往的时候，以天冥圣者战圣的修为，司棋等人是没有资格和他站在一起的。
　　但是毕竟几人都和陆缘有关系，在这个方面自然也就没分的那么清。
　　天冥圣者此刻正看着那闪动着青铜光辉的黑暗领域，脸上带着一丝惊疑不定的神色。
　　他缓缓开口道：
　　“这黑暗领域……怎么和阿缘那小子的领域有些相似？”
　　司棋和李星海两人对视一眼，也是点了点头；
　　“我也是这么觉得。”
　　司棋开口道：
　　“不过，阿缘的黑暗领域中应该没有那青铜光芒才对，和这个还是有些区别的吧？”
　　“那这里面的到底是谁？除了阿缘，我们白云星域还有哪个强者拥有如此强大的实力？还有，那白色雾气……是迷雾森林深处的那个凶兽？”
　　听到这话，李星海突然想到了什么，微微瞪大了眼睛。
　　“我突然想到了一件事。”
　　听到李星海的话，天冥圣者几人都好奇看了过来。
　　“李老头，什么事？”
　　司棋问道。
　　李星海开口道：
　　“几年前，阿缘似乎在迷雾森林见到过核心区域的凶兽，据说是一只神级的蜃龙，当初阿缘和青禾说过这事，青禾也问过我，我想可能这白雾中的，就是那只蜃龙？”
　　听到这话，众人都是瞪大眼睛。
　　沉默了下之后，天冥圣者缓缓开口道：
　　“如此说来，那这白雾中，很可能就是那蜃龙，那黑暗领域中，应该就是阿缘？”
　　就在几人交流的时候，格拉蒂丝带着夜魅的战帝飞了过来，她的俏脸带着凝重之色，目光扫过周围，看着天冥圣者，开口问道：
　　“天冥，阿缘呢？这么大的事情，他没过来吗？还是说，那里面有一个是他？”
　　在格拉蒂丝的身后，阿纳斯塔西娅有些期待的看着天冥圣者。
　　她上次异化凶兽入侵的时候，她的收获也相当不错，这段时间一直在修炼，马上就要突破到战皇级了。
　　今天这里的动静影响到了她，让她有些好奇的出来看看。
　　而且，阿纳斯塔西娅总觉得在这里能遇到陆缘，这段时间忙于修炼，她平时虽然会和陆缘联系，但是一般都是通讯水晶联系，已经许久没有见面聊天了。
　　天冥圣者还没说话，墨羽人的战圣，和天冥圣者关系不错的阎星也飞了过来。
　　他的脸上也带着严肃的表情，开口道：
　　“天冥，你和陆缘先生关系不错吧？这里的情况是怎么回事？要不要通知他，万一有什么闪失的话，对我们整个白云星域来说，都是巨大的损失。”
　　在阎星的身后，阎凉也跟着，他听到这话，表情有些复杂。
　　在天骄榜的时候，他还认为当初陆缘和他不过伯仲之间。
　　在夜之谷的时候，他发现陆缘的实力已经远超过他，但是他还是勉强可以看得到背影。
　　但是在那次异化入侵的时候，陆缘的实力已经达到战神级的消息传出来，他甚至都怀疑自己听错了。
　　在确定没有听错之后，他更是怀疑自己是不是在梦中。
　　到了那个时候，他才发现，两个人完全不是一个次元的存在。
　　现在听到自家的战圣族老对于陆缘都表现出尊敬的态度，更是心情十分复杂。
　　他摇了摇头，不再多想。
　　天冥圣者听到格拉蒂丝和阎星的话，将之前他们的推测说了出来。
　　夜魅和墨羽人的强者都是瞪大眼睛，眼中带着震惊之色。
　　格拉蒂丝和阎星倒是还好，了解陆缘的实力，那些对陆缘实力不了解的夜魅和墨羽人，此刻都是看着那浩瀚的波动，头皮发麻。
　　即使隔了如此遥远的距离，他们依旧可以感受到余波带来的致命威胁。
　　若是真正在战斗的中央，那会是怎么样恐怖的画面？
　　那位最近名声传遍整个星海的陆缘，实力竟然如此恐怖！
　　气氛沉默了下，格拉蒂丝脸色严肃道：“你确定吗？那里面真的是阿缘？”
　　天冥圣者思考了下，随后开口道：
　　“我家夜夜之前正和陆缘在起源之地上层，我让人联系下夜夜，就知道情况了。”
　　听到这话，不少人一脸羡慕的看着天冥圣者。
　　和那样的强者有了联系，这是多少人梦寐以求的事情？
　　很快，天冥圣者就传回来了消息。
　　他的脸色古怪：
　　“夜夜说，今天上午阿缘就已经会起源之地下层了，说是要来一趟迷雾森林。”
　　听到这话，所有人都是恍然，看向了那黑暗领域。
　　亚当斯点头：“如此看来，里面就是阿缘了。”
　　“没想到迷雾森林中央的凶兽竟然如此强大，阿缘可是击杀过神级异化凶兽的，迷雾森林中央的凶兽竟然能和阿缘打成平手？”
　　虽然他们实力不够强大，但是还是可以感觉得出来，双方的气息相差不大，那余波肆虐之中，看上去也是势均力敌。
　　“那我们怎么办？”
　　阎星问道。
　　天冥圣者有些古怪的看了一眼阎星：
　　“还能怎么办？等着啊，难道你认为你可以插手这种级别的战斗？”
　　听到这话，阎星嘴角抽动了下：
　　“那就等着吧。”
　　……
　　十天后，陆缘和蜃龙依旧在激烈战斗。
　　双方都拥有无尽的灵力，强大无比的体质和精神力。
　　就算是双方都是战神级别的强者，爆发了极强的战力，他们也可以一直持续下去。
　　不过，即使是十天时间，他们也没有找到对方的失误，无法结束战斗。
　　战斗也就一直僵持了下去。
　　轰！！
　　不知道是第几次的碰撞之后，蜃龙看着远处的陆缘，咧了咧狰狞的嘴巴，开口道：
　　“停手吧，这样下去，我们是分不出胜负的。”
　　陆缘沉默了下，停了下来。
　　说到底，陆缘觉得自己修炼的时间还是有点短了。
　　到了神级超凡基因这个阶段，超凡基因蕴含的战技固然强大，但是最珍贵的反而是超凡基因内蕴含的关于法则的运用信息。
　　只有将那些信息全部消耗吸收，实力才是最强的。
　　陆缘虽然将所有的超凡基因都淬炼到了圆满，但是对于法则的感悟还是太少，以至于，他的法则数量比起蜃龙要多，但是战力却无法压制蜃龙。
　　蜃龙对于法则的感悟起到了至关重要的作用。
　　若是给他一点时间，将法则感悟到更深的程度，那拥有众多法则的他，绝对是可以轻松压制蜃龙的。
　　在陆缘思考的时候，蜃龙再次开口道：
　　“你的实力不错，短短时间，能提升到这种地步，不愧是本源的继承者。”
　　陆缘听到这话，笑着开口道：
　　“这么说来，你是认同我了？”
　　蜃龙金绿色的眸子注视着陆缘，开口道：
　　“我是认同你了。能在短短时间成长到这个地步，或许有很大希望成就法则级。”
　　陆缘心里松了口气，开口道：
　　“既然如此，那蜃龙前辈你说的那法则之心呢？”
　　蜃龙笑了笑：“心急的年轻人。”
　　不过它也没有多言，巨大的爪子一抓，下一刻，一颗看上去很普通的透明水晶出现在了它的爪子上。
　　那透明水晶看上去虽然很普通，但是散发出的气息却无比玄奥，让人无法忽视。
　　蜃龙开口道：
　　“每一颗法则之心只能让你选择一种法则深层次感悟，之前的战神也有使用过几颗法则之心的强者，不过即使如此，依旧无人可以突破到法则级。你拥有宇宙本源，在法则之心和宇宙本源的帮助下，突破的概率会提升很多。”
　　听到这话，陆缘有些惊讶的看了一眼那透明水晶：
　　“法则之心不只有一枚？”
　　“当然，这是整个宇宙中法则具现的宝石，当然不止一枚，不过也足够珍贵，整个宇宙，数亿年也未必能产生一枚。”
　　陆缘闻言，眼中带着一丝惊讶之色。
　　没想到这法则之心如此珍贵。
　　说话间，蜃龙将法则之心向着陆缘飘了过来。
　　陆缘接过那大概拳头大小的法则之心水晶，有些好奇的看着蜃龙：
　　“蜃龙前辈，你吸收过这法则之心吗？”
　　蜃龙一笑：
　　“吸收过一颗。”
　　陆缘点了点头。
　　连蜃龙如此强大的实力，吸收了一枚，都无法突破，这么看来，想要突破的难度比他想的更高一些。
　　或许自己体内的进化立方可以给他一点帮助？
　　陆缘思考的时候，蜃龙开口道：
　　“你要使用这法则之心的话，最好是等到突破到战神级，将所有的超凡基因全部刻录，淬炼到圆满，这样你的基础是最扎实的，吸收法则之心，突破的概率也会大一些。”
　　陆缘点了点头：“我会的。”
　　蜃龙点了点头，随后金绿色的眸子中闪过一丝复杂之色。
　　它的爪子上再次闪动起了光芒。
　　这次的光芒是幽蓝色的，光芒消散之后，蜃龙的手中出现了一个立方体水晶。
　　幽蓝色的立方体水晶。
　　陆缘看到这水晶之后，瞪大了眼睛，眼中带着震惊之色。
　　“这是……宇宙本源？！”
　　这散发着幽蓝色光芒的立方体水晶，不就是陆缘的进化立方吗？
　　不过，这似乎比起陆缘当初还没有蜕变过的进化立方都要小一些，而且光芒也暗淡一些。
　　蜃龙看着手里的立方体水晶，淡淡开口道：
　　“宇宙意志将本源初始化，和生灵融合，为了防止出现意外，它将本源分成了几份，和你融合的只是最核心的一份，我这里的，也是本源的碎片。”
　　它抬头看着陆缘，金绿色的眸子中带着光芒，开口道：
　　“我是本源碎片的守护者之一，也是继承者的考核人之一，若是你的成长无法得到我的认同，那么我将把你体内的本源重新抽出来，给予其他生灵，重新开始。这也是宇宙意志给予我的使命之一。而如果你能等到我的认同……那么我就把这本源碎片给你。”
　　说着，蜃龙意念一动，将那闪动着幽蓝色光芒的立方体水晶飘向了陆缘。
　　陆缘体内的进化立方疯狂震动，这种振动幅度是之前从来没有遇到过的。
　　陆缘明白，毕竟，这可是同源的碎片。
　　进化立方……不，宇宙本源处于本能的恐怕都会想要聚合在一起。
　　那本源碎片漂浮在空中，很快就被陆缘体内的宇宙本源吸引，化作一道流光，融入了陆缘的体内。
　　下一刻，本源碎片和陆缘体内的进化立方融合在一起。
　　幽蓝色的光芒绽放了出来，弥漫了陆缘的身体。
　　陆缘可以感受到，自己的身体有了更深层次的变化，那和基因突破一样，也是生命升华的感觉，但是比起基因突破的升华感强大的多。
　　陆缘感觉自己各方面的属性，不管是肉体，还是精神力，甚至连思维都变得更加活跃，原本一些想不通的法则奥义，此刻可以轻松想通。
　　这是全方位的提升！
　　陆缘心里震惊无比。
　　蜃龙的声音响起：
　　“多年来的使命，到现在也算是完成了。”
　　陆缘回神，看着蜃龙，随后想起了之前蜃龙的话，他有些惊疑不定的开口道：
　　“蜃龙前辈，你说你是本源碎片的守护者之一……你的意思是，还有其他的本源碎片，也还有其他的守护者？”


第三百三十六章 天灾教团的资料
　　蜃龙看着陆缘道：
　　“以你现在的本源觉醒程度，应该也可以感受到本源和起源之地的联系吧？”
　　陆缘回想起之前的那些感受，他点了点头：
　　“对，能感受到。”
　　“那些和本源相联系的区域，便是本源碎片所在的位置，每个本源碎片都拥有守护者存在，它们和我一样，守护着本源碎片，等待着作为继承者的你去接受考核。当然，并不是所有守护者都和我这么好说话，能不能得到它们的认同，让它们把本源碎片交给你，那就看你自己了。”
　　陆缘闻言，若有所思的点了点头：
　　“我知道了，多谢蜃龙前辈提醒。”
　　陆缘原本来迷雾森林的目的也是为了找到进化立方将神级基因进化到神级之上的办法，最好是能了解到进化立方的具体来源。
　　这两点，陆缘都已经完成了，对于他来说，已经不虚此行。
　　甚至，还有了法则之心和本源碎片这样的意外收获。
　　陆缘已经很满足。
　　关于其他守护者的区域，听到蜃龙的介绍，陆缘打算等他突破到战神，把所有的神级基因全部淬炼到圆满，再考虑去看看。
　　至于法则之心要不要先使用，那就到时候再说好了。
　　现在的话，陆缘已经有了具体的方向，心里有数，倒也不至于像之前那样着急了。
　　回去之后，先把时之沙淬炼到圆满，然后打破最后的基因锁，达到战神级再说。
　　蜃龙见陆缘若有所思的样子，威严的声音响起，开口道：
　　“好了，本源的继承者，你可以离开了，继续你的提升成长吧。”
　　说到这里，它顿了顿，继续开口道：
　　“等你做好准备，打算前往混沌之地，去消灭异兽母巢的时候，就来通知我吧，我会助你一臂之力。”
　　听到这话，陆缘点了点头，开口道：
　　“我知道了，多谢蜃龙前辈。”
　　蜃龙点了点头，白色浓雾流转，缓缓下沉。
　　随着重新回归到原来的迷雾森林中央区域，迷雾涌动，缓缓陷入沉寂中。
　　陆缘看着下方的迷雾，随后注意到，整片迷雾森林因为他们的战斗，变得一片狼藉，大量树木被毁灭，森林中随处可见都是巨大的深坑和沟壑。
　　陆缘微微皱了皱眉。
　　随后他散去了暗影神国，将其他战技全部散去，灵力疯狂涌动。
　　下一刻，青铜色的砂砾随风飞舞，片片砂砾笼罩了整个迷雾森林。
　　陆缘的灵力涌动，眼中有时针出现，时针逆转，那巨大的深坑缓缓恢复，沟壑重新被填满，而树林也从原来的灰烬和碎片凝聚为一，重新变回了巨树的样子。
　　时间倒流，一切恢复了原状，就连一些已经是在了余波下的凶兽，都重新复活了过来。
　　这些凶兽的实力都是不到三阶的凶兽，实力很弱，就算复活，也消耗不了陆缘多少力量，就算是随手之劳罢了。
　　恢复的凶兽，眼中还带着一丝茫然的表情，似乎有些没反应过来，到底发生了什么事情。
　　……
　　迷雾森林之外。
　　天冥圣者等人一等，足足等了十天时间。
　　十天之中，那闪动着青铜光辉的暗影神国和蜃龙的幻想国度依旧涌动着恐怖的力量，双方的气势没有丝毫衰减。
　　这让正在迷雾森林外等待的众人面面相觑。
　　“他们不会累吗？”
　　“对啊，如此高强度的战斗，他们竟然持续了这么久。”
　　“不知道他们还需要多久才能结束？”
　　就在所有人疑惑的时候，那两个领域中的战斗波动停了下来。
　　一切都恢复了平静。
　　“怎么回事？停下来了？”
　　“难道已经分出胜负了？？是谁赢了？”
　　所有人瞪大眼睛，看着迷雾森林上空，有些好奇发生了什么。
　　然而，一切都变得十分寂静。
　　直到又过了许久，那白色浓雾涌动着下沉，最终再次回到了迷雾森林的中央区域。
　　众人心里一喜，认为是陆缘获得了胜利。
　　就在这时，那暗影神国也随之消散，他们重新看到了里面的人影。
　　那熟悉的样子，对于天冥圣者几人来说，自然是认识的。
　　“真的是阿缘。好小子！真是强啊。”
　　李星海笑着开口道。
　　其他人也是点了点头。
　　就在这时，他们看到空中有无数的青铜砂砾出现，青铜砂砾飞舞，原本破碎的迷雾森林仿佛被按下了回放键。
　　所有的一切都开始回放，毁灭掉的迷雾森林重新恢复，就连里面的凶兽也随之复活。
　　看到这一幕，迷雾森林之外的众人都失去了声音，所有人都愣愣看着迷雾森林的方向。
　　这一切，在天冥圣者等人的眼中看来，有如神迹。
　　“这就是……战神的力量？”
　　不知道是谁，有些颤抖的声音响起。
　　所有人都是脸色复杂的看着陆缘的方向。
　　这让时间倒流，将一切复原的手段，实在是让人难以想象。
　　阎凉看着那青铜砂砾环绕中的陆缘，眼中的表情变得有些敬畏，亲眼看到这样的力量，阎凉整个人都有些头皮发麻。
　　阿纳斯塔西娅看着陆缘的眼中也多了一丝崇拜的神色，若是以往，以阿纳斯塔西娅的自信，她不认为自己会比谁差，但是在一次次的和陆缘接触之后，她发现自己和陆缘相比，确实还是要弱上许多。
　　……
　　陆缘将迷雾森林恢复之后，对着中央的迷雾区域点了点头，他知道蜃龙正看着他。
　　点头算是告别。
　　之后，陆缘转头看向了迷雾森林之外的众人。
　　他之前就已经感受到了这些人过来的气息，不过之前正在和蜃龙战斗，也没心思在意这些。
　　他的身体消失在原地，出现在了天冥圣者几人的面前。
　　他的脸上带着笑容，开口道：
　　“几位老爷子，你们怎么来了？”
　　随后他又对格拉蒂丝和阿纳斯塔西娅点了点头；
　　“格拉蒂丝前辈，塔西娅，你们也在啊。”
　　天冥圣者脸上带着一丝无奈，开口道：
　　“你和迷雾森林里的那神级存在战斗的动静这么大，整个白云洲都感知到了，你说我们能不能不来？”
　　陆缘有些不好意思的笑了笑：
　　“这也没办法，全力以赴的话，有些收不住手。”
　　听到这话，李星海看了一眼迷雾森林中央的浓雾，好奇问道：
　　“这么说的话，阿缘，之前和你战斗的，莫非就是你之前说的那蜃龙？你们谁赢了？最后怎么样了？”
　　陆缘点了点头：“嗯，就是当初的蜃龙前辈。算是平手吧，我找蜃龙前辈也是为了确认一些事情。”
　　“平手？”
　　听到这话，众人倒吸了口凉气，有些震惊的看了一眼浓雾区域。
　　在之前的时间，有不少战帝和战圣前往那迷雾森林深处，想要知道里面到底有什么，结果都是死出来的。
　　没想到，里面的存在竟然能和陆缘打成平手，难怪从没人知道里面有什么。
　　随后他们又想到了什么。
　　司棋看着陆缘：
　　“确认一些事情？什么事情？”
　　陆缘笑了笑：“关于异化和空间裂隙的一些事情。”
　　众人听到这话，点了点头，也没有多问。
　　也就只有到战圣级别的存在，对于这些事情了解的多一些，对于战帝来说，层次太高，问了也没用。
　　“那现在是已经结束了吗？”
　　天冥圣者问道。
　　“嗯，已经结束了。”
　　“那你接下来打算去做什么？”
　　亚当斯笑道。
　　陆缘想了想，笑着开口道：
　　“继续修炼吧，我还太弱。”
　　见识到蜃龙的实力之后，陆缘才觉得，自己原本认为自己已经足够强大，现在看来，还远远不够，在宇宙中或许算得上顶尖，但是仅仅只是在宇宙中的顶尖，还是不够的。
　　他需要达到最强的程度，这样才有希望毁灭那异兽母巢，守住这一切。
　　这个宇宙，还有他在乎的人。
　　众人：“……”
　　所有人嘴角抽动了下，脸色古怪无比。
　　太弱……
　　连神级的陆缘都说自己太弱，那他们算啥？
　　所有人都不想说话了。
　　“既然这里已经没事了，那就散了吧。”
　　天冥圣者开口道。
　　其他聚集在此处的强者也是点了点头，对着陆缘尊敬的打了声招呼，随后各自离去。
　　温格对着陆缘笑了笑，开口问道：
　　“艾米那孩子最近怎么样？有没有给你惹麻烦？”
　　陆缘一愣，想到艾米看到他的时候总是有些害怕的表情，最近抽动了下：
　　“那倒没有。”
　　他只是有些好奇，格温姐姐到底给艾米灌输了些啥。
　　“没有就好，那我就先回去了，有空来家里吃饭。姐姐亲自下厨。”
　　“嗯，好。”
　　陆缘笑着点头。
　　亚当斯，李星海几人也和陆缘打了声招呼，就各自离去。
　　到了他们这个级别，平时要么修炼，要么就处理各种事情。
　　这一次陆缘和蜃龙的战斗造成的影响很大。
　　现在确认已经没事之后，他们需要回去主持大局。
　　格拉蒂丝几人也都回去了，最终就只剩下阿纳斯塔西娅留了下来。
　　原本妮娜和夏芝几人倒是也想留下来的，但是被格拉蒂丝使用力量束缚，直接带走了。
　　陆缘看着阿纳斯塔西娅，笑着开口道：
　　“塔西娅，你怎么不跟着一起走？”
　　阿纳斯塔西娅微微撩了撩暗红色的长发，看着陆缘，露出了一如既往的直接强势的笑容，开口道：
　　“我想和你一起走。”
　　“嗯？和我一起走？”
　　陆缘一愣。
　　“对，你去哪里我就去哪里。”
　　陆缘脸色有些古怪地看着阿纳斯塔西娅。
　　阿纳斯塔西娅挑了挑眉，心里有些紧张，表情却没有表现出来：
　　“怎么？你不愿意？你不是说我突破到战皇的时候告诉你吗？我就在这两天就要突破了。”
　　陆缘笑着开口道：
　　“那倒不是不愿意。”
　　陆缘想到了家里的李青禾几人，有些头疼。
　　不过，她们也都是认识阿纳斯塔西娅的。
　　毕竟之前阿纳斯塔西娅找陆缘的时候，可是已经遇到过她们好多次了。
　　只是她们互相之间了解的似乎不是很多。
　　不过……
　　算了，带就带回去吧。
　　反正大不了到时间自己被青禾姐她们收拾一顿罢了。
　　“走吧，回去。”
　　阿纳斯塔西娅一顿，露出了笑容：“嗯。”
　　说话间，她直接抱住了陆缘的手臂。
　　比起其他人来说，阿纳斯塔西娅的性格使然，一向如此直接。
　　既然已经确定了，那她自然也不会遮遮掩掩的。
　　……
　　现实世界，天灾星。
　　天灾教团总部大殿内。
　　大主教正坐在坐在高椅上，注视着下方的雪寒。
　　雪寒单膝跪地，在大主教的注视下，额头上布满了冷汗。
　　她缓缓开口道：
　　“大主教阁下，我们已经找到了那位人类神级强者的信息了。”
　　“嗯，说。”
　　大主教微微坐直身体，开口道。
　　雪寒开口道：
　　“我们通过潜入大启星的底层人员，从网络上和基因战网上收集关于那位人类强者的信息，我们发现，那个人类强者的出现极为奇怪。”
　　“奇怪？”
　　大主教微微皱眉，绿色的眸子注视着雪寒，开口问道：
　　“怎么回事？”
　　“那个人类强者似乎是在四年多前才觉醒成为基因战士的，不过在短短的时间里，他就表现出了很强大的天赋和实力，第一次崭露头角的时候，是在四年前的起源之地白云洲的艾尔机械遗迹开启的时候，当时的他是在刻录了领主基因的二阶战师，和其他人合作，坑杀了刻录了战王基因的二阶战师。从那之后，那个人类强者一路高歌猛进，在大启星做出了不少让人觉得不可思议的事情。不过，让人疑惑的是，这个人类表现出来的实力似乎一直都有所隐藏，哪怕是成为了天骄榜，王者榜和皇者榜的第一名，也没有表现出刻录神级基因的实力，甚至，在击杀那加斯顿魔犬的时候，整个大启星恐怕都没人知道他拥有战圣级的战力，直到前段时间，他才彻底表现出自己的实力。这是一个很会隐藏自身实力的人。”
　　老实说，如果不是知道那个人类神级强者最近已经明确展示过神级的实力，雪寒看到他的信息也不过认为他是一个天赋极高的基因战士，未来或许前途无量，但是绝对不会认为他现在就已经是一个战神。
　　大主教没有打断雪寒的话，他听完之后，低头看着雪寒，那燃烧着绿色火焰的眼中还带着一丝不敢置信的神色。
　　“……你是说，那个人类战神，从觉醒到现在，才四年多时间？”
　　雪寒嘴角微微抽动了下，低着头，不敢看大主教。
　　“虽然很难相信，但是根据属下收集到的情报来看……是的。”
　　“……”
　　大殿内的气氛一下子陷入了死寂中。


第三百三十七章 机械国度的危机
　　高椅上的大主教脸色沉凝，绿色的眸子中火焰闪动。
　　沉默了下之后，他才缓缓开口道：
　　“那么，那个人类，现在在大启星？”
　　“是的，他一直在大启星，没有离开过。”
　　雪寒点了点头，随后她抬头看着大主教，开口问道：
　　“大主教，我们应该怎么做？”
　　气氛沉默了下，大主教缓缓开口道：
　　“我最近从天灾那里得到了启示，那个人类战神很不一般，一定要将他击杀。”
　　听到这话，雪寒愣了下：“天灾亲自给予的启示？那个人类有什么特别的吗？”
　　据雪寒了解，这是天灾第一次发出关于单独的一个人的启示这样的行为。
　　大主教看了一眼雪寒，淡淡开口道：
　　“不该问的别问。”
　　雪寒闻言，连忙低头，开口道：
　　“是！”
　　随后雪寒问道：
　　“那么大人，我们应该怎么做？”
　　大主教思考了下，开口道：
　　“那个人类实力很强，想要将他击杀也不简单，到时候我和另外两个主教都会出手围杀他，以保证万无一失。”
　　雪寒有些犹豫，开口道：
　　“可是大人，这样一来，那些战神应该也不会眼睁睁看着吧？”
　　听到这话，大主教冷笑一声，开口道：
　　“那些战神很快就没有时间考虑这事了。”
　　雪寒微微瞪大眼睛，有些惊愕：
　　“大人，您的意思是？”
　　“机械国度那边的宇宙膜出现了问题，再加上机械之血的暗中活动，用不了多久，机械国度将会有天灾降临，到时候，这些战神恐怕都自顾不暇。”
　　听到这话，雪寒的脸上浮现出了惊喜的笑容：
　　“如此一来，那天灾彻底降临，就用不了多久了。”
　　“呵呵……短着百年，长着千年，机械国度就会彻底失守，人族疆域最多数万年时间，也必定会被天灾侵蚀。用不了多久了。”
　　……
　　陆缘和阿纳斯塔西娅回到了起源之地上层。
　　听到阿纳斯塔西娅要住下，李青禾几人果然就不爽了。
　　当然对陆缘没有好脸色看。
　　陆缘也是有些无奈，不过，他费了大力气，再加上阿纳斯塔西娅也不是笨蛋，对众人的态度都很不错，总算是将李青禾几人哄好了。
　　之后，陆缘又回到了之前正常修炼的情况。
　　陆缘现在唯一没有淬炼的超凡基因就只有时之沙一个。
　　虽然时之沙淬炼圆满需要消耗的灵力比起其他基因更多，需要足足三千万左右的九阶灵晶。
　　不过，比起之前需要淬炼所有基因来说，还是要快上许多。
　　突破到战圣之后，陆缘吸收灵力的效率又有了提高，一个小时足以吸收一万的九阶灵晶。
　　一天就是十二万。
　　起源时间不到一年时间就可以彻底淬炼圆满，很轻松。
　　在修炼的间隙，陆缘又去了一趟白云城，挑战圣者榜单。
　　白云城的圣者加起来都只有十二人，所有人都在榜单上。
　　陆缘只要完成挑战资格就直接上榜了，这大概是最轻松的上榜方式了。
　　当然，想要突破到战圣级别，对于一般的基因战士来说，本来就是一件很难的事情。
　　圣者榜的第一名是墨羽人阎星。
　　陆缘直接选择了挑战他。
　　正在起源之地上层平息异化巢穴的阎星脑海中有起源之地意志的声音响起。
　　在听说陆缘竟然要挑战他之后，他瞪大了眼睛，有点傻眼。
　　和阎星组队的还有天冥圣者和另外几个圣者。
　　看到阎星突然愣住，天冥圣者几人眉头一皱，看向了阎星。
　　“阎星，你怎么回事？还好这里的圣级异化凶兽比较少，不然的话，我们就危险了。”
　　天冥圣者问道。
　　阎星翻了翻白眼，看了一眼天冥圣者，没好气的开口道：
　　“怎么回事？你们家陆缘先生要在圣者榜挑战我，你说怎么回事？”
　　听到这话，所有人都是愣了下。
　　随后天冥圣者哈哈大笑，开口道：
　　“妙啊！妙啊！你这老小子在圣者榜第一名也呆了不短的时间了，应该让位给年轻人了。”
　　阎星呵呵一笑，有些无语道：
　　“陆缘先生是年轻人？人家可是战神级别的战斗力，这不是欺负老人吗？”
　　天冥圣者笑道：“但是人家还是年轻，不是吗？”
　　听着两人的话，其他几个圣者都是有些疑惑的看了看两人。
　　其中一个身材瘦削，有着银色皮肤，金色瞳孔，长相英俊的银闪人战圣好奇道：
　　“你们说的是上次天灾入侵的时候，那位平息了大量空间裂隙的战神级强者，陆缘陆先生？”
　　另外一个身材高大的铁甲人战圣瓮声开口道：
　　“我当时就在场，那位陆先生可强了。怎么？他要挑战圣者榜？要挑战阎星？”
　　阎星脸色苦涩，点了点头：
　　“对啊。”
　　银闪人战圣打量了下阎星，笑道：
　　“战神级强者挑战你，算是给你面子了。”
　　阎星翻了翻白眼，有些无语的看了银闪人战圣一眼。
　　银闪人嘿嘿一笑。
　　而铁甲人战圣似乎想到了什么，看着天冥圣者，脸色古怪道：
　　“天冥，听说你们族内有个后代跟着那位陆先生？真是羡慕你啊。拥有战神级别的强者撑腰了。”
　　天冥圣者听到这话，也是微微扬起嘴角，露出了一抹得意之色：
　　“好说好说，主要还是他们年轻人关系好，这种事情，我这个老头子也没做过什么。”
　　说到这里，他有些吐槽道：
　　“我可不像是夜魅那群女人，格拉蒂丝恨不得将整个夜魅族都送给那小子了吧？”
　　银闪人战圣咧了咧嘴，嘿的一笑：
　　“你如果在格拉蒂丝面前说这话，她肯定会跟你说是的。”
　　铁甲人战圣摸了摸下巴，略有所思的开口道：
　　“不瞒你们说，我也有个后辈，天资不错，要不，天冥你给我介绍下？”
　　天冥圣者：“……”
　　银闪人战圣：“……”
　　阎星：“……”
　　三人打量着铁甲人那覆盖着灰白铁甲的高大身躯，嘴角都是扯动了下。
　　天冥圣者还没说话，阎星就开口道：
　　“老铁你就别想了，你们种族的审美和人类种族不太一样。”
　　铁甲人战圣有些不服气道：“什么不一样？不都是人族？有什么区别吗？”
　　其他三人无语的看着铁甲人战圣。
　　“……问题是你们觉得身材越高越壮越好看，这谁顶得住？说实在的，天冥，你可以考虑考虑我们墨羽人，我的后辈中还是有相当出色的女性的。”
　　阎星开口道。
　　天冥圣者看着阎星，打量了他一下：
　　“不是，你怎么还在这里？不是要去挑战吗？”
　　阎星脸色一僵，干咳一声。
　　他原本还想再逃避一下。
　　现在没借口了。
　　他无奈的开口道：
　　“行，我现在就去。”
　　阎星的身体消失在了原地。
　　看着阎星消失的位置，所有人沉默了下之后，铁甲人战圣咧了咧嘴，有些幸灾乐祸的看着阎星消失的方向：
　　“你们说，阎星能支撑多久……”
　　他的话还没说完，阎星的身体再次浮现。
　　阎星一脸无辜的看着沉默看着他的天冥圣者三人。
　　“你们干嘛这么看着我？”
　　银闪人战圣脸色古怪，问道：
　　“……这就结束了？”
　　阎星明白了三人的表情，他的脸皮抽动了下，皱眉道：
　　“要不你们去试试看面对战神？！”
　　三人干笑了下，天冥圣者开口道：
　　“继续吧。争取早点把这个异化巢穴处理了，然后去修炼去。”
　　……
　　对于陆缘来说，圣者榜的挑战自然也是十分轻松的事情。
　　第一的那位战圣还是他之前见过的那个墨羽人的战圣。
　　见面之后，他说了句墨羽人内有个后辈想介绍给陆缘认识，陆缘当时一脸懵逼。
　　什么后辈不后辈的？
　　他直接就使用死亡之镰将那墨羽人战圣击杀了。
　　别想着让他犯错误！
　　他可是个正经人。
　　达到了圣者榜第一名，奖励自然也是十分丰厚的。
　　原石就足足有三百颗，圣级的修炼资源圣灵果有两百五十枚，还有十多种一次性的圣级咒符，基因药剂，还有圣器级别的基因武装四件，两个圣者级别的超凡基因。
　　可以说奖励很丰厚了。
　　当然，对于陆缘来说，这些奖励除了圣灵果用来修炼，其他奖励，他用得上的基本就很少了。
　　像基因武装和超凡基因这些，陆缘只会选自己适合的。
　　将奖励拿了之后，陆缘继续回起源之地上层修炼。
　　这段时间，阿纳斯塔西娅，王灵灵也突破到了战皇级。
　　陆缘自然也为她们准备了圣者级别的超凡基因，并且帮她们完成了刻录。
　　嗯……也不知道是被谁带起来的风气，她们好像都把刻录超凡基因当成了一种仪式。
　　到了最后的时候，总是有那种奇奇怪怪的仪式的结尾。
　　当然，对于陆缘来说自然是乐在其中的。
　　他都不认为自己是个一本正经的好男人，自然也喜欢这些。
　　更何况，对于阿纳斯塔西娅和王灵灵，陆缘也是十分喜欢的，不然他也不会花费心思帮她们刻录超凡基因了。
　　……
　　别墅里，艾米的房间里。
　　王灵灵和艾米两个人正坐在房间里讨论事情。
　　艾米俏脸通红的听着王灵灵讲述着之前的事情。
　　听完之后，她有些结结巴巴的开口道：
　　“……灵、灵灵，那、那种感觉真的没问题吗？”
　　王灵灵俏脸上带着一丝温柔微笑，看着艾米：
　　“有什么问题吗？”
　　王灵灵觉得自己的心里还是有点累的。
　　看看人家夜夜啊！自家大小姐简直连放在面前的榜样都不去学。
　　不过一想起小白那个正经女看到她的时候那败犬的样子，王灵灵突然觉得自家大小姐这样似乎也不错？
　　最起码她是爽了。
　　一想到这个，王灵灵俏脸微微一红，各种意义上的爽了吧。
　　王灵灵想着要不找个时间偷偷溜到阿缘的房间里去？
　　这段时间不知道别人有没有溜进去过？
　　应该是有的吧？
　　就是不知道会不会碰到别人……如果碰到的话，以阿缘那家伙的性格……
　　王灵灵温柔的笑容有点僵住了，觉得自己还是先等等，找个时间偷偷观察下再说。
　　“灵灵，你在想什么？”
　　艾米见王灵灵的表情一直在变，有些疑惑的问道。
　　王灵灵回过神来，看向艾米，眼中带着温柔的笑容，开口道：
　　“大小姐，您应该也快到战皇了吧？到时候你自己就知道了。”
　　艾米俏脸一红，微微撅着小嘴：
　　“哦，不会疼吧？”
　　王灵灵想了想，随后脸上带着一丝坏笑：
　　“很疼哦。”
　　“啊？那、那怎么办？”
　　王灵灵笑道：
　　“到时候让阿缘把你打晕了，就不疼了。”
　　艾米有些似懂非懂的点了点头：
　　“那好吧。”
　　……
　　而在阿纳斯塔西娅的房间里。
　　阿纳斯塔西娅正在和妮娜，夏芝几人聊天。
　　妮娜尖叫的声音让阿纳斯塔西娅不得不布置结界，免得传到外面去。
　　妮娜的幻影出现在空中，她直直看着阿纳斯塔西娅，眼中闪闪发光：
　　“公主殿下，您是说……您是说……您已经和陆公子完成繁衍行为了？！”
　　阿纳斯塔西娅即使在说这种事情的时候，也是一脸自信骄傲。
　　她微微点了点头：
　　“是的。”
　　妮娜尖声道：
　　“这样的话，公主殿下应该马上就会有陆公子的后代了吧？！”
　　边上的夏芝翻了翻白眼，有些无语的看着激动到语无伦次的妮娜，毫不留情的开口道：
　　“白痴……你难道不知道修为越高，生命层次越高，越难诞生下后代吗？现在陆缘已经是刻录神级基因了，想要诞生后代哪有这么简单？”
　　阿纳斯塔西娅也是点了点头：
　　“以后要多来几次才行。反正那种感觉我很喜欢。”
　　边上的妮娜和夏芝几人听到这话，俏脸微微一红。
　　随后妮娜干咳一声，开口道：
　　“公主殿下……陆公子可是战神强者呢，为了我们夜魅，也得努力为他诞下后代才行，您一个人够不够？如果不够的话，我愿意牺牲自己！”
　　其他几人古怪的看着妮娜。
　　“妮娜，这种事情不需要你牺牲！放着我来！”
　　“我也可以！”
　　“公主殿下，看我，看我！”
　　夏芝面无表情的看着争吵着的同伴，只觉得她们吵闹。
　　她干咳一声，一本正经的开口道：
　　“公主殿下，为了夜魅，其实我也可以。”
　　阿纳斯塔西娅认真的思考了下，随后开口道：
　　“这个我做不了主，我会去问问阿缘，还有青禾姐她们。”
　　夏芝几人有些惊讶的看了一眼阿纳斯塔西娅。
　　在她们看来，阿纳斯塔西娅有了点变化。
　　说是之前，以阿纳斯塔西娅自信高傲的样子，最多也就只在乎陆缘的感受，没想到现在还会去在乎陆缘身边的女人的感受了。
　　夏芝有些期待的点了点头，一脸尊敬的看着阿纳斯塔西娅，都快要跪拜了：
　　“好的！公主殿下，麻烦您了！”


第三百三十八章 异兽前哨站
　　宇宙中大多数族群都是和同类生存在一起。
　　星域分布自然也是如此。
　　包括人类，猫人，精灵等人形生物种族在内的人族所在的星域是一片，拥有高级智慧的凶兽所在的星域是一片，大量的元素凝聚而成的具有灵性的特殊生命被称为灵族，同样也拥有一片星域。
　　而最后还有机械生命也拥有属于自己的家园，那就是机械国度。
　　机械国度，宇宙边界。
　　和人族疆域一样的宇宙膜布满了整个边界，宇宙膜外，大量的异兽在混沌之中游荡，不断侵蚀着宇宙膜。
　　而其中被腐蚀出的缺口位置，有连绵数光年的机械堡垒盘桓，堵在缺口上。
　　缺口处，大量的机械炮收集着游离的灵力，驱动着灵力光束等强大攻击，不断击杀想要冲入缺口的异兽。
　　若是遇到强大的异兽，有些灵力炮还会射出特殊的粒子光束，甚至是将空间撕裂压缩的能量球，瞬间将异兽湮灭。
　　在这机械堡垒中，一个个人形或者是兽形的机械生命正在忙碌，维持着机械堡垒的基础运作。
　　这些机械生命的气息并不强，大多仅仅只是战士或者是战师级，但是仅仅只是如此弱小的机械生命，聚合在一起，通过机械国度特有的高级科技造物，却也抵挡住了缺口，不得不说，这是一份奇迹。
　　在机械堡垒的深处大殿内，一个足有五米高，黑色和白色交织的人形机械生命正坐在高高的王座上。
　　他的眼睛闪动着幽蓝色的光芒，透过大殿的的光幕，静静注视着缺口位置，一动不动，仿佛亘古如此。
　　就在这时，他突然动了一下，伸手一点，大殿内，再次出现了一个光幕。
　　光幕中，一个拥有着白色金属外壳的人形机械生命出现，他开口道：
　　“殿下，我有关于人族疆域的情报汇报。”
　　“嗯？”
　　这堡垒内的机械生命点了点头，随后那巨大的机械堡垒周围似乎有无形波动消散，下一刻，堡垒大殿中，空间扭曲，形成了一个规则的圆形空间门。
　　那白色机械生命走了出来。
　　“什么情报？”
　　机械生命浑厚的声音响起。
　　就在这时，他突然一顿，伸手止住了正要开口说话的白色机械生命。
　　他再次伸手一点，一个光幕出现。
　　光幕中，一个拥有金色金属外壳的机械生命此刻身体破碎，就连脑袋都破碎了一半，只剩下一个眼睛闪动着金色光芒。
　　这画面让堡垒内的机械生命目光闪动，猛地站了起来：
　　“金雷？！你这是怎么回事？？”
　　金雷眼中带着金色光芒，声音有些断断续续，仿佛断电的机械一般，开口道：
　　“林德伯格，小心！麦克弗森和一部分机械之心成员被天灾侵蚀，已经叛变！决不能让他们进入要塞！”
　　“什……”
　　林德伯格的话刚一说完，突然他猛地转头，就看到那白色机械生命的机械缝隙位置，有一丝丝诡异的血肉生长出来，血肉上还带着一道道绿色的仿佛血管一般的丝线。
　　此刻，他原本机械般的脸上有了不少的血肉纹路，眼睛带着一道绿色流光，而在他的身后，又是一个圆形的空间门形成。
　　他注视着林德伯格：
　　“殿下，时代不一样了，或许，我们应该主动拥抱异兽。”
　　在他说话间，邪异的气息从空间门从浮现，一个个机械生命走了出来。
　　这些机械生命的气息都极为强大，最低也是圣者级别，而这些机械生命的身上，都有诡异的血肉寄生，看上去十分奇怪。
　　为首的机械生命是一个有着深紫色金属外壳的机械生命。
　　在这个机械生命的周身，有一道道深紫色和绿色的雷霆涌动，恐怖的力量溢散。
　　他看着林德伯格，表情冰冷：
　　“林德伯格，一亿多年不见了。”
　　林德伯格身体发出了嗡的一声，仿佛有什么东西被启动，他身体表面，有光明之力和黑暗之力流转。
　　浓郁的光明和黑暗之力奇异的没有互相抵触，反而互相融合，强大无比的气息溢散而出。
　　他的眼睛从幽蓝色变成了一只黑色和一只白色。
　　他注视着那拥有深紫色外壳的机械生命，声音低沉，似乎蕴含着暴怒的情绪：
　　“麦克弗森！你竟然背叛我们！背叛了机械国度！背叛了我们的宇宙！”
　　麦克弗森周身灵力涌动，缓缓开口道：
　　“林德伯格，我可没有那么多时间听你说教，客人应该已经到了才对，别让人家等急了。”
　　就在麦克弗森的话音刚落，大殿内响起了刺耳的警报声，随后机械声音响起：
　　“殿下！有拥有神级能量标准的异兽靠近！有……有三只！”
　　听到这话，林德伯格身体微微一顿，身前出现了一片光幕，光幕内，混沌空间之中，三只巨大无比的，拥有染着黏液的绿色皮肤的异兽正对着缺口咆哮，一只只触手舞动，他们身体表面的眼睛都带着邪异的绿色光芒。
　　林德伯格猛地转头，看向了麦克弗森：
　　“麦克弗森！这是你做的？！”
　　麦克弗森一笑，没有说话，指了指光幕。
　　随后林德伯格就看到光幕中，那混沌涌动的区域，三只神级异兽的后方，密密麻麻的异兽仿佛洪流，跟随在三只神级异兽的身后。
　　所有异兽对着缺口位置发起了冲锋。
　　“不……”
　　林德伯格的脸色一下子就变了。
　　麦克弗森哈哈大笑：“别想着求援了，其他人现在也忙着呢，为了这次的行动，你以为我们策划了多久？从今天开始，机械国度将被天灾拥抱。”
　　“绝不！受死！！”
　　林德伯格咆哮，向着麦克弗森发起了攻击。
　　轰鸣声响彻了堡垒。
　　没多久，一道道恐怖的灵力光辉涌动，有光明之力，有黑暗之力，有雷霆之力等等，很快，整个足有数光年大小的机械堡垒在灵力的涌动下，化作了宇宙碎片。
　　与此同时，邪异无比的气息从缺口处散发，一只只异兽从缺口冲入宇宙，三只神级异兽环顾周围，咆哮声响彻了附近所有星域。
　　似乎在宣告着它们的到来。
　　战斗依旧没有停止，足足持续了十多天时间，最终才彻底平息下来，而后，一只只异兽开始向着四面八方扩散，缺口处，有个血肉堆积而成的巨大巢穴出现。
　　……
　　人族疆域，宇宙边界。
　　一座巨大的宫殿内，长着恐龙脑袋的强者克罗和拥有温柔气质的弱水以及另外一个身材纤细，有着紫色皮肤的战神同聚一堂。
　　弱水的脸色极为凝重，而其他两人则是一脸疑惑。
　　克罗和紫色皮肤战神步长看着弱水，克罗开口问道：
　　“弱水，你这么急着找我们来是有什么事情？”
　　弱水深吸了口气，缓缓开口道：
　　“机械国度那边出事了，那边的一个缺口被打开，大量异兽冲进了宇宙内。”
　　克罗和步长都是一愣，气氛一下子陷入了死寂。
　　沉默了许久之后，克罗猛地一拍桌子，脸色狰狞无比：
　　“那些破机器是怎么搞的？！连一个缺口都守不住？！真是一群废物！”
　　步长比起克罗来说，稍微冷静了一些。
　　他看着弱水，开口问道：
　　“具体是怎么回事？”
　　弱水开口道：
　　“主要原因好像是机械之心的麦克弗森在不知道什么时候被天灾侵蚀，大概率是之前和同样信仰异化天灾的机械之血有过接触，出现了问题，之后麦克弗森麾下的一部分机械之心和机械之血联合拖住了其他区域的机械战神，围攻林德伯格镇守的缺口，林德伯格力战不退，最终死于麦克弗森和三只神级异兽的围攻下，在那之后，其他机械战神才摆脱了纠缠，他们集合发起了几次反攻，都没能把那缺口夺回来，此刻缺口已经被异兽建立了巢穴，恐怕会作为入侵我们宇宙的前哨站。机械战神已经开始尽力拯救拥有生命的星球，同时向我们求援。”
　　克罗和步长听着弱水说完，脸色都有些难看。
　　“连前哨站都建立了，那异兽必然会全力守住那巢穴，想要反攻下来，难度太大了。”
　　步长眉头紧皱，开口道。
　　克罗怒声道：
　　“难度再大也要成功！不然的话，通过那个缺口，异兽将会不断涌入宇宙！挡一个缺口还算简单，但是挡一片星域的入侵，未免也太不切实际了！”
　　弱水点了点头：
　　“确实如此，异兽进入宇宙，完全可以让拥有空间之力的异兽将其他异兽运输到宇宙的各个区域，现在是机械国度，如果持续下去的话，迟早会轮到我们疆域。而且……你们也知道，异兽就算死亡，也会腐蚀一片区域，到时候我们宇宙只会越来越不稳定，空间裂隙不断增加，最后甚至可能导致宇宙膜提前崩溃。”
　　这话一出，三人再次沉重了起来。
　　步长微微吐了口浊气，随后眼中带着凌厉的神色。
　　“你们说得对，就算难度再大，我们也得将这个缺口重新堵上。”
　　弱水开口道：
　　“赤焰他们需要镇守缺口，现在能动身的战神就只有我们三个，就由我们三个去机械国度，带上一部分的战圣和战帝强者就够了。”
　　听到这话，克罗和步长都是微微点了点头。
　　这时，克罗突然想到了什么，抬头看着弱水，脸色有些古怪：
　　“等等……现在我们人族疆域可以动的战神，似乎不止有我们三个，还有一个家伙，也算是战神。”
　　听到这话，弱水和步长愣了下。
　　随后两人似乎想起了什么。
　　步长目光一闪，开口道：
　　“那个叫陆缘的人类？！”
　　克罗咧了咧嘴，笑道：
　　“没错，就是那个小子，他之前不久已经是战神级的战力了吗？这段时间我可一直派人看着他的，之前那小子才战帝，现在已经是战圣了，想必又刻录了一个新的神级基因，搞不好那小子的实力比我们都强，是个强援！”
　　克罗的话让步长和弱水对视一眼，都看到了对方眼中的意动。
　　随后弱水开口道：
　　“没错，陆缘现在已经是战圣级别了，恐怕实力很强，现在是危机时刻，确实需要他帮忙了。我们通知他一起！”
　　就在这时，弱水突然一顿，想到了什么，微微皱眉，脸色有些为难。
　　“不行，这样不行。”
　　听到这话，克罗和步长看着弱水。
　　“怎么了？”
　　弱水目光扫过两人，开口道：
　　“你们难道忘掉了天灾教团吗？如果我们都走了，那到时候天灾教团暴动，谁来挡？他们中可是有战神级别的强者的。”
　　这话一出，其他两人张了张嘴，有些哑口无言。
　　之前的消息太过震撼，让他们竟然一时间忘掉了自身疆域同样也有着潜在的威胁。
　　那就是和机械之血类似的天灾教团。
　　万一天灾教团趁着他们离开也来上这么一出，那到时候人族疆域恐怕也会陷入无尽的麻烦之中。
　　若真是这样，那么连续两个缺口出现问题，就算是想要反击，整个宇宙中的战神强者恐怕都会有所不足，只能眼睁睁看着宇宙被异兽蚕食。
　　克罗眉头紧皱：
　　“那怎么办？难不成不去支援？”
　　步长想了想，开口道：
　　“现在北斗和怒星两人在轮流值守一处缺口，短时间内可以抽出一个人。我们再留下一个，再加上那个陆缘，也有三个战神留守在人族疆域，面对天灾教团应该是够了。那三个主教的实力，也就大主教还不错，其他两个虽然是战神，但是并不强。”
　　弱水想了想，随后点头道：
　　“这样也可以，我们这里就让两个战神带人去支援。”
　　“嗯。那谁去？”
　　步长看了看弱水和克罗。
　　克罗想都没想，开口道：
　　“我去吧。”
　　步长想了想，开口道：
　　“我也去吧，弱水需要负责各个区域的情报，你如果去了的话，不太适合。”
　　听到这话，弱水点了点头：
　　“这样也好，那就你们两个去吧，我在这里镇守，再加上那个陆缘和北斗以及怒星，天灾教团的人不敢妄动。”
　　弱水的语气平淡，表情却极为自信。
　　她的实力在战神中也是算强大的，最起码和天灾教团的主教打过招呼，她并不认为那三个主教的实力能对付得了这样的阵容。
　　不仅仅是弱水，克罗和步长也是如此认为。
　　两人都是点了点头。
　　步长开口道：“既然如此，事不宜迟，克罗，我们召集一部分战圣和战帝，去支援。”
　　克罗点了点头：“行！”
　　弱水想了想，开口道：
　　“既然如此，那我要联系一下那陆缘，和他说明情况，免得到时候出现意外，来不及反应。”
　　“如此也好！”


第三百三十九章 跳出死循环
　　起源之地上层，补天城，重力室。
　　陆缘盘膝坐在地板上，周身灵力涌动，有一缕缕青铜色的砂砾流转，身后还有时钟虚影和时间长河的虚影环绕。
　　他正在淬炼时之沙。
　　这段时间陆缘没什么特别的事情，就只是正常修炼，到现在为止，时之沙的淬炼度已经达到了一半左右，身体的基础属性有大幅度提升，时间之力的运用也更加的得心应手了。
　　当然，提升最大的是时间领域战技的强度，但是对于时间法则的感悟，陆缘依旧没有太多头绪。
　　不过他也不着急，反正等他突破到战神，刻录最后一个超凡基因，淬炼圆满之后，他可以专心感悟法则。
　　现在的话，基础最重要。
　　就在这时，陆缘突然睁开眼睛，眼中有时针转动。
　　随着陆缘的灵力消散，时针缓缓消失。
　　陆缘取出了通讯水晶，水晶上白光闪动，是有人联系。
　　陆缘看了一眼，是司听雨。
　　他接通之后，就看到司听雨的俏脸出现在了光幕中。
　　不过，陆缘发现司听雨的表情似乎有些紧张。
　　他挑了挑眉，有些疑惑道：
　　“导师，你怎么了？”
　　司听雨脸色古怪，开口道：
　　“……你先回来一趟，有人找你。”
　　“有人找我？”
　　“嗯。”
　　司听雨表情古怪的点了点头。
　　陆缘挑了挑眉，随后笑道：“嗯，我现在就回来，导师你等下。”
　　说着，陆缘起身，随后就离开了重力室，使用空间传送，回到了补天城的别墅前。
　　打开门，陆缘走了进去，发现里面十分安静。
　　大厅内的沙发上，司听雨和霜月两人坐在那里，有些拘谨的样子。
　　在司听雨和霜月的对面，坐着一个有着深蓝色长发，长相绝美，周身有水流环绕的雍容女子。
　　看到这个女子，陆缘微微眯起了眼睛。
　　倒不是因为这女子长得好看，毕竟自家导师和霜月姐也很好看，这不是重点。
　　重点是，陆缘从这个女子的身上感受到了强大的威胁。
　　她体内的力量比起蜃龙来说稍微弱了一点，但是相差不大，算得上是一个层次的强者。
　　战神？
　　陆缘还是第一次看到人族内的战神，当然，他自己不算。
　　严格来说，他只是拥有战神级战力的战圣而已。
　　在陆缘打量着弱水的时候，弱水也在打量着陆缘。
　　边上的霜月和司听雨看了看两人，没有说话，有些紧张。
　　这时，陆缘笑着开口道：
　　“这位前辈，不知道您是谁？”
　　弱水站了起来，脸上带着温和高贵的笑容，开口道：
　　“我是弱水，人族的八位战神之一，想必你已经察觉到我的气息了。”
　　说着，她的表情带着一丝复杂：
　　“在之前我就听闻过你的名字，了解过你，没想到你比我想的还要强大一点。”
　　在陆缘感知到弱水身上的威胁的时候，弱水又何尝没有从陆缘的身上感知到威胁？
　　甚至比起陆缘感知到的还要剧烈。
　　弱水可以肯定，陆缘的实力并不比她弱，甚至可能还超过了她。
　　这可是才修炼了短短四年多时间的人类！
　　就算是以她的心性，一下子都有点难以接受。
　　不过很快，弱水就调整好了心态，再次恢复了平静。
　　陆缘笑着开口道：
　　“原来是弱水前辈，您好，前辈过奖了，我还需要努力修炼，感觉自己还差得远。”
　　听到这话，刚平静下心态的弱水嘴角抽动了下，心里再次起了波动。
　　她一下子被陆缘的话说的有点无语住了。
　　才修炼了四年多就达到了这种地步，还弱？！
　　还差得远？
　　陆缘见气氛有些沉默，主动开口道：
　　“不知道前辈来找我是有什么事？”
　　弱水回过神来，她看着陆缘，缓缓开口道：
　　“这次来找你，是因为这次宇宙中出了大事。”
　　“大事？”
　　陆缘瞳孔一缩，有些惊讶的看着弱水。
　　边上一直装作小透明的司听雨和霜月也是看向了弱水。
　　连战神都认为是大事，可想而知这事到底有多大了。
　　“对，大事，你应该知道关于宇宙边界之外的异兽吧？那异化最根源的所在。”
　　陆缘闻言，点了点头：“是的，我听说过。”
　　司听雨和霜月听到这话，震惊的瞪大眼睛。
　　她们还是第一次听说，宇宙之外的边界还有那种东西。
　　原来异化竟然是因为那些所谓的异兽才存在的？
　　司听雨和霜月对视一眼，都看到了对方眼中的震惊和好奇。
　　想要了解更多。
　　不过，弱水见陆缘知道，也没有给司听雨和霜月解释的打算。
　　司听雨和霜月两人也没有胆子问一个战神。
　　从刚才开始，她们就表现的很紧张。
　　毕竟，这可是整个人族站在追顶端的存在。
　　虽然按理来说，陆缘也算是其中之一。
　　但是陆缘和她们的关系，与其他人和她们的关系自然是不一样的。
　　两人只能将心里的好奇压下，听着弱水继续开口道：
　　“在机械国度，也就是机械生命的星域，他们那边出了变故，他们边界的一个缺口被异兽配合着机械国度内部的叛徒打开了，现在大量的异兽涌入了宇宙，那个缺口已经变成了异兽入侵宇宙的前哨站。”
　　听到这话，陆缘有些惊愕的瞪大眼睛：
　　“什么？！那些异兽竟然进来了？！”
　　这太快了，陆缘之前听蜃龙的意思，他应该还有不短的时间可以成长才对。
　　结果没想到，这才几天啊？！
　　宇宙膜的缺口竟然被打开了？
　　这谁顶得住？
　　那他还有没有时间成长到掌握法则的程度？
　　陆缘一时间都忍不住有些懵逼。
　　这变化比计划快多了好吧？！
　　而边上的司听雨和霜月则是有些茫然，又有些害怕。
　　她们似乎明白事情似乎很严重，但是对具体什么事情，却有些无法了解。
　　她们还是第一次看到陆缘如此惊讶的表情。
　　连陆缘都如此，可想而知，这事情有多严重了。
　　陆缘震惊了下之后，很快回过神来。
　　他深吸了口气，开口道：
　　“前辈，如果是这样的话，那接下来怎么办，岂不是用不了多久，宇宙就要被侵蚀了？”
　　弱水闻言，脸色有些严肃，随后宽慰道：
　　“事情倒是没有你想的如此严重，毕竟只是一个缺口，只要将那个缺口周围星域封锁，不让异兽彻底进入机械国度，我们还能撑不短时间。唯一的问题是，封锁星域的难度比起封锁缺口的难度大了太多。所以我们的想法是，反攻，将那个缺口重新夺回来。”
　　听到这话，陆缘微微松了口气。
　　没有快要玩完那就好。
　　不然就算是他，也没办法这么快就成长到那种程度啊，到时候他可没办法对付法则级别的怪物。
　　随后陆缘想了想，开口道：
　　“前辈来找我，是希望我去机械国度支援，反攻那缺口是吗？”
　　弱水笑了笑，开口道：
　　“之前是有这样的想法，但是现在却不是了。”
　　“那是前辈来找我的意思是？”
　　陆缘看着弱水。
　　“机械国度的缺口失守的一个重要原因就是那类似于我们人类疆域天灾教团的机械之血和异兽里应外合，直接破坏了缺口外的防线，还拖住了其他的战神，否则，缺口不会失守。我们得吸取教训，若是天灾教团也做出类似的事情，我们得有足够的人手支援，所以，人类会派出两位战神前去机械国度支援，但是同样的，需要人手守着人类疆域本土，防止天灾教团出手。”
　　陆缘闻言，心里有些恍然。
　　随后他想到了什么，开口道：
　　“那天灾教团拥有神级强者？”
　　弱水点了点头：
　　“嗯，天灾教团一共三位主教，全部都是战神级强者，其中大主教的实力比较强大，另外两个主教都是通过异兽的异化恩赐强行提升到战神级，实力在战神级中偏弱，对你来说不是威胁，唯一需要担心的是那大主教。”
　　“原来如此，多谢弱水前辈提醒。”
　　陆缘顿了顿，随后看着弱水，有些疑惑的问道：
　　“弱水前辈，难道不能提前将天灾教团消灭了吗？以人族的战神数量，要消灭天灾教团应该不难吧？”
　　弱水的脸上带着一抹苦涩之色，开口道：
　　“人族战神大部分也需要镇守边界缺口，剩下的战神虽然也有希望击杀那天灾主教，但是天灾教团行踪诡秘，难以找到大本营，一直以来，难以清除。”
　　“原来是这样……”
　　陆缘点了点头。
　　他之前也生擒过天灾使徒，也没能找到什么有用的线索，现在听弱水这么一说，他也明白，想要找到天灾教团的总部位置，有点艰难。
　　可惜他没有办法将天灾教徒的消息给问出来。
　　要不下个超凡基因考虑一下有类似功能的？
　　陆缘心里思考着，随后他突然灵光一闪，微微瞪大眼睛，有了一个大胆的想法。
　　他发现自己的思维似乎一直都陷入了误区。
　　在陆缘原本的想法中，需要从了解天灾教团总部位置的人员身上下手，找到关于天灾教团总部位置的信息。
　　但是因为了解天灾教团总部位置的都是天灾使徒和天灾教徒，被异化侵蚀的他们根本问不出东西。
　　所以这就陷入了死循环。
　　但是现在，陆缘跳出这个循环，发现自己现在的能力中，似乎也有能找到天灾教团位置的能力。
　　那就是，命运之轮。
　　陆缘之前使用过的幸运寻路法。
　　只要他给自己加持一个极强的好运，通过这种方法，未必不能找到那天灾教团的总部位置。
　　按照他的经验来看，能找到的可能性相当大。
　　这么一想，陆缘就有些蠢蠢欲动了起来。
　　或许，自己可以尝试下寻找天灾教团总部的位置，然后再通知弱水他们，一群人一起围攻天灾教团总部？
　　只要做到出其不意，将天灾教团的总部连根拔除，也是有希望的。
　　当然，前提是，陆缘真的能通过幸运寻路法找到天灾教团总部的位置。
　　见陆缘表情有些奇怪，弱水问道：
　　“怎么了？我之前说的，你有什么不明白的地方吗？如果有什么不能理解的地方，请直接提出来。”
　　陆缘回过神来，笑着开口道：“没有问题，所以前辈是希望我能在天灾教团真的做出什么事情的时候，出手帮忙？”
　　弱水点了点头，开口道：
　　“没错，我就是这个意思。到时候希望你能出手支援。”
　　陆缘笑道：
　　“没问题，如果天灾教团真的有什么动静的话，前辈尽管联系我，我会第一时间去帮忙。”
　　见陆缘如此直接答应下来，弱水心里也是微微松了口气，露出了一丝笑容：
　　“那我就在这里先替人族疆域内的生灵谢谢你了。”
　　陆缘摇了摇头：“前辈太客气了，这是我应该做的。若是边界缺口被占领，到时候影响到的是整个人族，我也不会例外，这也是在帮我自己。更何况几位前辈一直镇守边界，不也是为了人族疆域内的生灵吗？”
　　陆缘顿了顿，随后露出了一丝歉意之色：
　　“按理来说，我应该和几位前辈一样，前去镇守缺口，但是我现在的修为提升还没达到极限，希望前辈能理解。当我达到极限，或许我们有别的出路。”
　　以陆缘现在的实力，如果真让他镇守一个缺口，他应该可以一直镇守下去。
　　但是仅仅只是镇守一个缺口，不能治本，陆缘现在最需要做的是突破到法则级，然后去根除那异兽母巢。
　　听到陆缘的话，弱水笑着开口道：
　　“你就安心修炼便是，我们之前一直没来打扰你，想的便是让你继续好好修炼，若是你能突破到战神之上，我们开心都来不及，这一次若不是情况紧急，我也不会来找你。”
　　陆缘笑了笑：
　　“多谢前辈理解。”
　　弱水注视着陆缘，轻笑道：
　　“老实说，你的成长轨迹和我们相比都显得有些吓人，如果说整个宇宙中所有战神里，有谁是最有希望达到战神之上的，那我们所有人都认为是你。希望你能做到我们做不到的事情。”
　　陆缘发现，弱水等战神恐怕不知道宇宙本源的事情。
　　想想也是，如果弱水等战神知道本源立方可以进化基因，帮忙领悟法则，未必就会如此淡定。
　　毕竟，对于宇宙意志来说，选择的是最适合的方案，但是对于战神来说，或许有些人会相信宇宙意志的选择，有些人恐怕更相信自己。
　　如果他们真的知道的话，恐怕会有战神在本源刚和他融合的时候就直接把他弄死取出本源自己用了。
　　相比之下，蜃龙等守护者是宇宙意志制造出来的，倒是不用担心这个问题。
　　陆缘心里思考着，脸上的表情十分认真，开口道：
　　“我会尽力的。”
　　弱水点了点头，笑着开口道：
　　“我来这里的目的已经达到，该离开了，你好好修炼吧。”
　　陆缘点头：“我送送前辈。”
　　关于天灾教团总部位置的事情，陆缘没有现在就说，他打算自己先找找看，如果真的能找到，那就再通知弱水等人帮忙。
　　现在说出来，若是没找到的话，那不是很尴尬？
　　这还给人留下一个夸夸其谈的印象，让人觉得有些不靠谱。
　　还不确定的事情，陆缘认为还是先不要说出口。


第三百四十章 找到
　　送弱水离开，陆缘，司听雨和霜月三人回到了客厅内。
　　司听雨和霜月对视一眼，脸色严肃地看着陆缘。
　　司听雨开口问道：
　　“阿缘，刚才那位战神前辈说的事情，是什么意思？情况很严重吗？”
　　听到司听雨的话，陆缘想起关于边界之外的异兽母巢以及异化源头这些东西，一般的基因战士都不了解，司听雨几人也了解的不多。
　　他想了想，觉得应该和她们说说，免得到时候出现意外，有些措手不及。
　　想到这里，陆缘将之前蜃龙和他说的信息，告诉了司听雨和霜月。
　　两人听着陆缘的话，脸色不断变化。
　　等到陆缘说完，两人的脸上还带着震惊之色。
　　沉默了下，霜月看着陆缘开口道：
　　“你的意思是，宇宙外面的异兽母巢随时可能入侵，到时候如果对付不了，整个宇宙都要灭亡吗？”
　　陆缘点了点头：“嗯，就是这个意思。”
　　两人再次陷入了沉默。
　　陆缘笑着开口道：
　　“所以你们要好好修炼，尽快突破，这样的话，到时候就算异化现象更加严重，如果我不在，你们也有自保的能力。”
　　司听雨深深看着陆缘，开口道：
　　“不管以后有什么事情，我们都会站在你身边的，我们会好好努力修炼，尽快突破，有你的帮助，就算是战神级，我们也未必不能达到。”
　　边上的霜月也是点了点头。
　　“嗯，我也是这么想的。等我们到了战神级，可以和你一起对付那些异兽。”
　　陆缘笑了笑：“那我就等你们了。”
　　说着，他想到了什么，看着两人，好奇问道：
　　“对了，怎么就你们两个在，其他人呢？”
　　司听雨开口道：
　　“我们刚修炼结束，青禾还在修炼，小雪她们时间到了，离开起源之地了。”
　　陆缘恍然点了点头。
　　这时，霜月露出了坏笑：“这里可就只有我们两个哦，要不要做点爱做的事情？我和听雨可以一起哦？”
　　边上的司听雨一愣，随后露出了一抹尴尬羞涩的神色。
　　她轻咳一声，站了起来：“我去准备晚饭，用不了多久，青禾就要回来了。”
　　陆缘倒是露出了和霜月一样的坏笑，看着霜月：
　　“真的吗霜月姐？我迫不及待了。”
　　霜月：“……”
　　她的笑容一僵，有些不好意思的移开了视线：
　　“我开玩笑的啦，你竟然当真了，坏人。”
　　说着，她也起身去帮司听雨去了。
　　陆缘笑着摇了摇头，靠坐在沙发上，想着之前找到天灾教团总部位置的想法，思考着什么时候开始行动。
　　最终陆缘想了想，现在因为机械国度的突发情况，宇宙中的情况似乎有点糟糕，像天灾教团这样的威胁，越早清除掉越好。
　　不如就趁着现在好了。
　　反正陆缘觉得自己现在的实力，再加上弱水战神以及另外留守在这里的战神，对付三个主教应该不是什么问题。
　　想到就做，陆缘前去厨房，两个正在说着悄悄话的女孩听到陆缘的动静，连忙停了下来，转头看向了陆缘。
　　司听雨俏脸还带着一丝微红，有些不敢看陆缘，开口道：
　　“你怎么过来了？去休息去吧？”
　　陆缘笑道：“我有点事情，打算离开起源之地一趟，可能需要几天时间。”
　　听到这话，司听雨和霜月都是一愣。
　　两人见陆缘眼神坚定，沉默了下。
　　司听雨开口道：“你应该是去做重要的事情吧？我现在的实力也帮不上你什么帮，你要注意安全，早点回来。”
　　陆缘咧嘴一笑：“放心好了导师，我的实力你还不知道？你们帮我和青禾姐说一下。”
　　“嗯，知道了。”
　　陆缘和两人告别，之后就前往脱离大厅，离开了起源之地。
　　白光一闪，陆缘出现在了天才营的宿舍里。
　　他看了一眼周围，想了想，探手一抓。
　　下一刻，一个和陆缘一样的身影出现。
　　这是陆缘的时间投影。
　　毕竟他现在要去找那天灾教团的位置，可能会需要一段时间，他不在这里，没人守护大启星，他有点不太放心。
　　时间投影和暗影神使不同，陆缘就算离得再远，也可以感知到这里的情况，可以代替他守在这里。
　　只要他能提供相应的灵力位置投影的存在就行。
　　想到这里，陆缘觉得再天冥星和银月星也得留一个，免得到时候夜夜和霜月姐那边也出现了什么意外。
　　不过这个以后再说。
　　将时间投影留下之后，陆缘本体消失在原地。
　　下一刻，他就出现在了距离大启星数十光年外的真空之中。
　　陆缘打算使用幸运寻路法开始寻路。
　　他的眼中有黑白色的命运之轮浮现，首先给自己加持了一个好运。
　　之后，陆缘开始辨别方向。
　　对于宇宙空间中的方向和在星球表面上不同，比起星球表面多了许多。
　　陆缘取出了一根没用的法杖，在真空中无规则的转动了下，随后他闭上眼睛，等了一会，在心里默念天灾教团总部位置几遍，伸手停下了那法杖。
　　法杖的杖头一端指向的方向，就是陆缘寻找的方向。
　　此刻的杖头方向指向陆缘的右前下方。
　　陆缘看了一眼，直接使用空间之力移动了一百万光年。
　　移动了一百万光年之后，陆缘再次按照之前的方法，确认方向。
　　再次移动一百万光年。
　　就这样，陆缘每次移动一百万光年就重新确认方向，开始寻找那天灾教团总部所在的位置。
　　倒不是陆缘不希望移动更短更加精细的距离。
　　不过在整个宇宙的尺度，就算是一百万光年也并不遥远，在整个人族疆域也是如此。
　　陆缘需要做的是先确认大致位置，之后再慢慢细致寻找。
　　以一百万光年为刻度，相对来说更加高效一些。
　　当然，在这个过程中，陆缘也没有忘记使用暗影之力将自己的身体和气息隐藏，以免在寻找的过程中被天灾教团的人发现，到时候转移了位置，那就有些得不偿失了。
　　……
　　五天之后。
　　一个燃烧着绿色火焰，泛着邪异光芒，看上去十分荒芜的星球正孤零零的漂浮在宇宙中，一直处于无规则的缓慢运动的状态。
　　就在这时，在距离这星球一段距离的真空内，陆缘的身体浮现。
　　他出现的第一时间就看向了泛着邪异光芒的星球，眼中浮现出了一抹惊喜的表情。
　　那星球之上拥有极为强大诡异的异化气息，就算隔着老远，陆缘都可以感受到。
　　那是天灾教团的老巢？！
　　陆缘心里惊喜万分，没想到真给他找到了。
　　不愧是命运之轮啊！
　　老实说，在如此浩瀚巨大的宇宙中找一个星球，比海底捞针都要难。
　　但是在加持了极致的好运之后，仅仅只是花费了五天时间就给他找到了。
　　这也太强了吧？
　　陆缘心里惊喜万分，他想了想，身体化作流光，消失在原地，向着那绿色的星球飞了过去。
　　现在还不能完全确定那就是天灾教团的总部，陆缘打算先过去确认下再说。
　　飞行过程中，陆缘不仅使用了黑暗之力，甚至还使用了空间之隙的能力来隐藏自身。
　　毕竟如果那里真的是天灾教团的总部的话，应该会有三个神级强者，如果被发现了，那就有些不太适合了。
　　他倒是不怕自己的安全问题，只是听弱水前辈说那个大主教好像挺强，如果被他跑了，那就不太好了。
　　很快，陆缘就出现在了那绿色的星球上。
　　他出现的位置是一片荒野区域，放眼望去全部都是岩石大地，地面有些区域有一道道裂口，裂口位置有绿色的奇异黏液在流淌，还有绿色火焰在燃烧。
　　就算是平时的岩石地面上也泛着淡淡的绿色光芒，充斥着腐蚀的气息，十分诡异。
　　陆缘眯了眯眼睛，几乎可以肯定，这里就算不是天灾教团的总部，也是一个被异化深层次腐蚀的区域。
　　陆缘在星球上移动，很快，他就看到了一座巨大的宫殿。
　　那宫殿内有不少强大的气息。
　　陆缘甚至从中感受到了战神级别的气息，足足有三道！
　　陆缘感受到这些气息之后，眼睛一亮，几乎可以肯定，这就是那天灾教团的总部！
　　真找到了。
　　陆缘笑了笑，消失在原地。
　　下一刻，在这天灾星不远的真空中，陆缘的身体浮现。
　　他取出了一个黑色的机械仪器，这是在人族疆域内都可以使用的通讯器。
　　之前弱水离开的时候给他的，说是如果有意外的话方便联系。
　　陆缘直接联系了弱水。
　　很快，通讯器上出现了一片光幕，弱水那雍容高贵的脸出现在了光幕中。
　　看到陆缘之后，弱水微微一笑，开口道：
　　“陆缘，联系我是有什么问题吗？”
　　陆缘笑道：
　　“我找到天灾教团总部了。”
　　这话一出，弱水愣住了。
　　她的俏脸上的笑容都僵住了。
　　随后，她瞪大眼睛，有些不敢置信的看着陆缘，开口道：
　　“……你刚才说什么？”
　　陆缘笑道：
　　“我说我找到天灾教团的总部了。”
　　“……真的？你确定吗？！”
　　陆缘笑着点了点头：“应该是，我潜入那颗星球看过，彻底被异化气息腐蚀了，而且那星球上有一个巨大的宫殿，宫殿里面有三道战神级别的气息，还有不少战圣和战帝气息。”
　　弱水安静听着陆缘说完，随后俏脸上带着严肃的表情，开口道：
　　“陆缘，你帮了我们大忙了！如果真的是天灾教团总部的话，我们突袭很有希望将他们一网打尽！”
　　陆缘笑着开口问：
　　“我联系你也是因为这个原因，如果可以的话，就突袭，将天灾教团直接毁灭了，我们这里也就没有后顾之忧了。”
　　“嗯，我会联系另外的战神，你在那里等我们，别被发现了。”
　　陆缘点了点头：“放心好了，他们发现不了我。”
　　随后陆缘苦笑着开口道：
　　“唯一的问题是我不知道这里是哪里。”
　　毕竟，陆缘之前大多数时间都在大启星，就算离开大启星，也是去天冥星找夜夜玩而已，天冥星的位置他是知道的，但是人族疆域其他区域的位置，陆缘是一点都不知道。
　　而且他本身还是通过幸运寻路法找到的地方，自己都不知道自己是走了哪些地方。
　　听到陆缘的话，弱水露出了笑容，开口道：
　　“这个不用担心，你的通讯器有定位功能，我们可以定位，不过你得离的远一点，免得被天灾教团的仪器发现。”
　　陆缘点了点头：“原来如此，我知道了。”
　　拥有机械之神基因的陆缘，对于科技造物了解很深，也知道定位是有特定电波的，万一被天灾教团总部的仪器给捕捉到，那就麻烦了。
　　陆缘在原地留下了一个暗影神使盯着这天灾星之后，就离开了一百光年的距离，开始定位。
　　……
　　天灾星，天灾大殿中。
　　大主教坐在高椅上，两侧一般空无一人的椅子上此刻坐着另外的两个主教。
　　在他们的下方是第一使徒雪寒。
　　雪寒此刻正恭敬的在和三位主教报告情况：
　　“机械国度的缺口被打开了一个，现在变成了异兽的前哨站，机械国度的战神有所异动，根据机械之血的猜测，他们应该是打算反攻缺口。我们的人发现，克罗战神和步长战神两人离开人族疆域，带着一些战圣和战帝前往了机械国度，这也验证了机械之血的猜测。目前人族疆域内的战神数量只剩下了六个。”
　　听到这话，大主教和另外的两个主教都是露出了一丝笑容。
　　大主教目光闪动，思索着开口道：
　　“人族边界有四个缺口，其中三个缺口是一人镇守，有一个缺口需要两人镇守，一共五人，再加上那位弱水战神，一共六人。关键时期，那两人镇守的缺口处可以分出一人，再加上弱水战神，有两个战神级的战力。说是我们要对那人类战神动手，他们不会袖手旁观。”
　　边上的蛇魔人主角眸子闪动着阴冷的光芒，开口道：
　　“那就给他们再找点事情做一做。”
　　大主教思考了下，缓缓开口道：
　　“我会像天灾祈祷，接下来让神级异兽攻击缺口，让弱水战神走不开，我们三人就可以集中精力对付那人类战神了。”
　　“如此甚好！这样一来，由我们一起动手围杀，那个人类在劫难逃！”
　　三个主教都是露出了笑容。


第三百四十一章 围攻天灾教团
　　战圣级别都可以撕裂空间赶路，更何况是战神级别？
　　战神级别穿梭空间的速度虽然不如拥有空间系超凡基因的强者，但是对于赶路来说，还是足够的。
　　陆缘和弱水定位之后，仅仅只是半天时间，陆缘所在位置的真空撕裂出一个小口，数十个人走了出来。
　　为首的两人都是战神，后面的数十人，都是战圣级别的强者。
　　显然，这次为了能彻底剿灭那天灾教团，弱水是下了血本了，来的全部都是人族的高端战力。
　　两个战神中一个是陆缘前几天在起源之地上层刚见过的弱水，而另外一个则是一个有着银紫色短发，长相英俊的年轻男子。
　　弱水见到陆缘，露出了优雅的笑容，开口介绍道：
　　“这位是怒星，这是陆缘。”
　　怒星看上去似乎是个高冷帅哥，陆缘原本还以为他会难以相处，但是听到弱水的话之后，他露出了一丝温和的笑容，对着陆缘点了点头：
　　“初次见面，在边界我就从弱水那里听到了你的名字，可是对你有些好奇，现在总算是见面了。看来你似乎比我想的还要强大。”
　　怒星说话的时候，一众战圣也是看着陆缘。
　　其中几个在上次天灾教团入侵起源之地上层的时候见过陆缘，对于陆缘露出了友善尊敬的微笑。
　　而另外一些没见过陆缘的，看着陆缘的眼中带着好奇之色。
　　陆缘也是笑着回应：
　　“你好，怒星前辈，你们在边界镇守缺口，守护宇宙亿万生灵的精神一直让我敬佩。”
　　弱水笑了笑：“你们就别互夸了。”
　　随后她看向了陆缘，表情严肃了起来：
　　“陆缘，你说的那个天灾教团的总部，是在哪里？”
　　陆缘笑着开口道：
　　“我怕定位会被发现，所以就移动了一百光年，不过我留了一个暗影分身在那里看着。一直确定着那总部的位置。”
　　弱水点了点头：“那就好。我们现在出发吧。”
　　陆缘目光扫过在场的战圣，开口道：
　　“需要我帮忙隐藏吗？”
　　弱水微微一笑：
　　“听说你拥有强大的黑暗系神级基因？你能帮忙隐藏接近自然最好，可以打他们个措手不及。”
　　怒星也是点了点头：
　　“那就麻烦你了。”
　　“不用客气。”
　　陆缘笑了笑，随后使用暗影神国的力量，将所有人都隐藏在黑暗中，与此同时，陆缘还用了空间之隙，保证隐藏程度。
　　怒星看了看周围空间，露出了一丝惊讶之色：
　　“这空间之力真是精妙，听说你拥有很强的空间系神级基因，今天一见，不同凡响啊。真不知道你是怎么修炼的，竟然刻录了这么多的神级基因。”
　　怒星看着陆缘的表情中带着好奇。
　　陆缘发现这位战神前辈看上去是个高冷帅哥，实际上似乎有点话痨。
　　几人聊着天，很快就靠近了那绿色的天灾星球。
　　刚一靠近，所有人的脸色都严肃了起来，紧紧盯着那绿色星球。
　　怒星表情冰冷了下来，开口道：
　　“就是这里没错了，我感受到了异化的气息。”
　　弱水也是点了点头：
　　“三个战神级，二十二个圣级，还有大量的帝级……看来天灾教团的主力都在这里了。”
　　她的目光有点冰冷，开口道：
　　“只要将这里毁灭，天灾教团就算是彻底消灭了。”
　　听到这话，所有人都有些激动。
　　要知道，天灾教团出现了数亿年时间，一直仿佛老鼠一般东躲XZ，给他们造成了不小的麻烦。
　　只是苦于无法找到天灾教团总部的位置，他们只能兵来将挡水来土掩，现在能一劳永逸，他们自然激动。
　　陆缘也是想起了之前在大启星遇到的那拥有噬魂珠的天灾教徒和那诡异的魔犬，以及那几个天灾使徒，眼中带着一丝冰冷之色。
　　他笑着开口道：
　　“那准备吧。”
　　弱水点了点头，表情严肃，开口道：
　　“我们三个对付三个天灾主教，战圣对付天灾使徒以及教徒。绝对不允许放走一个天灾教徒！”
　　弱水的目光扫过众多战圣。
　　众多战圣表情严肃：
　　“是！”
　　众人消失在原地，在陆缘的暗影神国和空间之隙的辅助下，进入了天灾星球，很快就来到了那宫殿周围，将宫殿围住。
　　弱水看了一眼陆缘和怒星，点了点头。
　　陆缘一笑：
　　“那我先来？”
　　弱水和怒星对于陆缘的实力本身就有些好奇，微微点了点头，看着陆缘。
　　陆缘眯起了眼睛，眼中闪过一丝凌厉之色。
　　他不再隐藏，周身灵力疯狂涌动，一个个暗影神使出现，与此同时，黑暗之力涌动，将整个宫殿包围在内。
　　暗影神国。
　　而在暗影神国之中，有一道道青铜色的砂砾虚影浮现，在空中飘舞。
　　时之沙。
　　两个领域叠加，恐怖无比的气息涌动，让边上的弱水和怒星两人都是瞳孔一缩，两人对视一眼，都是有些心惊。
　　陆缘表现出来的实力，比起他们甚至都要强大了。
　　怒星忍不住赞叹道：
　　“不愧是刻录了众多神级基因，用了四年多时间就达到这个地步的怪物！我相信你一定能掌握法则，达到战神之上了。”
　　边上的弱水也是点了点头，表示认同。
　　而一众战圣，原本知道陆缘实力的战圣倒是没什么特别反应，对陆缘之前并不了解的战圣此刻都是一脸敬畏的表情。
　　……
　　天灾大殿，此刻人数众多。
　　大主教和两个主教以及一众天灾使徒正在商量着围杀陆缘的对策。
　　对于他们来说，这次的目标是天灾指定需要消灭的人物，自然不容有失。
　　而那个人类表现出的实力不一般，大主教决定让天灾教团的高层战力全部出动，战圣级别的强者，单一来说或许对战神无法造成什么影响。
　　但是人数多，配合的好的话，就算是战神，也会受到一点影响的。
　　而在战神和战神的战斗中，这一点影响往往足以改变局势了。
　　更何况，他们还是三个战神级强者一起围杀？
　　大主教为的就是确保万无一失。
　　就在众人商量着围杀的时机的时候，突然，恐怖的气息从天上压下，所有人脸色剧变。
　　三个主教猛地站了起来，脸上浮现出了惊色。
　　“敌袭？！怎么可能？！”
　　一众战圣在那恐怖的威压下，脸色有些苍白，呼吸都变急促了几分。
　　轰！！！
　　轰鸣声响起。
　　整个大殿在压力下震动，开始崩碎。
　　三个主教已经来不及多想，明明天灾星有天灾庇护，而且还一直在移动之中，这么多年都没被人找到，为什么突然会被找到这种问题了。
　　他们周身有绿色火焰燃烧，眼中带着浓浓的冰冷怒火，消失在原地。
　　“反击！”
　　第一使徒雪寒此刻也站了起来，脸色冰冷，开口道：
　　“跟随三位主教大人！”
　　一众使徒顿时化作流光，消失在原地，冲出了大殿。
　　除了他们之外，大殿内还有大量的战帝级别的强者。
　　此刻这些战帝级别的强者在威压下甚至都已经口吐鲜血，气息虚弱无比。
　　以陆缘现在的实力，他甚至都不需要动手，仅仅只是凭借着气势都可以重伤战帝级别的强者。
　　对于战神来说，战帝太过脆弱了。
　　……
　　陆缘使用了暗影神国和时之沙之后，就有强大的气息从宫殿内涌现。
　　一道道绿色流光腾空而起，站在了陆缘等人的对面。
　　为首的是一个长相英俊的精灵男子，他的眼中燃烧着绿色火焰，周身有腐蚀性的火焰燃烧，撑起了一片空间，抵挡住了时之沙和暗影神国的侵蚀。
　　陆缘看了一眼这英俊的精灵男子，眼中闪过一丝惊讶。
　　可以挡得下暗影神国和时之沙，这家伙就是大主教吧？
　　果然和弱水前辈说的一样，实力不一般啊。
　　在大主教的身后，蛇魔人主角和古蛮人主教也出现了。
　　两人也是气息涌动，冷冷看着来犯之人。
　　而在两人之后，则是一众天灾使徒，至于天灾教徒，还没开打就团灭了。
　　大主教等人看到了前面的陆缘，弱水和怒星三人，都是脸色一变。
　　尤其是看到陆缘，大主教等人都是瞪大眼睛，一脸不敢置信。
　　“是你？！你怎么会在这里？！”
　　大主教脸色冰冷，死死看着陆缘。
　　其他人也是一脸懵逼的看着陆缘。
　　他们原本还在思考着这么围杀这个人类战神呢，结果特么自己反过来被这个人类战神带人围杀了？！
　　这差距太大，让他们一时间有些难以接受。
　　明明他们才是一直在暗处的人才对吧？！
　　为什么被人攻到家里都没发现？！
　　陆缘见他们的表情有些古怪，忍不住挑了挑眉，有些奇怪：
　　“我为什么不能在这里？”
　　弱水脸上带着冰冷的笑容，周身有水流涌动，哗哗作响，蕴含着恐怖的威能。
　　她看着大主教三人，笑道：
　　“今天就是你们的末日了。”
　　怒星也是脸色冰冷，周身有星辰光华流转，每一颗星辰似乎蕴含着恐怖无比的力量。
　　在三人之后，一众战圣也纷纷使用了自身的战技，气息暴涨，盯着一众天灾使徒。
　　大主教脸色冰冷难看，缓缓扫过弱水和怒星，最终停在了陆缘的脸上：
　　“你们是怎么发现这里的？！这么多年，你们一直都没有发现，怎么可能突然发现？！”
　　陆缘笑了笑：
　　“可能是运气比较好吧。”
　　“……”
　　听到这话，大主教几人脸色阴沉。
　　“不愿意说也无所谓，想要将我们留下，未免也想的太简单了吧？！”
　　陆缘有些无语，明明他说的就是实话来着，他就是靠着运气找到的啊。
　　弱水迈前一步，水流涌动，化作了十多只足有数万米长的水龙，水龙咆哮，向着大主教冲去：
　　“能不能留下，可不是你说了算！”
　　弱水直接就打算对付大主教。
　　与此同时，她对着陆缘和怒星传音道：
　　“大主教的实力很强，我难以击杀，我拖住他，你们击杀了另外两个主教，在一起围杀他！”
　　听到这话，陆缘和怒星都是微微点了点头。
　　“好！”
　　陆缘和怒星，也纷纷选择了自己的对手。
　　陆缘选择的是那个蛇魔人主教，而怒星选择的则是古蛮人主教。
　　至于一众战圣，自然是和那些天灾使徒战斗在一起。
　　战圣的数量比起天灾使徒多了一些，不少人出现了二对一的情况，陆缘三人倒是不用担心这个区域的战况。
　　只要他们能把三位主教击杀，那么这些天灾使徒肯定是逃不了的。
　　此刻，在陆缘面前的蛇魔人主教周身有绿色火焰燃烧，背后张开了一对有着绿色黏液的翅膀，它的气息涌动，盯着陆缘，表情警惕。
　　作为战神，他自然可以感受到陆缘的实力有多强大。
　　他甚至感受到了生命的威胁。
　　若是全力一战，他明白自己很可能会死！
　　但是，他的目标可不是和陆缘分出高下！
　　大主教的声音在脑海中回响：
　　“找到机会就突围！”
　　他们的目标，从来都是逃离这里！
　　蛇魔人主教周身绿色火焰燃烧，化作了一个个涌动着邪异绿色火焰的分身。
　　密密麻麻足有上百个分身怒吼咆哮着向着陆缘冲了过来，气息涌动，极为强大。
　　而同时，蛇魔人主教背后的蝠翼有着纹路闪动，他的速度暴涨一截，想要直接离开。
　　就在这时，陆缘眼中有时针倒转。
　　下一刻，所有冲向了陆缘的异火分身全部都倒退回去，又回到了蛇魔人主教的体内，而原本已经冲出了一段距离的蛇魔人主教也倒退回了原地。
　　回到原地的蛇魔人主教愣了下，随后瞪大了眼睛，有些不敢置信的看着陆缘：
　　“这是什么战技？！”
　　陆缘周身有一个个被机械神化的机械灵能炮浮现，开始凝聚灵力。
　　与此同时，他的眼中有命运之轮浮现，对着那蛇魔人主教施加厄运。
　　看着一道诡异的灰色气流融入了蛇魔人主教的体内，陆缘露出了一丝和善的笑容：
　　“你猜？”
　　蛇魔人主教看到那正在缓缓凝聚着灵力的机械灵能炮，脸色一变，周身绿色的火焰疯狂燃烧，这一次，他不再制造分身，打算全力爆发，然后突围。
　　然而就在这时，他周身的绿色火焰突然波动了下，他的脸色一白，吐出了一口鲜血。


第三百四十二章 毁灭天灾星
　　陆缘看到蛇魔人突然吐血，脸色苍白，气息变弱了点，稍微有点古怪了起来。
　　这是……自己运转力量被反噬了？
　　这也行？
　　大哥你好歹也是个战神级的强者，也能被自己的力量反噬？
　　你特么是战神之耻吧？
　　怎么修炼到战神级别的？！
　　随后陆缘想起之前弱水和他说过的话，这蛇魔人主教好像是靠着天灾恩赐才达到战神级别的？
　　在这样的处境下，力量暴走了？
　　这恐怕有厄运的影响吧？
　　陆缘心里恍然，动作却没有丝毫停顿。
　　上百个暗影神使对着这蛇魔人主教使用了死亡之镰。
　　一道道灰白色镰刀在蛇魔人主教身上划过，血痕从蛇魔人主教的身上浮现，他的气息变得比起之前更加虚弱了一些。
　　不仅如此，死亡之镰附带的诅咒让蛇魔人主教多了不少负面效果。
　　就在这时，蛇魔人主教周身的绿色火焰燃烧，手臂突然化作了一道道诡异的触手，触手上有一只只眼睛出现。
　　不仅是手臂，他身上的绿色长袍凸起，有一只只覆盖着血肉的触手撕裂的长袍，不断舞动。
　　蛇魔人主教似乎变成了个怪物，原本变得虚弱了许多的气息在这时暴涨起来。
　　他的眼睛燃烧着绿色火焰，和之前的清明相比，多了暴虐和嗜血的神色。
　　这是……
　　陆缘微微皱眉，想起了之前天灾教团第二次入侵起源之地上层的时候出现的那些圣者级别的诡异强者。
　　这些强者当时也是这样的情况。
　　这是，被异化彻底侵蚀了？
　　这蛇魔人主教低吼一声，一道道触手猛地伸长，向着陆缘射了过来，这绿色触手上有恐怖无比的绿色火焰燃烧，气息强大无比。
　　不仅如此，其中一些触手上还有眼睛浮现，眼睛中有幽光闪动，陆缘感受到自己的精神波动了下，大脑出现了一丝丝的刺疼感。
　　不过好在，陆缘现在的精神力足够强大，这种奇特的精神攻击对陆缘的影响不大。
　　陆缘意念一动，这蛇魔人主教周身的时间停滞，顿时，他的身体停在了原地。
　　陆缘使用了时之沙。
　　之后，陆缘边上的暗影神使化作流光，有着星辰光辉闪动，冲向了蛇魔人主教，重剑上带着浓郁无比的星辰之力，剑光划过了蛇魔人主教的身上。
　　时间停滞很快结束，一道道绿色的鲜血喷涌而出，蛇魔人主教被大量剑光分成了小块。
　　这一小块一小块的血肉都在不断蠕动，有些血肉上还有嘴巴和眼睛，嘴巴发出无声嘶鸣，而眼睛眨动，带着幽光。
　　所有血肉快速聚合，想要恢复成原状。
　　陆缘微微眯起了眼睛，不愧是完全异化的战神，就算是这样也没死。
　　不过很快，陆缘就勾起嘴角，露出了一丝笑容。
　　因为，他身边的机械灵能炮已经充能完毕。
　　陆缘意念一动，几乎瞬间，一道道青铜色的灵能光束划过真空，撕裂空间，将那缓缓蠕动着想要聚合成一体的血肉覆盖。
　　恐怖的灵力波动浮现，大量的血肉直接气化，只剩下小块的血肉因为不在轰击的中央位置，只是有些焦黑，倒是没有直接被毁灭。
　　即使如此，原本就算是被分割成一小块一小块也还有不弱气息的蛇魔人主教，此刻气息只剩下微不可查的一丝。
　　陆缘眼中有灰白色流光闪动，死亡之镰再次出现，划过了这些血肉，瞬间将这蛇魔人主教仅剩的一些生机给抹去，彻底将他击杀。
　　陆缘看着那停止蠕动的血肉，微微吐了口浊气。
　　和弱水前辈说的差不多，这主教的实力确实不算强大，面对他的时候直接被全面压制。
　　看上去两人的战斗动静挺大，但是其实也不过短短几个呼吸时间，陆缘就将这蛇魔人主教给斩杀了。
　　当然，这其中也有陆缘实力强大的缘故。
　　现在他的时之沙都已经淬炼了一半，战力比起之前和蜃龙前辈交战的时候还要强上一些，对付一个被异化恩赐而诞生的战神，简直就是爸爸打儿子。
　　那恐怖的灵能炮波动引起了边上正在战斗的怒星和古蛮人主教，以及弱水和天灾大主教。
　　几人的战斗都停滞了一瞬，纷纷看了过来。
　　在看到那几块残留的血肉之后，古蛮人主教和天灾大主教都是一震，瞳孔收缩，满脸震惊。
　　“贝克莱？！”
　　“什么？！怎么可能？！”
　　天灾大主教表现的虽然有些震惊，但是还算是冷静，毕竟他的实力比起贝克莱强大了许多。
　　但是古蛮人主教此刻的眼中浮现出了惧怕的神色。
　　要知道，他的实力和贝克莱差不多，原本和怒星一战就已经被怒星所压制。
　　现在和他实力差不多的贝克莱竟然就被这人类战神击杀了，那他怎么办！？
　　不仅是两个天灾主教，就连怒星和弱水也是愣了下，有些震惊的看着陆缘。
　　虽然贝克莱的实力不算太强大，但是毕竟也是战神级，想要击杀哪有这么简单？
　　怒星的对手和贝克莱差不多，但是他也仅仅只是做到了压制，想要击杀也不是一时半会可以做到的。
　　但是陆缘呢？
　　仅仅只是交手了这么几个回合，就把这战神击杀了？
　　两人发现，虽然他们已经很高估陆缘的实力了，但是好像还是远远不够。
　　在四人震惊的时候，陆缘已经看向了古蛮人主教。
　　他笑着开口道：
　　“怒星前辈，我来帮你。”
　　听到这话，所有人都回过神来，怒星哈哈大笑：
　　“好！我们一起把这些害虫给斩杀了！”
　　而古蛮人主教心里一震，眼中浮现出了惊恐之色，周身绿色火焰燃烧，整个人化作了一个巨大的火球。
　　他的身体瞬间向着远处冲去，打算直接逃跑。
　　然而他刚移动了一定距离，整个人就顿住了。
　　不仅仅是他的身体，就连他周身的火焰也是如此，似乎被凝固在了一个时间点上。
　　看到这一幕，怒星一愣，有些惊愕的看了一眼陆缘，不过他没有任何犹豫，周身灵力涌动，一个涌动着恐怖力量的能量球化作流光，瞬间命中了那古蛮人战神。
　　轰！！！
　　时间停滞被恐怖的力量冲开，绿色火焰几乎在瞬间就化作余波消失，而古蛮人战神的身体也直接被炸成了碎片。
　　一块块碎裂的血肉蠕动，化作流光，向着四面八方窜去。
　　怒星脸色微微一变：
　　“拦住他！他打算分开逃跑！”
　　就在这时，原本打算逃跑的血肉碎片再次凝固在了原地。
　　一道道灰白镰刀一闪而过。
　　所有的血肉碎片失去了生机。
　　看到这一幕，涌动着灵力的怒星松了口气，气息也平复下了一些。
　　他转头看向了陆缘，眼中还带着震惊之色，开口道：
　　“陆缘，你这是时间系的超凡基因？神级的？”
　　陆缘笑着点了点头：“嗯。”
　　怒星沉默了下，咧了咧嘴，对着陆缘竖起了大拇指。
　　“厉害！”
　　陆缘笑了笑：“前辈过奖了，我们去帮弱水前辈吧。”
　　“哈哈！走，这次，天灾教团就彻底被消灭了。”
　　因为已经击杀了两个主教，全部都是神级的异化人，此刻怒星的心情相当好。
　　两人化作流光，冲向了不远处正在战斗的弱水和精灵大主教。
　　精灵大主教在那贝克莱死亡的时候，就全身灵力涌动，疯狂的想要逃跑，然而弱水的实力并不弱。
　　在不以击杀他为前提，仅仅只是拦住他的话，并不算特别困难。
　　足足数十条水龙咆哮着将精灵大主教围在中央。
　　虽然精灵大主教实力极为强大，周身布满了腐蚀性的绿色火焰，一束火焰就可以把一只水龙腐蚀击杀，但是却依旧被围困在内。
　　在看到古蛮人主教也被击杀，天灾大主教彻底陷入了疯狂之中。
　　他怒吼一声，脸色变得苍白，甚至出现了一道道细微的皱纹。
　　与此同时，他的长袍下方，也有一道道诡异的凸起不断蠕动，似乎随时可能冒出触手。
　　不过，天灾大主教的实力毕竟更加强大，比起另外两个天灾主教稳定了许多，仅仅只是有一点异化痕迹，并没有完全异化。
　　这样的情况之下，大主教的气息暴涨一大截。
　　他手中的长剑划过，一道燃烧着绿色火焰，足有数百公里的剑光向着弱水斩去。
　　恐怖的威力让弱水眉头微微皱了皱，周身的水龙咆哮着向着剑光冲去，喷出了一口口水箭。
　　水箭和剑光碰撞，很快就直接消散，剑光将好几只挡在前方的水龙击杀，斩向了弱水。
　　弱水眯起眼睛，身体化作流光，消失在原地，躲避了攻击。
　　而在这时，大主教一击逼退了弱水，就打算直接撤离。
　　就在这时，他的身体僵在了原地。
　　时之沙，时间停滞。
　　在大主教的身体停在原地的瞬间，一个闪动着星辰光辉的能量球落在了大主教的身上。
　　是怒星的攻击。
　　在刚才的配合之后，陆缘和怒星的配合反倒是更加默契了。
　　时之沙没能困住大主教多久，仅仅只是一瞬间，时间停滞就被挣脱，不过他还是被能量球击中了。
　　大主教直接吐血倒飞了出去，气息肉眼可见的虚弱了许多。
　　陆缘有些赞叹的看了一眼大主教：
　　“不愧是大主教，比起另外两个强多了。竟然只是重伤。”
　　要知道之前那个古蛮人主教硬吃了一次怒星的攻击，直接被炸成碎片了。
　　而大主教仅仅只是受了不轻的伤势而已，这差距就出来了。
　　怒星也是咧了咧嘴，露出了一丝笑容：
　　“一次不够，那就再来几次。”
　　他发现陆缘的这时间系超凡基因真的强，这时间一凝固，就算是强如大主教此刻都不得不在原地挨打。
　　边上的弱水也注意到了陆缘和怒星过来，此刻也是一脸惊讶的看了陆缘一眼。
　　“时间系神级基因？！”
　　陆缘点了点头：“嗯。是的。”
　　弱水张了张嘴，不知道该说什么才好。
　　而重伤的大主教见到三个人都包围了过来，脸色阴沉了起来。
　　他目光扫过，看着三人，随后脸色狰狞，开口道：
　　“你们再怎么挣扎，也无法阻止宇宙被毁灭的命运。”
　　陆缘眯起了眼睛，眼中闪过一丝冷光，时间停滞再次运转。
　　怒星和弱水同时发起了攻击。
　　那恐怖的能量球和龙型水系能量涌动，落在了大主教的身上。
　　原本重伤的大主教被两个如此强大的攻击正面击中，甚至连防御都无法做到，自然直接被撕成了碎片。
　　一道道灰白色的镰刀一闪而过。
　　正在蠕动的血肉，此刻也彻底失去了生机。
　　感受到大主教消散的气息，弱水和怒星都是感觉有些不真实。
　　“这几亿年时间让我们头疼的天灾教团竟然就这样被消灭了？”
　　两人愣了下之后，弱水才看向陆缘，笑着开口道：
　　“陆缘，这次多亏了你了，不管是找到了天灾教团的总部，还是击杀三个天灾主教，你的作用是最大的。如果没有你的话，根本不可能做到。”
　　陆缘笑着开口道：
　　“弱水前辈言重了，我也是希望能为宇宙尽一份力而已。”
　　怒星拍了拍陆缘的肩膀，笑着开口道：
　　“好小子，从今天起你就是我兄弟了！以后如果有什么问题，尽管来找我。”
　　陆缘虽然不觉得自己有什么问题解决不了，不过多了朋友，他自然不会不愿意。
　　陆缘笑着点头：
　　“那就多谢怒星前辈了。”
　　弱水笑了笑，看向了正在战斗的战圣等人，开口道：
　　“先把这些天灾使徒也击杀了，别留下祸患。”
　　三人点了点头，同时出手，击杀天灾使徒。
　　一众天灾使徒原本就被战圣压制，在注意到三个主教全部死亡之后，他们已经心生绝望。
　　面对三位战神级强者的攻击，他们连挣扎都没有挣扎，直接就被击杀。
　　击杀了所有的天灾使徒和天灾主教之后，陆缘散去了机械神国和时之沙。
　　一众战圣看着天灾使徒的尸体，也是极为惊喜。
　　弱水笑了笑，开口道：
　　“还要把这个星球也毁灭了。”
　　她低头看了一眼大殿，又看了看那涌动着邪异绿火的土地。
　　陆缘想了想，开口道：
　　“我来吧，我拥有光明之力，可以将这个星球给直接净化了。”
　　“那好。”
　　一行人飞出了星球，陆缘眼中有金色光芒闪动，下一刻，恐怖无比的光明之火燃烧起来，将整个天灾星球吞没。
　　光明之火熊熊燃烧，那恐怖的威力让整个星球周围的空间都扭曲了起来。
　　这时，一道道尖声咆哮从虚空中响起，即使在真空中也似乎无法阻挡它的传播，直接进入了陆缘等人的脑子里。
　　陆缘三人感觉脑子微微一疼，眉头皱起。
　　而一众战圣都是喷出一口鲜血，脸色苍白，受了不轻的伤势。
　　陆缘三人看着那仿佛扭曲的绿色火焰。
　　怒星缓缓开口道：
　　“是异兽母巢的意志，没想到竟然已经入侵到这么深的地步了。”


第三百四十三章 不想等了
　　笼罩了整颗天灾星的光明之火中，有绿色的邪异气息涌动，有长满了触手的奇异虚影扭曲，这虚影的触手在疯狂舞动，似乎陷入了狂怒之中。
　　很快，在光明之火的燃烧下，那虚影随着邪异气息一点点消散，最终，整颗星球都被光明之火吞噬，变成了一块没有生机的普通岩石星球。
　　直到光明之火消散，原本警惕的陆缘，弱水和怒星三人才松了口气。
　　弱水缓缓道：
　　“还好……我们能在现在就找到这天灾星球，不然这母巢意志近一步入侵，到时候会辐射到宇宙的其他区域，宇宙被侵蚀的速度会比我们想象中快上许多。”
　　听到这话，怒星点了点头。
　　他转头看向陆缘，笑着开口道：
　　“这也要多谢陆缘了。”
　　陆缘笑了笑：“应该的。”
　　“好了，天灾教团的总部被毁灭，三个天灾主教都被我们击杀，剩下一部分在外面活动的天灾使徒和天灾教徒也就不足为虑了，可以安心一段时间了。”
　　怒星笑着开口道。
　　弱水想了想，转头看向了一众满脸带着笑容的战圣们，开口道：
　　“为了以防万一，你们在这星球附近再看看，还有没有别的天灾使徒留在这里的。”
　　一众战圣点头，随后各自离去，打算探查附近区域。
　　弱水继续开口道：
　　“我会在这里守一段时间，被天灾异化的人生命力异常顽强，免得有人假死脱身。”
　　陆缘点了点头，表示理解。
　　他自然也知道，异化之后的人族强者生命力多强。
　　刚才那三个战神就算是被打成碎片都不会死，只是气息稍微有点虚弱而已。
　　如果不是陆缘之前使用了死亡系法则，未必能这么轻松击杀他们。
　　不过，不怕一万就怕万一，陆缘觉得弱水小心谨慎没有任何问题。
　　他开口道：
　　“那如果有什么意外的话，弱水前辈就联系我，我会尽快赶过来的。”
　　之前陆缘之所以花费这么久时间才到这里，只是因为不知道这星球的位置而已。
　　现在知道了坐标，陆缘只要在这里定一个空间锚点，瞬间就可以到这里。
　　弱水点了点头，笑道：
　　“如果真的有什么意外的话，我会和你说的。”
　　怒星笑了笑：
　　“我还得回去镇守缺口，只能短时间走开一会，时间久了，北斗那家伙可能守不住。如果不是特别紧急的话，就不用联系我了。”
　　弱水点了点头。
　　怒星笑道：
　　“既然已经结束了，那我就先离开了。”
　　说着，他对着陆缘笑了笑：
　　“有空的话，来缺口找我和北斗聊聊天什么的。”
　　陆缘笑道：
　　“我知道了。”
　　怒星撕裂空间离开，陆缘看向弱水，笑道：
　　“前辈，那我也先离开了。”
　　弱水点了点头：“好。”
　　虽然陆缘不认识路，也不知道自己现在的位置在哪里，但是他可以感知到留在大启星的时间投影，定位时间投影，陆缘消失在原地。
　　下一瞬间，陆缘就回到了大启星，天才营里。
　　天才营住所的房间里，陆缘看了看熟悉的房间，伸了个懒腰。
　　虽然才离开了几天，但是陆缘感觉还是有点累的。
　　打开了手机，李青禾几人被司听雨和霜月通知过了，知道陆缘有事情要忙，也没有给陆缘发很多消息，只是让陆缘回来的话通知她们就行。
　　除了她们之外，就是司听风，杨平，麦格以及当时在防线营地的斥候队，格罗特几人的消息了。
　　除了这些私聊，还有一些群聊消息。
　　高中的时候的同学群，以及当初和王香香等人一起的未来战神群。
　　不过，在陆缘的实力达到了战神之后，王香香把群名改成了‘陆缘的大腿挂件’。
　　也就这个群里，陆缘偶尔还会水水群，其他群，陆缘现在都不怎么看了。
　　毕竟，对于陆缘来说，他刚觉醒的时候，王香香几人是他第一批穿越过来的朋友了。
　　陆缘现在的实力强大，自然也会给他们提供一些资源上的帮助。
　　对于陆缘来说或许没什么，但是对于他们来说，却依旧是极为珍贵的资源了。
　　以至于现在仅仅只是过去五年不到，几个人都已经达到三阶的战将了。
　　这已经不比天才营的一些普通学员差了。
　　要知道，在天才营，六年达到战尊就已经是合格了。
　　其中天资最高的王香香和曹言两个人，倒是有希望在明年突破到战尊，在天才营也算是毕业生级别。
　　而像卓鸣，温妮，顾玉和莫莉四个就稍微要差了一点，毕竟每个人吸收灵力的效率，以及基因锁的数量都不一样。
　　不过其实也差不了太多。
　　陆缘之后再帮一把他们，未来成为战圣战神不敢说，但是只要他们自己努力了，战帝还是有希望的。
　　不仅仅是王香香几人，就连斥候队的格罗特队长几人，陆缘也提供了不少资源帮助，让他们可以安安心心修炼成长。
　　杨平，麦格，司听风，陆缘自然也没少帮忙。
　　论关系，除了青禾姐几人，也就他们三个和陆缘关系是最好的。
　　未来异化不知道什么时候变得严重，陆缘也未必能时时刻刻守在大启星，陆缘还是希望自己的朋友有一定的自保之力，免得未来留下遗憾。
　　和几个人聊了聊天，陆缘就收起手机，去找李青禾去了。
　　嗯……毕竟都已经有过经历了，自然食髓知味，有时候李青禾甚至还很主动。
　　……
　　李青禾的别墅内。
　　司听雨和李青禾两人正在吃饭，智能机器人正在打扫卫生。
　　李青禾脸上带着笑容，开口道：
　　“我快要突破到战帝了！到时候我得让缘弟弟帮我刻录圣级超凡基因！现在夜夜，阿纳斯塔西娅和灵灵那三个小丫头都刻录圣级基因了，我们现在实力都比她们差了，真是不爽！马上就要追回来了！”
　　司听雨也是认同的点了点头。
　　她们原本天资也算不错，只是无法算得上顶尖。
　　但是就算是顶尖的，能在战皇级拥有圣级基因的，纵观整个宇宙都是极少数。
　　有陆缘在，夜夜她们都成功了。
　　这就让原本还算不错的司听雨，李青禾和霜月三人有了不小的危机感。
　　作为姐姐，竟然不如妹妹，那怎么行？
　　司听雨开口道：
　　“我也要突破了，到时候我也要刻录圣级。”
　　至于神级，她们都没有提。
　　就算是陆缘也说，除非是她们到了战圣，不然他不会同意她们刻录圣级基因的。
　　毕竟她们的基础之前就已经打下了，现在刻录圣级基因已经是极限。
　　这让司听雨三人都有些无奈。
　　相反，夜夜几人因为现在就刻录了圣级基因，在战帝的时候，或许就有希望刻录成功神级基因了。
　　要说不羡慕，那是不可能的。
　　但是这也是无可奈何的事情，更何况她们现在的实力比起原本的预期已经强大了许多，未来甚至都可以提升到战神级别。
　　李青禾叹了口气，脸上带着温柔的笑容：
　　“缘弟弟真好，原本我的目标只是和老爷子一样，成为战帝，继承他的责任，未来平息禁区，没想到竟然有能成为战神的一天。”
　　说到这里，她回想起了和陆缘相处的点点滴滴，眼中浮现出了深深的爱意。
　　边上的司听雨也是轻轻点了点头，带着一丝微笑：
　　“有他在，我们真是幸运。”
　　李青禾点了点头，随后又是轻哼一声，一脸不爽：
　　“就是人太多了！”
　　司听雨轻笑一声，开口道：
　　“别人或许不知道，我们难道还不知道吗？若是能和他诞下子嗣，如果是继承了他的超凡基因，那可是天生神话基因，在整个宇宙中都没出现过这样的存在呢，再加上那家伙的天资实力，以及最近的活跃，若是阿缘愿意，不知道有多少人族的绝世天骄愿意投怀送抱，他已经很克制啦。别的不说，夜魅那些人，你也知道，阿纳斯塔西娅都如此，更何况其他人？”
　　李青禾翻了翻白眼，有些无语的看着司听雨，没好气的开口道：
　　“你倒是看得开……”
　　司听雨打量着李青禾，原本那一本正经的俏脸上难得的浮现出了一抹坏笑：
　　“你是不是和阿缘已经有过关系了？”
　　听到这话，李青禾一僵，随后脸色古怪的看着司听雨：
　　“你在说什么啊？”
　　司听雨笑着开口道：
　　“上次我早上叫你的时候，你可不是这么胆小的。”
　　当初，司听雨去叫李青禾的时候，李青禾可是直接说陆缘在她的房间里呢。
　　李青禾闻言，俏脸上浮现出了一抹羞红之色。
　　当时毕竟有环境的影响嘛，自然就说出来了，现在的话……
　　就算是她，被这样问，也是有些不好意思。
　　司听雨轻笑道：
　　“我们从小一起长大，对你还不熟悉吗？你可别骗我，当初我只是有些怀疑，想来想去，觉得也就只有那一种可能了。”
　　李青禾闻言，翻了翻白眼：
　　“……好吧，确实是做了。”
　　“果然……”
　　司听雨眼中浮现出了一抹羡慕之色，随后她笑着开口道：
　　“别人都是打算趁着刻录基因的时候，顺水推舟，倒是你，和别人不一样，不过你也确实是会做这种事情的人。”
　　李青禾说出来之后，也就不再羞涩。
　　她挑了挑眉，有点得意：
　　“那当然，我可和别人不一样。”
　　司听雨点了点头，随后她的眼中浮现出了一抹坚定之色，认真看着李青禾：
　　“你说得对，我应该向你学习。”
　　李青禾：“？”
　　她一脸懵逼地看着司听雨。
　　学习？
　　学习什么？
　　学习她反推缘弟弟吗？
　　不是，这有啥好学的……
　　干嘛好的不学学坏的啊？！
　　李青禾感觉有点头大。
　　就在她打算劝劝司听雨认真考虑的时候，陆缘的身体突然出现。
　　正在说话的李青禾和司听雨都是一僵，转头看向了突然出现的陆缘。
　　陆缘原本正打算找李青禾交流交流感情来着，没想到司听雨也在。
　　他愣了下，随后笑着开口道：
　　“导师，你也在啊。”
　　司听雨有些古怪的看了一眼陆缘，又看了看李青禾。
　　她挑了挑眉，笑道：
　　“嗯，来找青禾聊聊。”
　　陆缘见李青禾俏脸微红，有些无语的模样，有些好奇的问道：
　　“你们聊了什么？青禾姐怎么这表情？”
　　李青禾还没来得及说话，司听雨站了起来，对着李青禾一笑：
　　“青禾，借你家房间用一下。我也已经不想等了。”
　　说着，她走到陆缘面前，认真看着陆缘，抓着陆缘的手就拖着往楼上走：
　　“跟我来。”
　　陆缘：“？？？”
　　他怎么觉得这画面这么熟悉？
　　好像似曾相识？
　　他有些懵逼的转头看向了李青禾，发现李青禾表情十分诡异，俏脸都有些扭曲了起来。
　　她眼睁睁看着司听雨带着陆缘上楼，整个人都有点傻了。
　　好家伙，自己的好闺蜜在自己家里绿自己？！
　　竟然还这么光明正大？！
　　她气的胸口都疼了起来。
　　好难受啊可恶！
　　她甚至气愤的站了起来，打算去阻止两人的好事。
　　但是站了会之后，她想了想，发现自己好像也把别人给绿了？
　　嗯……
　　她纠结了下，随后郁闷的重新坐了下来。
　　……
　　第二天一早，陆缘一个人下了楼，李青禾坐在沙发上，黑着张脸，一脸不爽。
　　昨天晚上她没睡着，声音有点大，让她修炼都没心思了。
　　陆缘见李青禾黑着脸，干咳了一声，有些不好意思的走过去在李青禾身边坐下：
　　“青禾姐，早呀。”
　　李青禾冷笑一声，斜眼看着陆缘：
　　“你倒是很爽了吧？”
　　陆缘一愣，回想了昨天的过程，点了点头：
　　“……好像是？”
　　“你还回味？！气死我了！大凶雨那混蛋，竟然敢这样，哼！”
　　李青禾顿时张牙舞爪的对着陆缘扑了过来，一口咬在了陆缘的肩膀上。
　　陆缘想了想，看着李青禾，试探着开口道：
　　“……可是好像青禾姐你当时也是这样的？”
　　李青禾：“？？？？？”
　　这让她一时间也不知道该怎么说了。
　　她用力咬了口陆缘，随后站起来跑上了楼。
　　“我去看看大凶雨！”
　　陆缘见李青禾上楼，忍不住笑了笑。
　　不得不说，就连他都没想到自家导师竟然会这么主动，毕竟导师的性子和青禾姐可不一样。
　　恐怕这是下了很大决心的吧？


第三百四十四章 突破战神，新的神级基因
　　起源之地上层，重力室。
　　陆缘盘膝而坐，周身青铜砂砾流转，时针旋转，有时间长河浮现。
　　玄奥无比的气息在这重力室内涌动。
　　片刻之后，所有异象消散，陆缘缓缓睁开了眼睛，眼中时针虚影缓缓消失。
　　陆缘微微吐了口浊气，露出了一丝笑容。
　　总算将时之沙淬炼圆满了。
　　在毁灭了天灾教团之后，整个人族疆域也没有别的大事发生。
　　陆缘安安心心修炼了几天，将之前淬炼到一半的时之沙基因，彻底淬炼到了圆满级别。
　　而接下来，陆缘需要做的就是打破基因锁，成就战神。
　　达到战神之后，刻录最后一个超凡基因，淬炼圆满，陆缘就可以考虑法则的感悟问题了。
　　另外，也可以去蜃龙前辈所说的那些守护者所在的位置，去把其他的本源碎片吸收，将宇宙本源补充完全。
　　若是宇宙本源补充完全的话，那他的各方面应该还有大幅度提升，或许还有别的什么好处也不一定？
　　陆缘心里隐隐有些期待。
　　将脑海中的想法消去，陆缘专注于现在。
　　他看了一眼自己的基因链，最上层的白雾消散，露出了基因锁。
　　密密麻麻的基因锁和之前突破战圣相比差不了多少。
　　对此，陆缘之前就已经有所预料。
　　毕竟他现在又吸收了一块本源碎片，生命本质再次得到了提升。
　　而且达到战圣之后，陆缘的所有基因都无法继续进化，相较于之前，只是多刻录了一个圣级基因而已。
　　再加上他现在的修为比起之前也更高深了许多，所以现在的基因锁数量，也在陆缘的预料之中。
　　陆缘现在修炼的也没很疲惫，打算直接就突破。
　　他也懒得离开重力室，直接取出了最后一批原石，打算当场突破。
　　圣者榜单上奖励的原石数量有些不够，但是陆缘之前还有存货，进化一下就可以使用。
　　一颗颗原石吸收，浓郁无比的灵力涌动，进入了陆缘的体内。
　　一条条基因锁被打破，陆缘的气势也在不断变强。
　　随着最后一条基因锁被打破，陆缘基因链最上层的浓雾消散，露出了最后一条基因链。
　　同时，陆缘的肉身也再次发生了蜕变，生命再次得到升华。
　　陆缘睁开眼睛，握了握拳头，露出了一丝满意的笑容。
　　突破到战神级别，他的实力又提升了不少。
　　再加上时之沙淬炼圆满，陆缘觉得现在就算是蜃龙前辈，也未必是他的对手了。
　　接下来，就是刻录超凡基因的时候了。
　　陆缘只剩下最后一个空白基因链，只能刻录最后一个超凡基因，这最后的超凡基因，自然需要谨慎选择。
　　陆缘考虑过不少种超凡基因，最终选择了目标。
　　帝级超凡基因，真实幻影。
　　没错，陆缘想到了之前蜃龙那强大的幻想具现能力。
　　若是自己也选择拥有幻想能力的超凡基因，进化到神级，是不是可以和蜃龙的超凡基因类似？
　　最终陆缘选择了这个超凡基因。
　　刻录帝级超凡基因对于现在的陆缘来说自然没有什么难度。
　　陆缘很轻松就完成了刻录。
　　之后，就是进化的问题。
　　陆缘这段时间依旧会通过进化宝物去拍卖，获得灵晶，进化立方内也拥有不少的灵力，足够完成进化。
　　进化立方闪动着幽蓝色的光芒，很快就开始了进化。
　　圣级超凡基因，幻象之国。
　　神级超凡基因，幻想具现。
　　陆缘看到这神级超凡基因，眼睛一亮，顿时露出了笑容。
　　果然！
　　和蜃龙前辈是一样的法则之力。
　　幻想具现，可以将幻想出来的物品具现为现实，不仅仅是死物，活物也是可以的。
　　不过具现活物的消耗远远超过死物。
　　另外，幻想具现虽然具现出了生命，看上去也足够真实，但是幻想终究是幻想，假的依旧是假的，并不会变成真实。
　　不仅如此，幻想具现是精神系幻影法则，可以影响目标的思维，让目标陷入幻想之中，甚至可以让目标不知不觉根据你的幻想而行动。
　　在目标看来，这就是他原本的想法。
　　这一点就十分可怕了。
　　陆缘顿时想起了之前陆缘和蜃龙战斗的时候，那突然反水攻击他的神化灵能炮。
　　如果不是他的保命能力很强，当时他可能直接就凉了。
　　当然，幻想具现也是有极限的，想要具现的东西实力却越强大，就需要越了解那东西，同时也需要更大的灵力消耗。
　　像陆缘可以具现出自己本体的幻影，也可以具现出别的战神。
　　但是具现别的战神的难度比起具现自己要大许多，而且还容易失败。
　　毕竟陆缘对别的战神不了解。
　　之前蜃龙通过幻想小世界，来召唤出那个小世界的强者，还能让那个小世界给强者提供能量，减轻自己的压力。
　　这是一种十分娴熟的运用技巧。
　　最起码陆缘现在做不到。
　　他觉得自己就算是将幻想具现淬炼到圆满，如果没有一定的法则感悟的话，还是难以做到这一点。
　　仅仅只是通过这一点，就可以看出，蜃龙的实力到底有多强了。
　　总的来说，这幻想具现和当初蜃龙表现出来的差不多，是一个极为恐怖诡异的法则。
　　陆缘还是相当满意的。
　　下次和蜃龙前辈见面的时候，给他露一手这幻想具现，不知道他会是什么反应？
　　陆缘不由得有点恶趣味的露出了笑容。
　　因为陆缘现在也是战神，将超凡基因进化到神级并不会有太大附带，连伤势都没有出现，仅仅只是稍微有点疼痛而已。
　　他站起来，伸了个懒腰，缓解了下身体的疲惫，随后就离开了重力室。
　　好不容易突破到战神，稍微休息下，要劳逸结合才行。
　　他通过空间之力，回到了别墅，大厅内，司听雪，丽贝卡，艾米和王灵灵四人正坐在沙发上聊天。
　　看到陆缘进来，四人都看了过来。
　　丽贝卡眼睛一亮，笑嘻嘻的起身，抱住了陆缘，用脸蹭了蹭陆缘的手臂：
　　“阿缘，你修炼结束了？”
　　陆缘忍不住笑了笑，丽贝卡比起其他人来说，更加粘人一些。
　　司听雪也是对着陆缘露出了一丝微笑，清冷的脸上多了一抹温柔之色。
　　艾米眨了眨大眼睛，笑嘻嘻的开口道：
　　“大骗子，你今天回来的有点早哦，是不是偷懒了？这可不行，要努力修炼，向我学习！”
　　说道最后，她自己都笑了起来。
　　或许是感受到了压力，艾米最近修炼的很努力。
　　她自己都有些膨胀了，毕竟难得这么努力修炼呢。
　　王灵灵俏脸上带着温柔微笑，斜眼看了一眼自己大小姐，开口道：
　　“大小姐，这么努力还没突破到战皇呢。”
　　艾米俏脸的笑容一下子就僵住了。
　　她鼓着小嘴，瞪着王灵灵，开口道：
　　“马上就突破啦！马上！已经快了！”
　　“是吗？”
　　王灵灵闻言，看着艾米的脸上多了一丝诡异的暧昧之色。
　　边上的司听雪和丽贝卡也是看了过去，表情有些古怪。
　　艾米到底已经不是当初那个小女孩，她眨了眨眼睛，随后很快就反应了过来。
　　她的俏脸变得通红，偷偷摸摸看了一眼陆缘，随后整个人缩到了王灵灵的怀里，有些不满的开口道：
　　“你们别看着我！”
　　王灵灵的脸上多出了明显的愉悦表情，有些开心的抚摸着艾米的紫色长发：
　　“好的，好的大小姐～”
　　陆缘：“……”
　　他有些无语的看了一眼满脸愉悦的王灵灵，都已经这么多年了，这家伙竟然还这么喜欢欺负艾米这丫头么？
　　这时，王灵灵抬头看向陆缘，开口道：
　　“既然阿缘回来了，要不今天我做饭？”
　　和司听雨，霜月一样，王灵灵也是会做饭的，平时也会帮帮忙，当然，主力是司听雨和霜月两人。
　　不过现在司听雨和霜月没有回来，自然就轮到她了。
　　陆缘想了想，笑着开口道：
　　“等下吧，我突破到战神了，等青禾姐她们回来，好好庆祝下。”
　　听到这话，四人都是一愣，随后瞪大眼睛，有些震惊的看着陆缘。
　　司听雪那清冷的声音都带着一丝颤抖：“阿缘，你突破到战神了？！”
　　要知道，之前的陆缘虽然有战神级别的实力，但是修为并不是战神，没想到现在竟然修为也是战神了。
　　战神啊！
　　这可是整个宇宙最顶尖的战力了。
　　想想五年前，陆缘不过刚觉醒，他们第一次见面的记忆仿佛还在昨天。
　　没想到短短五年时间，陆缘竟然就已经达到了战神级别。
　　丽贝卡俏脸上带着一丝古怪的笑容：
　　“嘿嘿嘿～话说回来，阿缘现在连天才营都还没毕业呢。等明年毕业了，天才营不是就要出现一个战神级别的毕业生了？”
　　听到这话，司听雪想到那画面，也是忍不住露出了一丝微笑。
　　她也很好奇，到时候那些老师和同学会是什么表情。
　　她轻笑着开口道：
　　“那阿缘应该是天才营前无古人后无来者的毕业生吧？未来恐怕也不会有人能超越了。”
　　二十三岁的战神，这可不是说笑的。
　　边上的王灵灵和艾米也是震惊无比。
　　王灵灵凝视着陆缘，脸上带着比往常更加柔和的温柔笑容：
　　“不愧是阿缘呢，真是厉害。”
　　艾米也是点着小脑袋，随后露出了憧憬的神色：
　　“大骗子以后就是宇宙最强啦！那以后我要出去玩，大骗子你要跟我家太爷爷说说，他肯定不敢反对！”
　　说到这里，艾米有些得意的双手叉腰，仿佛看到了自己无拘无束玩耍的样子了。
　　陆缘看着得意的艾米，满头黑线。
　　自己突破到战神，这家伙脑子里的第一个想法是狐假虎威让她出去玩？
　　不愧是你呢。
　　王灵灵脸上带着温柔的笑容，注视着艾米：
　　“大小姐，我可不同意哦。某人总不会欺负我吧？”
　　王灵灵笑眯眯的看向陆缘，对着陆缘抛了个媚眼。
　　艾米闻言，瞪大眼睛，整个人僵住了。
　　“啊？！怎么这样？”
　　她一个人陷入了自闭中。
　　其他三人都是忍不住露出了微笑。
　　相比起司听雪，丽贝卡和夜夜来说，艾米反倒是更加无忧无虑一些。
　　到了晚上，李青禾几人也修炼结束回来。
　　在听说陆缘竟然突破到战神级之后，自然一个个惊喜万分。
　　夜夜当即表示要好好庆祝下，说话的时候还不断咽口水。
　　最终李青禾，霜月和王灵灵一起去做饭，好好吃了一顿，算是庆祝了下。
　　休息了一晚上之后，陆缘再次恢复了之前的生活习惯。
　　每天依旧正常修炼，争取快速把幻想具现超凡基因淬炼圆满，然后考虑法则感悟。
　　……
　　机械国度，宇宙边界。
　　原本宇宙膜的缺口位置，有一个巨大的有血肉组成的巢穴吸附在宇宙膜上。
　　一只只长相怪异狰狞的异兽从巢穴中冲出，一个个空间门出现，这些异兽通过空间门，转移到其他区域。
　　而还有大量的异兽此刻正在距离巢穴不远的真空中战斗。
　　这片战场上，大量的机械生命，兽族，灵族和人族强者涌动着灵力，击杀着异兽。
　　其中数量最多的是机械生命，而兽族，灵族和人族，仅仅只有战帝级以上的强者在。
　　在一艘巨大的钢铁城堡内，几个四族战神强者坐在一起，气氛凝重。
　　其中数量最多的是机械族，人族，兽族和灵族三族分别有两三个战神强者存在。
　　其中人族和兽族是两个，灵族则有三个。
　　气氛沉默了下，一个机械战神缓缓开口道：
　　“这些异兽源源不绝，如果继续这样下去，我们恐怕难以将这个缺口反攻下来。我们机械族已经将所有力量全部压上，再无余力，诸位，希望你们能增援。”
　　机械战神目光扫过人族，兽族和灵族的战神，语气凝重。
　　听到这话，人族，兽族和灵族三族的战神脸色都是极为难看。
　　气氛沉默了下，一个长着银色皮毛，额头上有一只金色独角的巨狼兽族战神冰冷的看了一眼说话的机械战神：
　　“这是你们机械族的失败，竟然要我们三族来给你填坑？！”


第三百四十五章 支援机械国度
　　机械战神看了巨狼战神一眼，冷淡开口道：
　　“这不是我们愿意的，若是可以，我们也希望这缺口没有失守，这段时间整个机械国度有多少区域被异化侵蚀，你们不会不知道吧？你以为我们乐意吗？”
　　“哼！这是你们缺口失守的代价！和我们三族又有什么关系？！我们几位来帮你们已经是仁至义尽，这段时间我们三族的强者难道没有伤亡？若不是你们，怎么会有这样的伤亡？！”
　　巨狼战神周身灵力涌动，气息狂暴无比，甚至有动手的迹象。
　　看到这一幕，步长站出来开口道：
　　“好了，都消消火！”
　　“银谷，这次的损失，是我们谁都不愿意看到的。但是你也知道，这次若是任由这缺口继续扩大，到时候遭殃的不仅仅是机械国度，我们三个国度也会被侵蚀，唇亡齿寒的道理，你应该不会不懂吧？”
　　巨狼战神银谷看了一眼步长，轻哼一声，周身灵力渐渐平息了下来。
　　不过看着机械战神的表情依旧冰冷无比。
　　步长看向了机械战神，脸色渐渐严肃，随后开口道：
　　“玛多斯，你也知道，这次我们三族为了你们缺口失守的事情，损失也极大，我们可以来支援，但是你们机械国度需要给我们补偿！”
　　边上一个通体由冰晶打造的灵族点了点头，声音冰冷彻骨，开口道：
　　“我赞同步长的意思，这次我们的损失，需要你们机械族弥补。”
　　机械族除了正在镇守其他缺口的战神外，还有五个战神，全部都在这里。
　　他们对视一眼，沉默了下之后，玛多斯缓缓开口道：
　　“可以。”
　　听到玛多斯的话，原本沉凝的气氛稍微恢复了一点。
　　三族战神的表情也稍微好看了点，就连银谷也是如此。
　　步长笑着继续开口道：
　　“具体的细节，我们好好商量下。”
　　……
　　起源之地上层，重力室内。
　　陆缘正在修炼。
　　虽然他身处于重力室内，但是周围确实一片森林，天空中有温暖的太阳光芒照下，周围清脆的鸟鸣声和溪流声不断传出，看上去环境宁静。
　　这些全部都是陆缘修炼的时候，幻想具现造成的异象。
　　幻想具现的珍贵程度虽然不如时间系超凡基因，但是也是弥足珍贵，仅仅只比命运系超凡基因少了一点。
　　也需要两千万左右的九阶灵晶，才能彻底淬炼圆满。
　　不过，这点要求，对于现在的陆缘来说，难度并不高。
　　短短时间，陆缘就已经将这超凡基因淬炼到了接近一半的程度。
　　这次在起源之地的时间就可以完成淬炼了。
　　到时候，陆缘就可以使用法则之心，将其中的一个法则感悟下。
　　或者是去起源之地下层，找其他的守护者。
　　就在这时，陆缘突然睁开眼睛。
　　在陆缘周身的虚幻森林缓缓消散，陆缘取出了通讯水晶，水晶上有白光闪动。
　　他看了一眼通讯人，挑了挑眉，眼中浮现出了一抹惊愕之色。
　　他接通通讯水晶，看到弱水那雍容美丽的脸，露出了一丝笑容，开口道：
　　“弱水前辈，找我有什么事情吗？”
　　弱水轻笑一声，开口道：
　　“确实有事情找你，不过，还是得先恭喜你达到战神级了，你的修炼速度比我想象中快了太多了。真是不可思议啊。”
　　弱水的眼中还带着惊叹。
　　陆缘突破到战神之后，圣者榜上已经没有了排名，自然所有人都知道了这件事。
　　之前整个起源之地可是因此而震动。
　　毕竟，陆缘突破到战圣级也不过起源时间一年左右。
　　短短一年时间突破到战神级，这是何等的夸张？
　　几乎所有人都觉得不可思议。
　　弱水虽然之前就收到了消息，但是因为当时还在处理天灾教团残留势力的缘故，没有进入起源之地，倒是一直没有和陆缘说过这事。
　　现在她自然先行恭喜了陆缘。
　　陆缘笑着开口道：
　　“多谢前辈。”
　　弱水笑了笑，随后继续开口道：
　　“这次找你，是关于机械国度那边的情况。”
　　陆缘微微皱眉，他知道机械国度那边可是有一个缺口已经被异兽那边给占领的。
　　“难道那边的缺口出现问题了？”
　　弱水俏脸上带着一丝苦涩之色，叹了口气，开口道：
　　“异兽比我们想象中还要强大，虽然仅仅只是一个前哨站，但是到现在，集合了机械国度大部分的力量和三族的支援，也没能攻下来。现在，那边需要增援了。”
　　听到这话，陆缘也是忍不住深吸了口气，有些震惊：
　　“这么多战神也没能攻下来吗？”
　　弱水摇了摇头：“那前哨站的神级异兽就有超过十只，而且实力都很强大，想要攻下来，难度不小。现在那些异兽有不少通过空间通道进入了机械国度其他区域，机械国度多处出现了腐蚀的情况，这样下去，机械国度迟早会沦陷，到时候，我们三族也难以幸免。”
　　陆缘眉头皱起，缓缓开口道：
　　“所以弱水前辈联系我，是希望我去支援？”
　　弱水轻轻点了点头：
　　“嗯，因为你的原因，天灾教团被清除了，现在我们人族疆域内没有隐藏的威胁，留守的人可以少一些，可以再去两个战神支援了。到时候，你和怒星两人一起去。”
　　陆缘想了想，随后微微点了点头：
　　“那倒是没问题。”
　　若是那边的缺口出现了异变，恐怕会有很大的影响，陆缘也希望能快点将那个缺口反攻下来。
　　毕竟，他对于自己掌握法则需要多久，也没有多少心理准备，万一他还没掌握法则，那缺口就彻底打开，异化母巢都冲进来的话，那怕不是直接凉凉。
　　弱水笑着开口道：
　　“这次，不仅是战神，战圣去支援，机械国度那边用了功勋制度，所有战王以上的战士都可以去支援，只要能击杀异兽，就可以获得功勋，功勋可以在机械国度兑换各种资源。这是机械国度用来补偿三族损失做出的措施。战神去支援就可以获得资源。到时候你需要什么，不用和机械国度的家伙客气，直接说就是，他们机械族原本的实力比起人族还要强一些，积累丰厚。”
　　陆缘闻言，露出了一丝笑容：
　　“那我可就不客气了。”
　　虽然他自己现在修炼也不需要什么了，灵晶的话，他的进化立方已经不需要再进化超凡基因，基因武装他之前就已经进化到了神器级别，现在他全身都是神器。
　　修炼资源，他之前在起源之地上层的功勋都还没用完呢，也用不完。
　　不过，他用不上，青禾姐她们用得上啊。
　　想要培养她们也是需要许多资源的。
　　虽说他可以自己进化宝物去卖，但是也需要一定的积累时间，哪有从机械国度拿来得快？
　　弱水笑了笑：
　　“不用客气，接下来我们会在补天城将消息传出去，到时候想要去机械国度猎杀异兽的，可以跟你和怒星一起过去。大概就起源时间一个月左右，你先准备下。”
　　陆缘点了点头：“没问题。”
　　和弱水切断了联系之后，陆缘想了想，继续修炼。
　　反正还没到时间，陆缘也没什么好准备的，到时候直接过去就是。
　　真要准备的话，大概就是准备提升实力？
　　他笑了笑，不再多想。
　　……
　　别墅大厅内。
　　李青禾和司听雨两人已经修炼结束，此刻正坐在沙发上休息。
　　司听雨正在看书，李青禾趴在一边玩游戏。
　　就在这时，霜月推门进来，俏脸上带着一丝惊喜的表情，刚进门就喊了起来：
　　“姐妹们！出大事了！出大事了！”
　　司听雨和李青禾两人都是抬头，看向了霜月。
　　司听雨将书合拢，放在一边，表情认真，开口问道：
　　“出了什么事了？”
　　霜月深吸了口气，开口道：
　　“我刚才在外面看到有战神殿麾下的强者在发布消息，说是机械国度那边有很大的危机，可能会影响到宇宙的安危，现在正在招兵买马，由战神强者率领，到时候去支援。哦，他们说机械国度执行功勋制度，到时候获得的功勋也可以在机械国度兑换各种资源，听说兑换的比例是起源之地上层功勋的五倍左右。”
　　听到这话，司听雨和李青禾都是微微瞪大眼睛。
　　李青禾有些惊讶道：“比例这么高？！那我们报个名，不是赚翻了？”
　　而司听雨的注意点却不在这上面，她微微皱眉，开口道：
　　“那些危机……难道是上次阿缘说的那个缺口失守的事情？不是说已经有两位战神和其他种族的强者去支援了吗？难道还没有反攻回来？！竟然这么严重？”
　　霜月也是点了点头，开口道：
　　“我也是想到了这事，大概也就只有这事才算是大危机吧？没想到竟然还需要增援，看来那里的情况不是太妙啊。”
　　李青禾挑了挑眉，也反应了过来，开口道：
　　“就是上次你们说的，那个弱水战神来找缘弟弟说的事情？”
　　当初陆缘离开起源之地之后，霜月和司听雨和李青禾几人解释陆缘的去向，顺便也把这事情和李青禾几人说过了。
　　李青禾自然也想起了这事。
　　霜月和司听雨都是点了点头。
　　“嗯。”
　　“难怪给了这么多功勋。”
　　李青禾嘀咕了句。
　　随后有些纠结：“看上去好像很危险啊？我们要不要去？”
　　听到这话，司听雨想了想，开口道：
　　“不是说到时候会有战神带领吗？说不定阿缘也要去哦，我们等阿缘回来，问问他？”
　　其他两人想了想，也是点了点头：“这样也好。”
　　……
　　陆缘修炼结束，回到了别墅。
　　大厅内，李青禾等人都在，所有人一起坐在沙发上，见陆缘进来，都是转头看着陆缘。
　　陆缘看到这一幕，愣了下。
　　“你们怎么都在这里？”
　　平时的时候，她们修炼结束之后也会有各自的事情才对啊，像夜夜和艾米就会去逛街玩耍。
　　王灵灵自然也是跟着艾米，小白也是跟着夜夜。
　　而阿纳斯塔西娅有时则会回夜魅族那边，毕竟她是公主殿下，现在已经开始继承了一定的权利，有不少事情需要她处理。
　　司听雪倒是经常泡在虚拟室战斗，也会拉着丽贝卡一起。
　　当然有时候丽贝卡也会好说歹说，拉着司听雪跟夜夜她们一起去逛街玩玩。
　　留下来的大多也是只有李青禾，司听雨和霜月三个。
　　李青禾平时就喜欢玩玩游戏，司听雨喜欢安安静静看书，而霜月没什么特别的爱好，就陪着李青禾和司听雨两个人呆着。
　　今天没想到她们竟然都在这里，真是太阳打西边出来了。
　　听到陆缘的话，李青禾笑着开口道：
　　“阿缘，外面现在有人说机械国度那边出了什么很严重的问题，正在征兵呢，你知道这事吗？”
　　陆缘一愣，想到弱水之前说的话，微微挑了挑眉，明白是怎么一回事了。
　　因为他直接使用空间移动回来的，倒是没有注意到。
　　见所有人都看着他，陆缘笑着开口道：
　　“没错，是有这么一回事，机械国度那边的缺口现在被异兽占领，变成了异兽的前哨站，到现在都没有攻下来，机械国度那边又出现了不少异化侵蚀的痕迹，所以有点急了，打算增援。”
　　陆缘简单说了一边，李青禾几人却都是深吸了口气，明白情况恐怕相当严重。
　　陆缘有些好奇的看着李青禾几人，问道：
　　“你们突然问我这个干嘛？”
　　李青禾眼睛闪亮，开口道：
　　“那缘弟弟你去吗？”
　　陆缘点了点头：“嗯，这次是由我和另外一个战神前辈带队。”
　　边上的司听雪清冷的眸子一闪，看着陆缘：
　　“阿缘，我们也想去，可以吗？”
　　其他人也是一脸期待的看着陆缘。
　　听到这话，陆缘愣了下，有些古怪的扫过了几人。
　　见她们期待的样子，陆缘嘴角抽动了下：
　　“那边可是很危险的，异兽很强，我也不一定能将那前哨站反攻下来。”
　　司听雨摇了摇头，严肃道：
　　“你一直在帮我们提升实力，不也是希望我们以后面对那些异兽的时候，有力量可以反抗吗？现在有机会，我们也想去试试自己的实力。”
　　夜夜呆呆的样子也是变得坚定：
　　“阿缘，我想去！”
　　小白一脸认真：“我永远都和公主殿下一起。”
　　艾米也是有些期待，开口道：
　　“虽然我还没突破，但是我也想去看看！”
　　王灵灵脸上带着温柔的微笑，开口道：“我会保护好大小姐的。”
　　阿纳斯塔西娅也是笑道：
　　“我们夜魅会有不少人去，格拉蒂丝大人也会去，我也想去。”
　　所有人都是一脸坚定的看着陆缘。


第三百四十六章 愉悦
　　见几人一脸坚定的看着陆缘，陆缘想了想，她们现在虽然修为不高，但是除了小白，艾米，最低都拥有帝级的超凡基因。
　　到时候他注意下她们，以她们的实力，如果只是在边缘区域的话，应该也没什么大问题？
　　或许真可以去看看。
　　毕竟，未来或许异兽会越来越多，现在先接触下，也有好处。
　　想到这里，陆缘点了点头，轻笑道：
　　“既然如此，那就都去吧。”
　　听到陆缘的话，众人都是露出了笑容。
　　李青禾拍着自己的胸口，一本正经道：
　　“放心吧，姐姐我会照顾好她们的。”
　　陆缘翻了翻白眼，随后笑道：
　　“现在还没出发，距离出发还有一个月起源时间，差不多现实时间三天左右，所以想要去的话，现在就好好修炼，再提升一点，免得出现什么意外。”
　　霜月嘿嘿直笑，双手抱胸，有点得意道：
　　“本小姐我就要突破了！到时候本小姐就是战帝，可以照顾你们。”
　　边上的李青禾和司听雨有些惊讶的看着霜月，不过倒是没有特别惊讶。
　　毕竟霜月的修为原本就比她们要高一点，天资稍微好一些。
　　资源差不多的情况下，霜月最先突破也是正常的。
　　艾米也是有些得意的双手叉腰：“我也要突破了！”
　　小白微微一笑：“我也要突破了。”
　　陆缘有些惊讶的看了一眼艾米和小白两人。
　　老实说，除了青禾姐和导师原本是战皇，突破难度比较大的两个人，其他人，除了霜月姐之外，都已经突破了。
　　就只剩下艾米和小白两个人了。
　　现在，她们两个也要突破了。
　　如此的话，给她们刻录超凡基因之后，以她们现在的基础，应该是有希望刻录圣级基因的。
　　想到刻录基因，陆缘又想到了那奇怪的仪式，心里有点古怪，又看了两人一眼。
　　这两个家伙，应该也会这样吧？
　　咳……这么一想，我好像有点过分啊？
　　竟然找了这么多的女朋友……
　　太渣了！
　　鄙视我自己！
　　陆缘在心里狠狠的鄙视了下自己，然后就开始有点点期待了起来。
　　陆缘笑着开口道：
　　“既然如此，那你们好好修炼，争取在这个月时间突破，到时候给你们刻录基因。”
　　霜月挑了挑眉，看着陆缘的表情带着坏笑，一副老司机的样子。
　　而艾米俏脸一红，有点不好意思的低着头。
　　小白倒是一本正经，只是那白色的猫耳在微微抖动，情绪似乎也是有点波动。
　　其他人都是瞥了三人一样，表情各异。
　　不过总的来说，这三个人已经落后了。
　　……
　　接下来的几天时间，众人继续修炼。
　　一个星期之后。
　　陆缘正在房间里休息，就听到了有敲门声响起。
　　陆缘走过去打开门，就看到艾米和王灵灵两人站在门外。
　　艾米俏脸微红，王灵灵脸上带着温柔的笑容。
　　陆缘一愣，看了两人一眼。
　　“艾米，灵灵，怎么了？”
　　王灵灵看了一眼艾米，笑道：
　　“大小姐突破到战皇了哦。”
　　陆缘有些惊愕的看向了艾米：
　　“刚才艾米怎么没说？”
　　王灵灵脸上的笑容更加温柔了：
　　“当然是不好意思咯。”
　　艾米有些不满的瞪了一眼王灵灵：
　　“我才没有呢！我只是……只是觉得那个……”
　　陆缘听到两人的对话，顿时明白了。
　　他忍不住笑了笑：“进来再说吧。”
　　艾米听到这话，嗖的一声就进了房间，王灵灵笑眯眯的跟着走了进去。
　　陆缘看到王灵灵进去，愣了下，有些疑惑的看了她一眼：
　　“……灵灵，你进来干嘛？”
　　不是之后会有那什么吗？
　　这家伙进来，怎么搞？
　　王灵灵对着陆缘笑眯眯的开口道：
　　“大小姐有点紧张，我也有些担心大小姐，当然要跟进来看看咯～不可以吗？”
　　陆缘脸色有点古怪的看了一眼艾米。
　　艾米偷偷摸摸的瞥了一眼陆缘，然后装作什么都不知道的样子。
　　陆缘无奈笑了笑：
　　“既然如此，那灵灵就在边上看着吧。”
　　“嗯。”
　　陆缘和艾米去了浴室，王灵灵倒是没有跟进去，毕竟她也知道，现在艾米是要刻录基因的，自己不能打扰。
　　对于给几个女孩刻录超凡基因这种事情，陆缘已经相当熟练了。
　　毕竟次数都有好几次了。
　　艾米选了基因，在刻录的时候，很快就发出了痛苦的惨叫声，陆缘早已经准备好，给艾米治疗了起来。
　　浴室之外，王灵灵使用光明之力将周围封闭了起来，免得声音传出去，艾米非得羞死不可。
　　听到艾米的惨叫声，王灵灵忍不住握紧了拳头，眼中带着一丝担忧之色。
　　虽然她也是之前刻录过了圣级基因，过程有惊无险，但是对于艾米，她还是忍不住有些担忧。
　　时间流逝，很快，艾米的惨叫声渐渐变弱，浴室里原本有些混乱的气息渐渐恢复平静，王灵灵才松了口气，露出了笑容。
　　她知道，已经到尾声了。
　　艾米也刻录成功了圣者级超凡基因。
　　浴室内。
　　完成了最后一步，将超凡基因内的残留意志击杀的艾米睁开了眼睛。
　　看到自己全身的血迹，她忍不住皱起了小脸，哭丧着脸道：
　　“好脏哦！”
　　她想要站起来，不过之前消耗了她太多的力量，让她的身体有些疲惫，还没有恢复过来。
　　她可怜兮兮的看向了陆缘：
　　“大骗子，快帮我冲一下。”
　　陆缘笑了笑，将艾米冲洗干净。
　　随后将她抱出了浴室。
　　房间内，王灵灵正坐在床上，看到陆缘抱着艾米出来，眼中的担忧已经消失不见，微笑道：
　　“恭喜大小姐了。”
　　艾米听到这话，一下子就精神了，原本有些疲惫的脸上闪闪发光：
　　“哼！那必须，也不看看本小姐是谁？”
　　王灵灵笑眯眯的继续开口道：
　　“是是是，所以，最后一步了哦？”
　　艾米的俏脸顿时一僵，陆缘都能感受到她的身体也有些僵硬了。
　　随后她转头看向陆缘，眼中带着一丝坚定，闭上眼睛，开口道：
　　“来吧！把我打晕了！”
　　陆缘：“？”
　　他看着一副仿佛慷慨就义表情的艾米，脑子里缓缓浮现出了一个问号。
　　打晕？
　　把她打晕了干嘛？
　　这丫头难道还有特殊的癖好不成？
　　不至于吧？
　　陆缘满脑子问号，下意识的转头看向了王灵灵。
　　随后他发现王灵灵脸上的笑容满是愉悦，俏脸上有着罕见的激动之色。
　　陆缘满头黑线。
　　他明白肯定又是艾米被王灵灵给坑了。
　　他无语的瞪了一眼王灵灵，看向眼睛紧闭，一脸紧张的艾米，开口道：
　　“为什么要把你打晕？”
　　艾米睁开眼睛，有些疑惑的看向了陆缘：
　　“不、不是要完成最后一步吗？我晕了就不会疼了，这是灵灵告诉我的经验。”
　　陆缘忍不住扯了扯嘴角。
　　果然……
　　“……灵灵说的是假的。”
　　艾米一愣，瞪大眼睛，气愤的转头看向了王灵灵。
　　看到艾米羞恼的表情，王灵灵的俏脸上浮现出了满足的神色。
　　她进来不就是想看自家大小姐这表情吗？
　　真棒啊～
　　她身形一闪，出现在了陆缘的身边，轻轻吻了下陆缘，在艾米还没抓住她的时候，已经飘然离去。
　　同时，陆缘的脑海中响起了王灵灵的传音：
　　“阿缘，要温柔点哦～～”
　　陆缘看着王灵灵开门关门一气呵成，又看向了无能狂怒的艾米，忍不住笑了起来。
　　艾米不爽的鼓着小嘴，瞪大眼睛瞪着陆缘：
　　“大骗子！你还笑！你也欺负我！”
　　陆缘露出了坏笑：“这话你得等下再说才是。”
　　……省略一万字……
　　艾米第二天一大早就强撑着疲惫不堪的身体，偷偷摸摸的走出了陆缘的房间，回到自己的房间内。
　　陆缘怎么挽留她都不听，说是不希望别人发现，太不好意思了。
　　甚至，在吃早饭的时候，艾米也强撑着身体，走出了房间，下楼吃早饭。
　　大厅内，夜夜坐在沙发上，等着开饭。
　　艾米忍着腿软的不适，面色如常的走过去坐下。
　　她笑嘻嘻的开口道：
　　“夜夜，早呀！”
　　夜夜点了点头，随后看着艾米，没什么波动的声音里多了一抹关心，开口道：
　　“艾米，你今天应该好好休息才行，我们当时都休息了的。”
　　艾米：“？？？”
　　她脸上的笑容顿时就僵住了。
　　边上的王灵灵难得的有些无语，她出门之后，那隔音效果也被破坏了，结果昨天晚上她听了一宿。
　　……
　　又过了一个星期。
　　晚饭之后，小白看着陆缘，开口道：
　　“公子，我也突破了。”
　　她的表情虽然很认真，但是内心却极为激动。
　　自己果然再一次追上了公主殿下的脚步！
　　这是为了天冥帝国，如果自己能怀上公子的子嗣，帝国里就有神级基因的天骄后代了。
　　自己得多多努力才行！
　　在小白脑子里开始播放动作片的时候，王灵灵撇了撇嘴，开口道：
　　“哟，没想到小白小姐竟然也突破了？真是可喜可贺呀。”
　　面对王灵灵的阴阳怪气，小白只是看了她一眼，轻哼了一声，难得的没有反击。
　　今天心情好，当然就不和这女人一般见识了。
　　夜夜对着小白竖起了大拇指，做出了来自天冥帝国公主的肯定。
　　如果她的小嘴里没有咀嚼东西的话就更好了。
　　边上的李青禾戳着自己的饭，心里在吃醋。
　　其他人倒是对着小白笑着恭喜。
　　虽然小白为人很认真严肃，但是对她们都极好，不管她们有什么事情，只要交给小白去做，小白总能做的妥妥帖帖的。
　　这就导致了，小白在她们之中人气很高，和不少人的关系都不错。
　　就连阿纳斯塔西娅又是都得问夜夜借小白，去处理一些事物，毕竟她有时事务繁忙，就算有自己的智囊团也忙不过来，但是小白在这方面的处理就相当的妥当了，十分有天赋。
　　陆缘闻言，笑着开口道：
　　“好，那等下给你刻录超凡基因。”
　　小白眼睛一闪，没有克制自己，露出了开心的笑容，用力点头：
　　“嗯！”
　　吃过了晚饭之后，陆缘就带着小白回到了房间，小白和夜夜一样，都是黑暗系，圣级基因也不少。
　　她做出了选择之后，开始了刻录的步骤。
　　刻录完了之后，小白满身鲜血，将雪白的皮肤遮盖，就连原本雪白的猫耳和猫尾此刻也有些无精打采，染上了一些鲜血。
　　她艰难的想要撑起身体，陆缘揉了揉她的脑袋，温柔笑道：
　　“我来吧，小白你就是太要强了，也可以跟我撒撒娇的。我已经说过好多次了，在我看来，你和别人是一样的。”
　　小白一愣，随后眼睛浮现出了水润，注视着陆缘，原本一本正经的小脸上多了一丝娇柔妩媚：
　　“我要阿缘你给我洗澡～”
　　……省略一万字……
　　小白之后，又过了十天，在接近出发的时候，霜月总算是完成了刻录。
　　和小白以及艾米都不同。
　　她刚突破，就迫不及待的用通讯水晶联系了陆缘。
　　陆缘刚完成修炼回家，接通了通讯水晶之后，看到了霜月的俏脸。
　　她笑着开口道：
　　“阿缘，你在哪里？我已经突破了，现在就要刻录基因！”
　　陆缘见霜月迫不及待的样子，脸色有点古怪。
　　“……我刚修炼完，正在家里。”
　　“我马上回来！你等着！”
　　其他人都还在修炼，陆缘一个人在客厅沙发上坐着，没多久，霜月就风风火火冲了进来。
　　看到陆缘之后，她眼睛一亮，跑过来，伸手拉住陆缘，往楼上跑：
　　“阿缘，快给我刻录基因啦！快！”
　　陆缘有些疑惑的看着急切的霜月，好奇问道：
　　“霜月姐，干嘛这么急？还没到出发的时候呢。”
　　霜月带着陆缘走在走廊上，开口道：
　　“谁说因为出发的事情了？我只是想快点刻录完，然后和你探讨探讨那个，就是那些我之前在网络上看到的各种姿势之类的。”
　　说着，霜月的眼中带着跃跃欲试的光芒。
　　陆缘：“？？？”
　　他嘴角抽动了下，有些古怪的看向了期待的霜月。
　　好家伙，不愧是你个老司机！
　　陆缘一时间竟然无言以对。


第三百四十七章 人族疆域中心
　　两人进入了霜月的房间。
　　霜月突然想到了什么，有些得意的双手抱胸，开口道：
　　“嘿嘿～青禾和听雨两个都没我快，我不和那些小妹妹比，但是比起她们两个来说，本小姐是第一，哈哈哈！”
　　听到这话，陆缘的脸色稍微有点古怪了起来。
　　虽然霜月是最先突破的，但是架不住李青禾和司听雨两个人不走寻常路啊。
　　她们还没突破就已经逆推陆缘了。
　　这陆缘也不知道该不该说出来，总觉得有点太扎心了。
　　看到陆缘的脸色有点古怪，霜月愣了下，随后笑容渐渐变淡，看着陆缘：
　　“……你别告诉我，她们已经和你有了关系了。”
　　陆缘扯了扯嘴角，微微点了点头：“嗯。”
　　“哇！那两个家伙好过分啊！竟然这样的事情？！”
　　霜月俏脸微微皱起，一脸不满，亏她还傻傻的等着突破之后找到机会呢。
　　没想到那两个家伙竟然已经提前做了！
　　她自己一个人生气了会，随后抓住陆缘的手，开口道：
　　“快点阿缘！我们感觉刻录基因去！刻录完之后，我们好好研究下，嘿嘿嘿～～”
　　陆缘听到霜月的痴笑，扯了扯嘴角，干咳了一声。
　　这家伙和其他人果然都不一样，竟然这么期待。
　　不……其他人大概就算是期待也不会说出来吧？
　　陆缘被霜月拉着进了浴室，开始了刻录基因。
　　……省略几万字……
　　第二天一早，陆缘走出了霜月的房间，脸上带着一丝满足的表情。
　　果然，和其他人不一样，霜月这家伙在这个方面特别的主动，还很有探索精神啊。
　　陆缘觉得这值得提倡，如果有机会让霜月姐和青禾姐她们探讨探讨就好了。
　　陆缘陷入了美好的幻想中。
　　……
　　接下来的几天，都在平静中度过。
　　陆缘平时就安心修炼，剩下的时间就陪陪李青禾等人。
　　毕竟陆缘现在和李青禾等人都有了那种关系了，陆缘自然也放开了不少，有时候会偷偷摸摸溜进别人的房间里，咳咳……
　　到了出发的当天，陆缘等人都离开了起源之地，回到了现实世界。
　　因为报名的人数不少，大启星也有一些强者打算去，陆缘作为带队人，自然打算一起带过去。
　　所有人已经定好在天才营广场集合。
　　来到了天才营广场上，陆缘发现已经有不少人在了。
　　其中包括了李星海，亚当斯两个陆缘的长辈，除了他们之外，还有其他几个战帝，以及一批战皇。
　　这些人都是报名参加了这次的支援队伍的。
　　除了他们之外，李青禾，司听雨，司听雪，丽贝卡，艾米和王灵灵自然也在。
　　一共加起来甚至有近百人之多。
　　陆缘的身体突兀出现在了广场上，顿时所有人都看了过来。
　　李青禾几人对着陆缘露出了一丝笑容。
　　其他人，李星海和亚当斯两人也是带着一脸满意的微笑，看着陆缘，而另外的战帝和战皇看着陆缘的表情带着尊敬之色。
　　不说陆缘的修为强大，已经是真正的战神，就说之前陆缘击杀圣级异化凶兽，拯救大启星，以及在天灾教团入侵的时候，平息了大量空间裂隙，都值得他们尊敬。
　　“陆缘战神来了！”
　　“陆缘大人，您好！”
　　“陆缘大人，这次能和您并肩作战，是我的荣幸。”
　　“……”
　　众人纷纷向着陆缘打招呼。
　　陆缘对着点了点头，微笑回应。
　　随后来到了李青禾几人的身边。
　　李星海哈哈大笑，开口道：
　　“阿缘，没想到短短时间，你竟然就已经成长到了现在的地步，真是难以想象啊。”
　　边上的亚当斯也是笑了笑，摇头感叹道：
　　“看到你，我都感觉我们已经老了。”
　　其他几个战帝一脸羡慕的看了看李星海和亚当斯。
　　他们都知道，李星海和亚当斯的后辈，和陆缘的关系极为密切。
　　两人自然和陆缘的关系更好。
　　可惜的是，他们之前不认识陆缘啊，他们的子嗣中也不是没有长相绝美的后辈，但是到了陆缘现在的地位，想要和陆缘搭上关系，未免也太难了。
　　别说大启星的女子，整个宇宙中，有多少更强大的种族的天才女子，对陆缘虎视眈眈？
　　几人心里暗叹，也是对着陆缘笑着点头，打了招呼。
　　陆缘笑了笑：“两位老爷子过奖了，我还不够强大，这次的危机，以后可能还会发生，以我现在的实力还是不够的。”
　　听到这话，亚当斯几人都是脸色沉凝了下来。
　　他们对视一眼，李星海轻叹一声，开口道：
　　“若不是这次的征兵，我们甚至对于我们宇宙面对的危险知之甚少。”
　　“这次就去看看，那异兽到底是什么鬼东西。”
　　亚当斯目光冰冷，开口道。
　　陆缘笑了笑：
　　“既然如此，我们就出发吧。”
　　众人点头。
　　陆缘周身空间波动，将所有人笼罩在内，顿时，所有人都消失不见。
　　天才营里的学员，原本因为好奇为什么会有这么多强者聚集在一起，就在边上偷看，看到所有人消失，众人都是愣了下。
　　杨平此刻正和林薇，以及敏儿・爱兰，还有其他几个好友一起。
　　已经是五年级的他们比起之前可以说成熟了许多，也算是见过不少世面了。
　　不过看到这么多人突兀消失，所有人都还是瞪大眼睛，一脸惊愕。
　　气氛沉默了下，林薇惊呼了出来：
　　“就这么消失了？听说陆缘同学拥有很强大的空间能力，没想到竟然这么吓人，就直接带着这么多人消失了！他到底有多强啊？”
　　敏儿・爱兰也是点了点头，看向了一边的杨平。
　　杨平满头黑线：
　　“你看我干嘛？我怎么可能知道缘哥有多强？他这实力，只要稍微溢散出一点气息，我就凉透了……”
　　其他人听到这话，也是点了点头。
　　“说的也对，你这家伙，在陆缘同学面前，估计他都得稍微收敛点气息，免得把你给吓死……”
　　杨平：“？？？”
　　虽然这是个事实，但是说出来就让人感觉有点尴尬了。
　　……
　　空间流转，瞬息时间，陆缘等人就出现在了一个巨大的广场上。
　　这个广场比起天才营的广场大了十多倍，在远处则是华丽的黑色建筑。
　　广场的一边，有一群猫人正在等候，其中包括了天冥圣者，夜夜，小白，以及一些陆缘之前在夜之谷测试的时候，在幽冥府遇到过的夜家强者。
　　除此之外，还有不少的战帝，以及战皇级别的强者。
　　看到这些人之后，李星海，亚当斯等人都是愣了下。
　　随后一个战帝惊愕出声。
　　“猫人……这里是天冥星？！”
　　陆缘笑着点头：“对的，我要接上他们一起走。”
　　“嘶……”
　　听到这话，不少人深吸了口气，瞪大了眼睛，有些不敢置信。
　　“天冥星距离大启星可是有两千多万光年的距离……这也太快了吧？一瞬间就到了？”
　　大启星的人类强者，包括亚当斯和李星海在内的所有人，都没有遇到过另外的战神强者，从来不知道战神强者的实力有多恐怖。
　　现在，他们隐约有些了解了。
　　陆缘的实力比起他们想象中的极限还要强大夸张一些。
　　带着上百人，还能在瞬息时间跨越两千多万光年，甚至看上去都毫不费力，这是什么实力？
　　在陆缘等人说话的时候，天冥圣者已经笑着带着众多猫人走了过来。
　　他目光扫过，看向陆缘，笑着点头：
　　“阿缘，我们已经准备好了，随时可以出发。”
　　夜夜俏脸面无表情，和小白一起，走到了李青禾几人身边。
　　陆缘笑了笑：
　　“好的，天冥老爷子，那我们就出发吧。”
　　猫人的人数比起人类更多一些，足足有近千人。
　　毕竟，天冥帝国是圣者级别的势力，强者数量比起大启星自然要多出许多。
　　如果不是因为要留下一大部分的强者镇守，来的人恐怕会更多。
　　总的加起来超过一千人，数量虽然不少，但是对于陆缘来说，转移这么多人并不是负担。
　　他很轻松的就带着众人消失在原地。
　　之后，陆缘又带着众人去了翡翠星接了霜月和翡翠精灵们，又去了夜魅星接了阿纳斯塔西娅和格拉蒂丝等夜魅强者。
　　夜魅强者全部都是一些长相美貌的女子，精灵，人类，猫人和夜魅四个种族的审美相似，看到如此多美女，自然都忍不住多看了几眼。
　　尤其是年龄偏小的人类三族天才，更是忍不住说话声音大声了点，打算展示下自我，说不定能抱得美人归。
　　不过很快这些人全部都失望了，这些夜魅来了之后，只是看着陆缘，根本没有注意到他们。
　　这就让他们很无语。
　　带上了四个种族，差不多有三千人左右的战皇以上的强者，陆缘等人又一次消失在原地。
　　下一刻，他们出现在了一个繁华无比的星球。
　　这颗星球通体由金属打造，上面每一个区域都遍布着各种建筑。
　　大量飞船起起落落，同时还有一个巨大的广场，广场周围漂浮着有一个个空间传送门。
　　这些传送门通往另外的区域，几乎所有门都是打开的，只有最高处，有一个门是关闭着的。
　　这个星球叫做补天星，和补天城一样，是人族疆域的中心，是最为繁华的人族星球。
　　陆缘一行人出现在了这个传送广场上。
　　整个广场足有方圆数百公里，看上去仿佛一个巨大的平原区域。
　　甚至可以在这个广场上放下一个巨大的城市。
　　不过，此刻这个广场上人数已经不少。
　　陆缘等人出现，就可以看到密密麻麻的人群。
　　这些人来自各个种族，李星海等人都是目光扫过，打量着广场上的众人，有点回到了补天城的感觉。
　　艾米瞪大眼睛，有些惊讶的看了看周围，惊呼道：
　　“好多人啊，这些人都是去机械国度吗？”
　　司听雨看了一眼，开口道：
　　“应该有数百万人了。”
　　陆缘笑了笑，开口道：
　　“毕竟整个人族疆域拥有这么多的星球种族，就算来的只是一小部分的强者，数量也有不少了。这几百万人恐怕也只是其中一部分吧？”
　　李星海点了点头：
　　“阿缘说的没错，起源之地上层的战王级以上强者何止上亿人？这次比较危险，恐怕也只有一小部分的强者会来。”
　　就在他们说话的时候，边上的几个种族的强者也注意到了突然出现的陆缘等人。
　　他们在看到陆缘之后，都是忍不住微微瞪大眼睛，露出了一丝惊愕之色。
　　随后他们忍不住跟着自己的同伴窃窃私语。
　　很快，边上的一些强者都忍不住时不时看向陆缘的方向。
　　王灵灵脸上带着微笑：
　　“阿缘，看来他们是认出你来了哦？”
　　陆缘翻了翻白眼：
　　“认出来就认出来呗。”
　　这些外族强者显然还是挺有数的，没有过来打扰陆缘，只是在远处看着陆缘。
　　既然对他没什么影响，他自然也就不在乎了。
　　就在这时，星光一闪，一道身影出现在了陆缘的面前。
　　那一头奇特的银紫色短发，英俊非常的脸，正是怒星。
　　怒星看到陆缘，笑着开口道：
　　“我就说好像感觉到了你的气息。果然是你啊阿缘。你来的差不多正是时候，还有半天时间，通往创生星的空间通道就要打开了，到时候就可以过去了。”
　　听到这话，陆缘看了看周围，有些疑惑的开口道：
　　“这么快？人都到齐了吗？”
　　怒星笑着摇了摇头：
　　“那倒没有，毕竟整个人族疆域极为广阔，有些星球周围没有空间门，想要到补天城还是需要一定时间的。就算从几天前过来，也赶不上。不过这空间通道打算持续开启一段时间，到时候只要来到补天城，就可以直接通过空间门，去创生城。”
　　说着，他笑了笑：
　　“当然，维持这空间门的资源需求，就由机械族出。”
　　听到这话，陆缘恍然的点了点头。
　　这么一来的话，那也不必要等到人齐了。
　　“原来如此，我明白了。”
　　怒星目光扫过，看了一眼边上的众人，笑道：
　　“趁着现在还有一点时间，你们可以分配下队伍，做一点准备，不过你到时候得先跟我一起去见见步长这些家伙。我们战神级的数量有限，以那边现在的异化情况，到时候恐怕会很忙碌。”
　　陆缘点了点头，表示了解：
　　“我知道了。”


第三百四十八章 汹涌异兽
　　怒星很快就离开了，和陆缘不同，他更加忙碌。
　　陆缘虽说也是个领队人，但是他在统筹这些基因战士的方面也没有什么经验，自然就让怒星忙。
　　他只是相当于一个战神级别的强力支援而已。
　　人类，猫人，精灵和夜魅四个种族的强者自然也听到了怒星的话，在怒星离开之后，他们开始各自和自己最熟悉的朋友一起组成队伍，到时候一起互相帮助。
　　而李青禾几人，自然是在一起的。
　　除了李青禾和司听雨两人，其他人现在全部都被陆缘帮着刻录了一遍超凡基因，每个人最低也刻录了一个帝级超凡基因，虽然灵力和基础属性可能稍微差了点，但是也勉强相当于战帝级别的强者。
　　其中更有拥有圣级基因的人，实力算是相当强大了。
　　而且几人配合了许久，自然也是极为默契，可以说就算是对付圣级的异化凶兽，她们也不会有什么危险。
　　陆缘对她们很放心。
　　半天时间一晃而过。
　　这个广场上又来了不少的基因战士。
　　这些基因战士，最低也是战王级别，其中大多都是战皇和战帝级别的强者，战圣级别的数量都有不少。
　　在这时，怒星再次找到了陆缘，他的脸上带着一丝微笑，开口道：
　　“阿缘，差不多了，空间门即将打开，我们两个得领头才行。”
　　陆缘点了点头，笑道：
　　“没问题。”
　　说话间，漂浮在最高层的空间门突然有着银白色光辉浮现。
　　这光辉闪动间，金属门上形成了一层朦胧的银白色光膜。
　　光膜从原本剧烈波动，到渐渐趋于稳定。
　　陆缘可以感受着，这光膜的区域空间线已经有了变化，有些类似于空间裂隙，将此地和另外一个极为遥远的区域连接了起来。
　　怒星对着陆缘示意了下，两人腾空而起，漂浮在广场上空。
　　怒星的表情不再像对陆缘的时候那般温和，而是多了一分严肃冷峻之色。
　　他的声音响起：
　　“这次远征的具体细节，想必你们也已经了解过了，我就不再多说！你们只需要记住，这次我们身负重担！若是无法将那边界缺口反攻下来，宇宙将陷入危险之中，随时可能被毁灭！我不求你们为了宇宙中的其他生灵而战，想想你们的亲人吧！就当是为了他们！另外这次征战的功勋收入将比起起源之地上层击杀异化凶兽更加丰富，想要拥有更多资源的战士们，就尽自己的全力去争取吧！”
　　对于拥有漫长生命的基因战士来说，权衡利弊已经是本能。
　　但是只要是拥有感情的生命，总会有各种在意的人和物。
　　怒星的话让他们目光闪动，脸上有着各种表情浮现，目光渐渐变得坚定了起来。
　　怒星目光扫过，随后笑了笑：
　　“好了！出发吧！”
　　怒星和陆缘两人转身向着空间门飞去，怒星的耀星人族和李青禾等人类四族跟在后面。
　　在后面就是密密麻麻的基因战士。
　　数以百万记的基因战士浩浩荡荡，纷纷没入了银白色的光膜之中。
　　……
　　机械国度中央区域，创生星。
　　创生星和补天星类似，与起源之地上层的机械国度主城创生城相对应。
　　这是一颗完全由机械打造的巨大星球，星球上有大量建筑，其中最为宏伟的是数十公里高的能量炮，以及那比起之前的补天星还要繁忙的航空港。
　　当然，还有那传送广场。
　　此刻，传送广场上的所有空间门都开启着，最高处的传送门闪动着银白色光芒，一队队基因战士飞出来。
　　这些基因战士有人族，有兽族，还有灵族。
　　陆缘和怒星带着一众人族战士也从空间门内飞了出来。
　　放眼望去，那巨大宏伟的机械城市让所有人都微微瞪大眼睛，有些惊艳的表情。
　　这繁华的机械城市和人族的各个城市的建筑风格都有不小的区别，让人眼前一亮。
　　陆缘很快收回目光，看向了周围。
　　他发现了不少眼神中充满智慧的凶兽，也有不少完全由元素组成的生灵。
　　陆缘挑了挑眉，眼中浮现出了惊讶的神色。
　　边上的怒星见此，微笑道：
　　“那些是兽族和灵族，你还年轻，应该还没和他们打过招呼吧？我们人族疆域内，有不少空间裂隙也会通往兽域和灵域，所以有些区域也会有凶兽和灵族通过空间裂隙，进入我们人族疆域。”
　　陆缘听到这话，微微挑了挑眉，顿时就想到了那无尽山脉中的空间裂隙。
　　无尽山脉内的凶兽也拥有不低的智慧，或许就是从兽域来的兽族？
　　可惜陆缘对于无尽山脉不算了解，而空间裂隙的那边，陆缘也没去看过。
　　“兽族和灵族的实力不比我们人族弱，其中最强大的种族是机械族，灵族比我们稍微强上一筹，兽族和我们差不多，可能会稍微弱上一点。不过现在机械族的损失很严重，实力恐怕也会大跌。”
　　陆缘微微点了点头：
　　“原来如此。”
　　就在他们交流的时候，一道流光一闪而过，一个长着恐龙脑袋，身材高大健壮的人族飞了过来，来到了怒星和陆缘的面前。
　　他咧了咧嘴，露出了森白的牙齿，打量着陆缘，笑道：
　　“你就是陆缘？”
　　陆缘感受到这恐龙人体内涌动的气息，明白这位也是战神，应该是人类的战神之一。
　　他笑着点头道：
　　“我就是，前辈你好。”
　　克罗哈哈大笑，拍了拍陆缘的肩膀，开口道：
　　“我是克罗，之前弱水和我说过了，因为你的功劳，你们已经把天灾教团连根拔除了？干得漂亮啊！老子早就看那些叛徒不爽了！如果不是这么多年一直没找到他们总部，我肯定第一个不会放过他们！你这次为我们人族做了件大好事。”
　　陆缘笑了笑：
　　“克罗前辈过奖了，我只是做我该做的而已。”
　　克罗咧了咧嘴：
　　“这可不是过奖……”
　　说着，他瞥了一眼不远处正在忙碌接待的机械生命人，撇了撇嘴，开口道：
　　“你知道为什么这次机械国度的边界缺口为什么会这么突然失守吗？就是因为他们内部有和我们天灾教团一样的组织，如果不是他们，以机械国度的实力，缺口可没那么容易失守。”
　　克罗叹了口气，有些遗憾道：
　　“可惜当时我不在啊，能亲手覆灭天灾教团，那是一件幸事。”
　　陆缘也是忍不住露出了微笑。
　　他发现这克罗前辈也是个性情中人，还是挺豪爽的。
　　他对着克罗前辈的影响不差。
　　边上的怒星挑了挑眉，笑道：
　　“当时我在啊，毁灭了天灾星的那时候，确实还是挺让人激动的。”
　　克罗对着怒星翻了翻白眼。
　　随后他看了一眼周围的人族，开口道：
　　“好了，这里的人到时候会有机械族带着他们去了解具体情况的。现在的情况有些不太好，你们两个得跟我去和其他战神聚一聚了。探讨下接下来的对策。”
　　怒星微笑道：
　　“我没问题。”
　　陆缘想了想，开口道：
　　“我先交代一些事情。”
　　“没问题，我们在这里等你。”
　　克罗笑道。
　　陆缘点了点头，随后来到了不远处正看着他的李青禾等人身边。
　　天冥圣者作为战圣级强者，和格拉蒂丝一样，两个人是人类等四个种族中的代表。
　　此刻天冥圣者看着陆缘，问道：
　　“阿缘，情况怎么样？”
　　陆缘笑着开口道：
　　“没什么问题，等下会有机械族的人带你们去了解情况，应该是关于功勋和战场情况，以及分配的任务之类的东西，你们到时候可以看看怎么做。我需要先去和其他战神见见面。”
　　听到这话，天冥圣者和格拉蒂丝微微点了点头。
　　作为战圣级强者，而且还是一个种族地位最高的人，他们经历过的事情也不少，自然知道该怎么做。
　　格拉蒂丝微微一笑：
　　“没问题，我们会根据情况处理的。”
　　陆缘点了点头，随后他笑着开口道：
　　“如果到时候有人敢惹你们，就告诉我。”
　　天冥圣者和格拉蒂丝都是抬头看了陆缘一眼。
　　格拉蒂丝捂着小嘴，轻轻一笑：
　　“我倒是有些羡慕阿纳斯塔西娅那丫头了。”
　　陆缘：“……”
　　他顿时感受到了一道道冰冷古怪的视线向着他射了过来。
　　他嘴角抽动了下，满头黑线。
　　这人说的什么鬼话？
　　边上的天冥圣者也是古怪的看了看陆缘，又看了看格拉蒂丝。
　　陆缘干咳一声，开口道：
　　“我去和夜夜她们聊聊。”
　　天冥圣者回神，笑着点了点头：
　　“行，那就去吧。”
　　陆缘飞到了在不远处偷听的夜夜几人身边。
　　阿纳斯塔西娅此刻看着陆缘的表情十分古怪。
　　陆缘嘴角抽动了下，瞪了一眼阿纳斯塔西娅：
　　“干嘛这么看着我？”
　　阿纳斯塔西娅撩了撩暗红色的长发，轻轻一笑：
　　“我在想格拉蒂丝大人说这话的时候，你是什么心情？”
　　陆缘翻了翻白眼：
　　“别瞎想。”
　　他目光扫过李青禾几人，笑道：
　　“等下你们就跟着天冥老爷子他们，以你们的实力，只要别去太过深入的区域，应该不会有什么危险，就算真的出现危险，你们的生命之灵也都还在我这里，不用担心会有什么问题。”
　　听到这话，李青禾几人都是笑了笑。
　　霜月轻笑道：
　　“放心吧，我会好好照顾她们的。”
　　现在霜月已经是战帝级，而且还刻录了圣级基因，是她们中的最强者。
　　边上的司听雨和李青禾看了一眼霜月，都是目光闪动了下，有点羡慕。
　　她们两个到现在都还没突破呢，实力反而在所有人里有些偏弱了。
　　不过，两人也差不多快要突破了，倒是也不急。
　　和李青禾等人交代了几句话之后，陆缘就和怒星跟着克罗离开了。
　　在陆缘几人离开之后，几个机械族的强者飞了过来，目光扫过人族的一众强者，开始安排人族强者的住宿问题。
　　……
　　陆缘原本以为，他们和战神强者见面的位置是在补天城，然而其实并不是。
　　他们撕裂空间，跟着克罗来到了一片涌动着恐怖能量波动的真空区域。
　　陆缘向着气息传来的方向看了过去，很快就看到真空中有耀眼无比的灵力光芒闪动，这些灵力光芒有着各种颜色，看上去十分华丽，不过也十分危险。
　　除了各种灵力之外，陆缘还感受到了那邪异的异化气息。
　　大量的机械族战士此刻正在和长相极为怪异的怪物战斗。
　　这些怪物有的长了好几只脚，有的只有一张嘴巴没有眼睛，有的却又全身长满了眼睛，还有的有不少的触手。
　　“那些就是异兽吗？”
　　陆缘传音道。
　　怒星和克罗看了一眼，都是表情冰冷，微微点了点头。
　　“对，那就是异兽。这里是反攻战的前线……不过现在已经不能算反攻了，只能算是挡住这些异兽，不让它们一股脑涌出这片星域，辐射到别的区域。”
　　克罗缓缓说道。
　　怒星微微皱眉，看着那惨烈的战场，开口道：
　　“……情况比我想的还要糟糕啊。”
　　克罗冷哼一声，传音道：
　　“异兽难得遇到了一个缺口，恐怕恨不得一窝蜂全部涌过来。现在的这些，我甚至有些怀疑只是前锋，后面恐怕还有更多的异兽还在路上……我们刚来的时候，异兽的数量甚至还没有这么多呢，越打越多。”
　　陆缘看了克罗一眼，甚至能感受到他的一丝疲惫。
　　陆缘心里微微一沉，能让一位战神感到心里疲惫，可想而知这些异兽有多可怕了。
　　他的心情凝重了几分。
　　气氛沉默了下之后，怒星传音道：
　　“先带我们去和其他人见见面吧，了解下现在的具体情况。”
　　克罗点了点头，脸色凝重。
　　陆缘再次看了一眼那片厮杀的战场，就跟着克罗一起，再次撕裂空间，离开了这片区域。
　　很快，等他们再次出现的时候，陆缘就看到一个巨大无比的机械堡垒。
　　这个机械堡垒有一颗星球大小，上面拥有大量的机械灵能炮。
　　除此之外，大量的机械飞船犹如蜂群一般在机械堡垒进进出出。
　　克罗转头看向陆缘和怒星，传音道：
　　“前面就是这次的反攻战总部了。”


第三百四十九章 陆缘的意见
　　“跟我来！现在那些家伙都在，我带你们去见见他们。”
　　克罗一边传音，一边带着陆缘和怒星两人向着那巨大的机械堡垒飞了过去。
　　机械堡垒有不少的出入口，克罗带着陆缘和怒星从其中一个巨大入口进去，穿过金属通道，他们很快就来到了一片巨大的金属广场。
　　陆缘目光扫过，发现广场上有不少机械战舰停靠，同样也还有许多的机械生命正在巡逻。
　　陆缘同时也发现这些机械生命的气息很强大，为首竟然还是一个战圣级别的强者。
　　陆缘突然想起自己的机械之神基因，只要他愿意，他好像可以随时把这些家伙全部控制住？
　　虽然陆缘有些好奇机械之神基因的具体效果，不过他并没有真的动手。
　　毕竟又不是敌人，陆缘怎么可能做出这种事情？
　　在陆缘三人路过的时候，那些机械守卫都是对着他们行礼，表现的十分恭敬。
　　克罗看了一眼，没有在意，只是开口介绍道：
　　“这里是反攻战总部，拥有大量的机械战士守护。我们好歹也是援军，他们的态度还是不错的。”
　　陆缘和怒星对视一眼，都是点了点头。
　　机械堡垒内部的通道弯曲，克罗三人的速度不慢，弯弯绕绕过了一会，他们来到了一个巨大的金属大门前。
　　金属大门外有两个战圣级别的机械生命守着，看到克罗带着陆缘和怒星过来，他们连忙行礼。
　　左侧一个有着白色金属外壳和赤红色条纹的机械战圣打招呼道：
　　“克罗大人！”
　　随后他看向了陆缘和怒星：
　　“这两位大人是？”
　　“这是怒星，这是陆缘。我们人族战神，我带他们来参加会议。现在人到齐了吗？”
　　这机械战圣开口道：
　　“玛多斯大人他们和冰凌大人他们已经到了，银谷大人他们……应该还在路上。步长大人已经提前在里面等待了。”
　　说道银谷的时候，机械战圣微微顿了顿。
　　克罗点了点头：“好，那我们就先进去。”
　　机械战圣连忙点头：“好的。”
　　说话间，他和另外一个同伴打开了门。
　　克罗带着陆缘和怒星两人走了进去。
　　进门之后，陆缘发现这个会议室很大，差不多有方圆数百米的样子，风格和其他区域一样，都是全金属打造，看上去科技感十足。
　　中央区域是一片空地，而在空地周围围着一圈金属桌子，桌子前面有一排排的高背椅。
　　陆缘进来之后，目光扫过，发现有不少人在，气息都极为强大。
　　其中机械族有六个人，灵族有五个，人族还有一个身材纤细，有着紫色皮肤的战神坐在一侧。
　　另外还有一个方向，则是盘坐着一只金色的巨蟒。
　　在大门打开，陆缘三人进来之后，所有人都看了过来，一众战神的注视，气息涌动，威压隐隐涌现。
　　陆缘面色如常，脸上淡定无比。
　　这些家伙的气息看似强大，不过好像还不如他。
　　毕竟，他现在可是足足拥有了十个神级基因！
　　而且这些神级基因都极为珍贵罕见。
　　不说别的，单单只是神级基因带来的基础属性就碾压了一众战神。
　　克罗带着陆缘和怒星两人来到了步长的一侧，在步长身边坐下。
　　步长在刚才就已经在看着他们。
　　对于怒星，步长自然是熟悉的，他只是注视着陆缘。
　　在陆缘落座之后，他才笑道：
　　“陆缘？我叫步长。听说你带着弱水和怒星，把天灾教团毁灭了？干的真漂亮！”
　　步长的第一句话也是关于天灾教团覆灭的事情，和克罗一样。
　　对于他们来说，天灾教团已经是一块心病了。
　　对于步长的夸奖，陆缘只是轻笑道：
　　“步长前辈过奖了。”
　　步长摇了摇头：“这可不是过奖，不知道克罗有没有和你说，机械国度如今的惨状就是由机械之血造成的，有前车之鉴摆在眼前，那天灾教团也是我们人族疆域内的毒瘤，你能把那毒瘤直接切除，对我们来说真的是意义重大啊。”
　　他的语气有些感叹。
　　在他们说话的时候，机械族，灵族和兽族的战神也都纷纷看向了陆缘。
　　步长没有瞒着他们，他们自然听得到。
　　所有战神都是目光闪动，有些惊疑不定。
　　气氛沉默了下，金色巨蟒吐了吐蛇信子，声音冰冷嘶哑，开口道：
　　“步长兄，你们人族的异化教团竟然被清除了？是这位做的？这位战神是谁？我之前怎么没见过？”
　　金色巨蟒的眸子看着陆缘，竖眸带着好奇。
　　不仅仅是这凶兽战神，其他人也是满脸好奇的看着陆缘。
　　毕竟，到了战神这个层次，宇宙并不算太大，数以亿万年的时间，四个种族的战神彼此自然是有所交集的。
　　互相或多或少都是见过面的。
　　而陆缘，则是他们从来见过。
　　由冰霜凝聚的灵族战神冰凌也是开口道：
　　“这位是你们人族新诞生的战神？恭喜你们了。”
　　步长和怒星都是露出笑容。
　　步长开口道：
　　“我来介绍一下，这位是我们人族新的战神，名叫陆缘。”
　　陆缘目光扫过，对着众人点了点头：
　　“诸位前辈好。”
　　机械战神玛多斯看着陆缘，语气有些急切，开口道：
　　“陆缘战神，你们是怎么找到那天灾教团的总部的？”
　　玛多斯的问题，让灵族和兽族的战神都是目光一闪，更加好奇的看着陆缘。
　　四个种族区域都有崇拜信仰异兽母巢的组织存在。
　　这些组织的成员，一直以来在暗地里破坏宇宙的平衡，希望帮助异兽母巢早日进入宇宙，将整个宇宙侵蚀殆尽。
　　因为各种族都还有强大的战神存在，这些组织一直以来的动作虽然造成一定的影响，但是总体来说，并没有造成无法挽回的巨大损失。
　　但是那只是以前！
　　现在在经历过机械之血的事情之后，机械族不必多说，对于机械之血恨之入骨，就连兽族和灵族对于自家疆域内的邪异组织也是极为警惕。
　　生怕自己会步上机械族的后尘！
　　要知道，他们虽然是战神，但是也是有极限的。
　　面对暗地里的那些邪异组织，他们根本无法做到全面掌控，未知永远让人感到畏惧。
　　更何况，现在这次反攻战不知道要持续多久，万一他们家的那些邪异组织也在这个时候搞事情的话，那情况只会更加严重！
　　因此，听到陆缘他们竟然把天灾教团给彻底毁灭了，他们都是有些意动。
　　如果可以，他们也希望把自家疆域内的邪异组织给毁灭！
　　见到众人期待急切的表情，陆缘想了想，笑道：
　　“我有特殊的办法，可以寻找到关于天灾教团总部的位置，只要找到总部的位置，那后面的事情就简单了。”
　　陆缘没有隐瞒什么，经过这次的机械之血事件，陆缘也觉得，应该好好把内部的那些叛徒肃清一下。
　　免得之后真的和异化大战，还要被叛徒捅刀子，那是不能忍受的。
　　听到陆缘的话，众人呼吸急促了下。
　　玛多斯的机械眸子有着血光闪动，狂暴的气息微微溢散而出，带着杀意。
　　他没有问陆缘那特殊办法是什么，他只是深吸了口气，开口道：
　　“……陆缘兄弟，你的这个办法，能找到机械之血吗？只要你能找到机械之血的总部，你有什么要求，我们机械族必定举全族之力，尽力满足你！”
　　这次机械之血带给机械国度的伤害太大了。
　　缺口的失守，导致大量的异兽涌入机械国度内，整个机械国度有不少星域直接被异兽入侵，被腐蚀，被毁灭！
　　这让得机械族不得不将分布在各个星域生活的机械生命聚集在一起，免得造成更大的损失。
　　若是说机械族，灵族和兽族，三个种族中，对于这些异化组织最为憎恨的，毫无疑问，绝对是机械族。
　　听到玛多斯那冰冷的话语，克罗，步长，灵族和兽族的战神都是忍不住看了过去。
　　他们也没有多说什么。
　　气氛有些沉默，所有人此刻都看着陆缘，等待着陆缘回答。
　　边上的怒星想到了陆缘使用那光明之火将天灾星燃烧净化的时候，那恐怖的尖啸，那深入的母巢意志，转头看向陆缘，传音道：
　　“阿缘，如果可以的话，你就试试看，还记得上次在天灾星入侵的母巢意志吗？说不定这里也有。”
　　陆缘此刻也是想到了这一点。
　　他目光微微闪动了下，随后看着玛多斯，开口道：
　　“我只能说尽力，不一定能找到。”
　　毕竟，命运这东西，就算陆缘拥有命运之轮，也无法完全掌控。
　　他可还记得，如果对命运的改变超过一定限度，可是会被反噬的。
　　玩弄命运的人，也随时可能被命运所玩弄。
　　他能做的只是尽力而已。
　　听到这话，众人沉默了下，玛多斯和其他的五个机械战神对视一眼，似乎在交流什么。
　　很快，玛多斯看向了周围，缓缓开口道：
　　“诸位，现在援军已经到来，我们的反攻并不顺利，如果少一位战神，就少一份战力，对于接下来的反攻可能会造成一定的影响。但是在反攻过程中，机械之血未必会没有动作，如果能提前将机械之血毁灭，我们就不需要担心背后的问题。之后可以专心反攻。你们认为，应该先将重心放在机械之血上，还是放在反攻战上？”
　　听到玛多斯的话，气氛一下子有些沉默了下来。
　　冰凌冰冷的声音响起，开口道：
　　“诸位，你们也见到了，缺口处出现的异兽数量越来越多，实力也越来越强，或许之后会有更多的异兽进来，更强的异兽出现。将缺口夺回的计划已经刻不容缓。我认为应该先将缺口夺回，然后再考虑机械之血的问题。”
　　金色巨蟒吐了吐蛇信子，缓缓开口道：
　　“我倒是认为应该先处理机械之血的问题。毕竟机械之血内也有几位战神，虽然现在还没有异动，但是若是在我们反攻战的关键时刻出手，对我们的影响太大了。”
　　金色巨蟒的话让所有人都沉默了下来。
　　步长眉头紧皱，开口道：
　　“金卡的话有道理，对方在暗处，我们在明处，劣势太大了。若是在关键时刻出手，不说反攻战能不能成功，说不定我们中还会有所损失。如果真到那个时候，那就难办了。”
　　冰凌周身有一丝丝冰雾流转，开口道：
　　“金卡的话是有道理，但是若是缺口出的神级异兽再次增加，我们怎么办？”
　　“这……”
　　众人面面相觑。
　　他们发现，自己现在似乎陷入了两难的情况。
　　玛多斯等机械战神也是沉默，他们之前自己讨论过，也是没有结果。
　　在众人沉默的时候，陆缘突然开口道：
　　“不如这样，给我一点时间，我一个人去对付那机械之血，你们就全力反攻，我拥有空间系神级基因，速度极快，就算不在边境区域，只要有异常状况，我随时可以回来支援。如果我能将机械之血毁灭，那大家就都没有后顾之忧了。”
　　听到这话，气氛一滞，除了怒星，包括克罗和步长在内，所有人都是有些惊愕的看着陆缘。
　　玛多斯气息波动了下，开口道：
　　“陆缘兄弟，你在开什么玩笑？！机械之血可是拥有四位战神级别的强者！其中有两位战神的实力甚至可以和将神级基因淬炼圆满的战神相比，其他两位虽然有点弱，但是也是战神级别的强者！你一个人怎么对付四个人？”
　　金卡打量着陆缘，微微吐了吐蛇信子，开口道：
　　“真是初生牛犊不怕虎啊。”
　　冰凌冷淡的声音响起：
　　“拥有空间系神级基因是不弱，但是要对付四个战神，还是太天真了，战神中哪有弱者？”
　　步长和克罗看着陆缘带着微笑的脸，和其他人不同，他们对于陆缘更加了解一些，知道陆缘刻录的神级基因恐怕不止一两个那么简单，实力极为强大可怕。
　　步长目光闪动，沉默了下，随后开口问道：
　　“陆缘，你确定，你能对付得了四个机械战神吗？”
　　陆缘笑了笑，开口道：
　　“没问题。”


第三百五十章 安排
　　不说陆缘现在是战神级别，就算只是战圣，他有个基因可是机械之神，就算面对机械战神的时候，效果不能完全发挥，但是影响肯定是有的。
　　要对付四个机械战神，应该并不难。
　　其实就算没有机械之神基因，陆缘现在的实力，强杀也能做到。
　　边上的怒星想到之前陆缘在那天灾星时表现出来的实力，他看了一眼周围的众人，开口道：
　　“我相信阿缘，他的实力很强，应该没问题。”
　　听到这话，原本有些怀疑的战神们，一愣，看了一眼边上的怒星，有些不敢置信。
　　一个刚突破到战神的年轻人，竟然能单独对付四个战神级别的强者？！
　　开什么玩笑？
　　气氛沉默了下之后，玛多斯缓缓开口道：
　　“如果真的能做到的话，那当然是件好事……”
　　陆缘笑了笑：
　　“就算做不到，也没什么影响不是吗？如果前线有异常情况的话，我会第一时间回来的，这点你们放心。”
　　众人微微点了点头。
　　气氛沉默了下，金卡吐了吐蛇信子，开口道：
　　“既然能刻录神级空间系超凡基因，陆缘兄弟应该也不是一般人，既然他敢说出这话，那就让他试试吧。”
　　冰凌也是微微点了点头：“确实如此。拥有神级空间系超凡基因，确实可以及时赶回前线。”
　　对于陆缘拥有神级的空间系超凡基因，他们还是极为震惊的。
　　毕竟，在陆缘之前，可是从来没有出现过刻录神级空间系超凡基因的战神。
　　不说别的，那基因内蕴含的意志残影，根本不是一般人可以对付得了的。
　　并不是没有人尝试着刻录过，只是从没有人成功，最终都死了。
　　现在，陆缘成功了。
　　他是第一个拥有神级空间系超凡基因的战神强者！
　　拥有神级空间系超凡基因，别的暂且不说，对于赶路这块，那肯定是宗师级别的。
　　玛多斯和几个机械战神对视一眼，随后玛多斯看着陆缘，开口道：
　　“陆缘兄弟，不管能不能做到，我们机械族都会将你的善意铭记于心，若是你真的做到了，那你有什么需要的，可以尽管和我们说，只要我们机械族有的，绝不二话。就算没能成功，我们也会重谢！”
　　玛多斯摆出了诚意，陆缘听着自然也舒服。
　　他微笑点头：“我会尽力的。”
　　就在这时，房间门再次打开，陆缘等人都转头看了过去。
　　进来的是三个兽族战神。
　　为首的是一个有着银色皮毛，额头上有一只金色独角的巨狼，在它的身后是一只通体漆黑的巨猿，还有一只赤红色的巨虎。
　　三只兽族战神出现之后，机械战神们气氛都沉凝了几分。
　　银谷冷冷看了几个机械战神一眼，随后才转头看向了其他人。
　　在扫过了众人之后，银谷有些疑惑的咧了咧嘴：
　　“怎么？感觉你们的气氛有些不对劲？”
　　其他人没有说话，金卡看了一眼银谷，又对着其他两个新来的兽族战神微微点了点头，才开口解释道：
　　“这位刻录了神级空间系超凡基因的人族强者，打算独自去对付机械之血。”
　　说着，金卡示意了下边上的陆缘。
　　听到神级空间系超凡基因之后，银谷三个兽族战神都是瞳孔一缩，有些震惊的看向了陆缘。
　　但是在听到之后的话，银谷三位战神又是露出了一丝惊愕之色。
　　银谷打量着陆缘，开口道：
　　“……一个人去对付机械之血？”
　　金卡点了点头：“嗯。”
　　银谷闪动着古怪目光，咧了咧嘴，没有再说话。
　　既然其他人现在这表情，显然是已经同意了。
　　他心里虽然有些震惊疑惑，但是也没有多说。
　　只是对于陆缘有了几分好奇罢了。
　　不仅仅是他，新来的两个兽族战神也是打量着陆缘，眼中带着一丝战意。
　　那黑色巨猿战神咧了咧嘴，看着陆缘，声音厚重地开口道：
　　“人族，看来你很厉害，有机会切磋一下。”
　　陆缘笑了笑：“有机会再说吧。”
　　巨猿咧了咧嘴，也没有生气，在位置上坐下。
　　另外一个赤红色巨虎打量了陆缘一眼，随后点了点头，算是打了招呼，也在位置上坐下。
　　玛多斯看了一眼银谷三人，随后开口道：
　　“好了，现在人齐了，说说接下来我们要怎么反攻吧。”
　　……
　　讨论持续了许久，主要是关于四族的战士在防线的分布问题，以及战神需要做的职责问题。
　　任何一个种族的战神自然都不希望自己族内的战士做炮灰，自然避免交战最为激烈的区域。
　　其中最危险的区域是机械族自己顶上去，之后的区域，因为陆缘之前一个人去处理机械之血，得到了机械族的好感，人族倒是被安排到了相对安全的区域。
　　还有一部分人族甚至需要做的是去处理进入机械国度内的异兽群。
　　穿过空间裂隙，进入机械国度内的异兽实力并不算特别强大，没有战神级别的存在，自然相对来说更加安全一些。
　　而且，获得的功勋同样也相当丰厚。
　　虽然兽族和灵族有些不太愿意，不过毕竟人族和机械族两个种族同时同意，其他两族就算是反对，也难以改变什么。
　　兽族和灵族自然是偏向自己的种族，机械族已经是破罐子破摔，索性把机会留给了人族。
　　除了人族之外，兽族和灵族两个种族分配到的区域其实差不多。
　　比起机械族战士来说自然更安全，但是比起人族来说又稍微差了一些。
　　至于战神的分工，前锋自然是机械族的战神，这是机械族自身的问题，若是机械族战神自己都不愿意身先士卒，其他三族肯定不会同意。
　　前锋之后，才是其他三族的强者。
　　不过因为高端战力的战斗情况瞬息万变，随时可能出现意外，倒是没有一成不变的战术。
　　相对来说，高端战斗，战力才是决定因素。
　　当然，配合也是极为重要的，拥有不同法则的战神，若是能有效配合，可以对付远超自身实力的强者。
　　激烈的讨论结束，众人都得到了一个相对可以接受的方案，众人才缓缓站了起来。
　　玛多斯开口道：
　　“这次多谢诸位前来支援，今天再修整一天，明天就要开始反攻了。希望诸位能好好休息。”
　　说完，玛多斯看向陆缘，开口道：
　　“陆缘兄弟还有什么需要吗？只要能做到，我们机械族义不容辞。”
　　陆缘想了想，笑道：“帮我照顾下一些人，给他们安排一些相对安全的任务吧。”
　　陆缘将人类，精灵，猫人和夜魅四个种族说了遍。
　　“没问题，我马上会通知下去！”
　　玛多斯没有犹豫，直接就答应了下来。
　　一共四千人左右，在这数以亿万战士的战斗中，自然翻不起什么风浪，稍微安排下也不会影响局势，他自然不会拒绝。
　　能解决陆缘的后顾之忧，对机械族来说，也是一件很必要的事情。
　　之后，众人才纷纷离开。
　　人族的四位战神，陆缘，怒星，步长和克罗四个人一起走。
　　克罗和步长两个人盯着陆缘猛看，把陆缘看得都有些不好意思了。
　　他嘴角抽动了下：
　　“两位前辈为什么这么看着我？”
　　克罗咧嘴一笑，开口道：
　　“没想到你这小子刚来就出了个大风头啊。一个人去对付机械之血组织……啧啧啧。换我我肯定不敢。”
　　步长倒是脸色更加严肃，他看着陆缘，开口问道：
　　“陆缘，就算到时候找到了机械之血，如果遇到意外的话，一定要以保住性命为主。”
　　说着，他看了一眼走廊两侧的机械生命，改成了传音，道：
　　“机械族毕竟是机械族，你是我们人族的战神，若是你出事了，到时候我们人族疆域真有什么问题，那恐怕会变得十分艰难！我们也需要你的力量。”
　　步长的传音不仅对着陆缘，也是对着怒星和克罗。
　　两人听到传音，脸色也渐渐严肃了起来。
　　怒星也是传音道：
　　“阿缘，步长说的没错，如果真的太危险了，那就别逞强，你如果能找到机械之血的总部位置，那就已经是大功一件了。到时候机械族的人也不敢多说什么，甚至还会感激你呢。”
　　克罗的恐龙脑袋连连点头。
　　随后他看着陆缘，有些好奇的开口问道：
　　“阿缘，你真的这么有自信，可以对付得了四个机械战神吗？”
　　陆缘笑了笑：“应该没什么问题。”
　　怒星三人对视一眼，也就不再多说。
　　之后，陆缘对着三人笑道：
　　“三位前辈，事不宜迟，我不用参加大战，就先去寻找那机械之血的位置了。”
　　三人愣了下，都是微微点了点头。
　　怒星对着陆缘笑了笑：
　　“一路注意安全。”
　　陆缘点了点头，消失在了原地。
　　看着陆缘消失的方向，步长，克罗和怒星三人对视一眼，步长有些感叹：
　　“不愧是在如此短时间成就战神的妖孽怪物，一个人对付四个机械战神的气魄，我可没有。”
　　怒星回想起了之前的战斗，开口道：
　　“在阿缘还在战圣的时候，他就已经很强了，现在突破到战神，不知道会有多强大？我对他能毁灭机械之血很有信心。”
　　克罗笑了笑：“想那么多干嘛，等几天就知道结果了，我们还是先去准备吧，明天也要开始大战了。”
　　听到这话，怒星和步长脸色严肃了起来，微微点了点头。


第三百五十一章 死寂星系
　　创生城。
　　人族，兽族和灵族三个种族的援军陆陆续续从传送门进入传送广场。
　　然后由机械族的人接待他们，将他们安顿下来，之后才会给他们讲解战况，以及为他们安排任务。
　　人族被安顿的区域是在北区，拥有一整片的机械大楼作为居住区。
　　当然，这里只是临时的据点，随着安排的任务不同，所有人都将离开这里，去往任务区域。
　　此刻，人类，猫人，夜魅和翡翠精灵四个种族近四千人正跟着一个战帝级别的机械生命，被他带着前往居住区域。
　　和他们一起的，还有不少人族的族群。
　　每个族群，都会有一个接待人员，当然，如果几个种族是在一起的，那就是几个种族分配一个接待人员，人类四个种族就是这种情况。
　　“诸位，这里是我们创生城的北区居住区，是专门为各位准备的居住地点，在诸位执行任务之前，就会住在这里。”
　　机械战帝指着远处的一片高楼，向着天冥圣者几人解释道。
　　天冥圣者和格拉蒂丝对视一眼，随后天冥圣者问道：
　　“不知道我们要执行的任务是什么？”
　　机械战帝想了想，开口道：
　　“任务大致分为三类，一类是前往战场前线，和异兽正面交战，作为反攻军的主力，另外一类是潜入和调查异兽行动路线的任务，最后一个则是处理我们机械国度内流窜的异兽群。第一类任务和第二类任务中最危险的部分都是由我们机械族包揽的，剩余的任务，是你们三族分配。当然，第三类任务的危险性相对较小一些，不过需要的人手也不会太多，最终会有哪些人去，也得看上面的安排。”
　　听到这话，天冥圣者和格拉蒂丝微微点了点头，陷入了思考中。
　　“好了，这些问题应该之后才考虑，现在我们先去你们的居住区吧，关于战场上的情况，接下来我会好好和你们说明的。”
　　格拉蒂丝点了点头：“如此也好。”
　　机械战帝带着众人继续向着居住区走去，就在这时，一道流光划过，落在了人类四族的面前。
　　那强大的气息让在场的所有人族都侧目看了过来，一脸惊讶。
　　战圣级别的气息！
　　一般来说，因为现在前线战况吃紧，机械战圣此刻要么在前线，要么就在守护着机械国度内因为异兽潮而失去家园的民众，在这里接待三族的援军的机械战士也就只有负责人是战圣而已，像引导他们去居住地的全部都只是战帝而已。
　　没想到竟然会有个战圣过来。
　　这让所有人都有些惊讶。
　　这个机械战圣有着暗蓝色的金属外壳，眼中带着一道道紫色流光。
　　他出现之后，正在带着天冥圣者等人去居住地的机械战帝稍微愣了下。
　　随后那机械战帝连忙恭敬道：
　　“古罗斯大人！”
　　古罗斯点了点头，看了一眼机械战帝，随后又看向了天冥圣者等人。
　　他快走了几步，来到了天冥圣者和格拉蒂丝身前，微笑道：
　　“你们好，你们是天冥圣者，和格拉蒂丝圣者吗？”
　　天冥圣者和格拉蒂丝圣者见这古罗斯竟然认识他们，都是愣了下，有点懵逼。
　　不仅仅是他们，就连夜夜等人，四族的其他人，甚至是不远处在古罗斯过来之后，侧目关注这里的援军们，此刻都有些好奇。
　　天冥圣者点了点头，开口道：
　　“我是天冥，找我们有什么事情？”
　　古罗斯听到天冥圣者确认，笑着开口道：
　　“是这样的，陆缘战神为我们机械族提供了很大的帮助，同时也希望我们能照顾好你们，因此，多玛斯大人派我来接待你们。”
　　听到这话，天冥圣者等人都是一脸愕然的看着古罗斯。
　　“原来是因为阿缘？他做了什么事情？”
　　天冥圣者脸上带着惊讶，有些好奇的问道。
　　古罗斯沉默了下，看了一眼同样好奇看着他的人类四族强者，又看了看远处也在关注着这里的援军们，开口道：
　　“不好意思，这事现在还是机密，我不能多说。”
　　毕竟，这里人多耳杂的，古罗斯担心会被有心人注意到，万一有异化组织的叛徒怎么办？
　　更何况，现在陆缘还没有成功消灭机械之血。
　　听到古罗斯的话，天冥圣者几人对视一眼。
　　随后格拉蒂丝微笑道：
　　“既然如此，那就麻烦你安排了。”
　　古罗斯笑道：“格拉蒂丝圣者客气了，你们的任务多玛斯大人已经安排好了，是去处理我们机械国度内的异兽群，我们会给诸位安排好最好的战舰，让你们能有最快的穿梭速度，另外情报方面，我们也会尽力帮忙，给诸位提供异兽群的详细信息。”
　　天冥圣者几人都是一愣。
　　处理异兽群……那不是最简单轻松的任务吗？
　　没想到竟然还有这样的好处？
　　几乎所有人都露出了惊喜的笑容。
　　而边上的一些关注着这里的人族援军听到这话，都是露出了羡慕的神色。
　　对于陆缘，他们自然也是认识的。
　　毕竟，在起源之地上层，陆缘可以说是最近热度最高的风云人物了。
　　年仅二十多岁，就已经突破到战神，而且之前还处理了许多天灾教团入侵起源之地上层的空间裂隙。
　　陆缘的实力自然得到了所有人的认可。
　　只是他们没想到，原来这些人竟然和陆缘是认识的？
　　而且还因此获得了不小的优待？！
　　这让他们有些羡慕了。
　　天冥圣者笑着点头：“那就听古罗斯圣者你的安排。”
　　……
　　在天冥圣者等人获得了机械国度的优待的时候，陆缘此刻已经出现在了距离前线数百万光年之外的真空中。
　　对于寻找机械之血总部，陆缘之前就有过经验。
　　他取出了一根没用的法杖，眼中有黑白圆环浮现，给自己加了一个好运。
　　之后，他就开始了幸运寻路法。
　　和之前在寻找天灾教团总部的时候一样，每百万光年判断一次方向，开始在机械国度内寻找了起来。
　　仅仅只是半天时间。
　　一片真空区域，陆缘的身体突兀浮现。
　　出现之后，陆缘第一时间打量周围环境，看看是不是找到了那机械之血的总部。
　　然而，陆缘的眉头很快就皱了起来，脸色变得有些凝重。
　　他并没有发现机械之血的总部。
　　不过，在远处，陆缘感受到了极为浓郁邪异的异化气息。
　　那片区域，深邃的真空中，有幽绿色的光芒闪动，强大的气息不断溢散冲击，就连他现在所在的位置也可以感受到。
　　异化凶兽？还是机械之血的人在作乱？
　　陆缘眼中浮现出了一抹冰冷之色，打算过去看看。
　　他的身体瞬间消失在原地。
　　下一刻，陆缘就出现在了那片有着浓郁异化气息的位置。
　　这是一片不大的恒星系。
　　有一个太阳和六个行星组成。
　　此刻，整个星系有大量长相怪异的异兽正在每个行星上进进出出。
　　这六个行星上原本的环境已经无法看清，绿色的黏液和火焰遍布整个行星。
　　陆缘的视力比起天文望远镜还要强大，他可以清晰看到，这些星球上，隐约还能看到一些破碎的建筑，这些应该都是之前的城市。
　　不过在异兽入侵之后，这些城市被毁灭了，留下了一地的狼藉。
　　陆缘眯起了眼睛，仿佛看到了之后宇宙膜破碎，异兽大规模入侵的场景。
　　这里应该就是未来可能发生的景象吧？
　　一想到未来大启星可能被变成这个模样，陆缘眼中浮现出了一抹冷厉之色。
　　他绝对不能让这种事情发生。
　　陆缘看着那已经彻底变成了异兽巢穴的信息，深吸了口气，周身有着恐怖无比的光明之火燃烧了起来。
　　强大无比的光明之火涌动，周围所有星系似乎都在这恐怖的力量下震动。
　　远处的那些异兽感受到了恐怖无比的气息，纷纷从星球上冲出，密密麻麻，无边无际。
　　它们盯着陆缘，发出刺耳的声波，在真空中也无法被阻断。
　　其中最前面的三只异兽，全部都是圣者级别的气息。
　　在三只圣者级异兽的带领下，所有异兽涌动着邪异的绿色火焰，向着陆缘冲了过来。
　　陆缘原本漆黑的眸子仿佛化作了两个白金色的太阳。
　　他对着那巨大的星系张开了右手。
　　下一刻，虚空涌动，一团团光明之火从虚空中浮现，将整个星系笼罩在内。
　　包括那颗恒星在内，所有的星球，全部都被光明之火燃烧，一缕缕绿色雾气溢散出来。
　　那是母巢的意志。
　　而在真空之中，所有原本正冲向陆缘的异兽，此刻全部都被光明之火燃烧，仅仅只有圣者级的异兽挣扎了几秒，其他异兽几乎当场就被燃烧，化作灰烬。
　　即使是圣者级的异兽，挣扎了几秒之后，也化作灰烬，消散在了真空之中。
　　光明之火消散，这个星系陷入了死寂中，星球上的绿色黏液和火焰此刻已经消失不见，只剩下一片枯寂。
　　那恒星依旧在燃烧，原本内其中隐约的绿色光芒，此刻也消失不见了。
　　陆缘深深看了一眼变成死地的星系，转身离开。
　　虽然这样被异兽侵蚀的星系恐怕不在少数。
　　但是他的目的是消灭机械之血，这些被侵蚀的星系，有其他战士负责。
　　他能做的只是在看到的时候，顺手帮个忙处理了而已。
　　不过，在亲眼看到被异兽侵蚀的星系之后，陆缘心里稍微有些沉重。
　　若是未来宇宙膜彻底被腐蚀，大量的异兽进来，那到时候岂不是所有的星球都会变成这样子？
　　陆缘深吸了口气，微微摇了摇头，不再多想。
　　他明白，自己现在要做的就是尽可能提升自己，然后将那异兽母巢给消灭了。


第三百五十二章 机械之血总部，血肉大殿
　　七天之后。
　　真空中，陆缘的身体突兀出现。
　　出现之后，陆缘当即开始查看周围的情况。
　　这片区域没星体，看上去十分荒芜。
　　放眼望去，最近的星体都在数十光年之外的区域了。
　　陆缘挑了挑眉，还没找到么？
　　都找了七天了，难道这次用幸运寻路法不灵了？
　　再试试看吧，实在不行再想想别的办法。
　　就在陆缘打算离开的时候，突然他微微顿了顿，看向了其中一块真空的区域，眼中浮现出了一抹惊讶的神色。
　　他发现，那片区域的空间线有些奇异的扭曲了一些。
　　如果不是他自己拥有神级的空间系超凡基因，他就算达到了战神，也未必可以发现这片区域的不同。
　　显然是被人用了一定的办法，做了遮掩。
　　陆缘眯起了眼睛，露出了好奇之色。
　　能将这么大范围的一片空间的空间线扭曲，显然不是一般人可以做得到的。
　　不知道是谁做的？
　　陆缘有些好奇。
　　他使用暗影神国加上空间之隙隐藏自身，慢慢向着空间线扭曲的区域飞了过去。
　　这处空间的空间线虽然被动了手脚，但是对于陆缘来说，想要进去还是很简单的。
　　他的身体仿佛融入水的鱼一般，直接融入了扭曲的空间线中。
　　在他的身体穿过空间线，眼前的景象一变，陆缘看到了昏暗的空间中，一个巨大无比的金属堡垒安静漂浮。
　　这个金属堡垒通体漆黑，上面有一道道绿色的纹路浮现。
　　除此之外，金属堡垒各个区域都有绿色火焰燃烧。
　　浓郁无比的异化气息在这片小空间内肆虐，让陆缘忍不住皱起了眉头。
　　异化区域！
　　如此浓郁的异化气息，比起陆缘之前遇到的那处异兽侵蚀的星系还要夸张。
　　拥有如此浓郁的异化气息，不用多想，陆缘就明白，这里就是那机械之血的总部了。
　　陆缘心里忍不住吐槽，难怪陆缘找了不同的方向，甚至改变了区域，都没能找到机械之血的总部。
　　原来通过空间之力隐藏起来了？
　　而且……
　　陆缘看了一眼周围扭曲的空间线，这金属堡垒恐怕还能在这异次元空间里不断移动。
　　这样的话，想要找到这机械之血总部的难度比起之前更大了。
　　陆缘怀疑，如果不是他拥有空间之力，又拥有命运之力，根本没人能在没有线索的情况下找到这鬼地方。
　　不过，找到了就是找到了。
　　陆缘看着那金属堡垒，眯起了眼睛，露出了一丝冰冷之色。
　　暗影之力和空间之力缠绕，陆缘继续隐藏着身形，向着金属堡垒靠近。
　　很快，陆缘就感受到了不少强大的气息。
　　这些气息有战帝，战圣，甚至还有战神。
　　不过，陆缘发现，战神级别的机械生命，里面只有两个，还有两个不在。
　　陆缘微微皱了皱眉，这种情况陆缘之前倒是没有考虑过。
　　如果将机械之血总部给毁灭了，那两个战神级别的机械之血成员肯定也能有所察觉吧？
　　这样的话，之后想要再找到他们，不知道会不会有点难？
　　实在不行，就用幸运寻路法找到？
　　连续两次都找到了目标，陆缘对这个寻路法有不小的自信了。
　　找机械之血总部可以找到，那找人应该也没问题吧？
　　就是不知道，那两个战神级别的机械之血成员到底去了哪里？难道是在前线那边，打算搞事情？
　　陆缘想了想，打算先进去看看情况，最好能找到那两个机械之血成员的位置，真不行就只能先动手了。
　　陆缘穿过了金属堡垒上的一个巨大入口，飞入堡垒内部。
　　入口之内，金属墙壁的缝隙出长着赤红色的血肉，血肉上面还有绿色的血管密布，这让这金属堡垒看上去仿佛是机械和血肉融合的存在，有些怪异。
　　陆缘看了一眼，很快就收回了目光。
　　他转头看向了通道处的巡逻人员。
　　这些人员中，也有一些的身上或多或少的长出了血肉。
　　当然也有一部分看上去还是正常的机械族。
　　这些巡逻人员的实力不弱，普通的成员就是战皇级，队长甚至是战帝级别的强者。
　　陆缘没有打扰他们，而是直接从他们的面前走过。
　　这些机械生命甚至完全没有注意到陆缘的移动。
　　陆缘向着那两个战神级别的机械之血成员的气息方向移动，打算先去看看能不能打听到另外两个机械之血战神的情况。
　　很快，他一路无阻的来到了金属堡垒的深处，在金属堡垒的深处，血肉比起外面区域更多了。
　　有些通道的金属墙壁甚至完全被血肉覆盖，这些血肉上的绿色血管甚至还微微蠕动，看上去仿佛活物，让人有些毛骨悚然。
　　陆缘沿着一条血肉墙壁移动，很快就来到了一个大门前。
　　这个大门上也有一些血肉覆盖。
　　陆缘的感知告诉他，那两个战神级别的强者，此刻就在这里面。
　　对于战神级别的强者，陆缘从来不会小看。
　　虽然他拥有十个神级基因，但是毕竟也是神级，未必就不能被战神发现了。
　　能将这么大的金属堡垒隐藏在小世界里，这机械之血的战神中，应该还是有强者的。
　　因此，陆缘没有直接推门进去，也没有使用空间之力进去，而是直接站在门口，安静等待。
　　就在陆缘等待了几个小时之后，一个身上有血肉甚至，有着赤红色金属壳的机械战士步伐匆匆的走了过来。
　　这机械战士周身的气息涌动，展示出了战圣级别的实力。
　　这机械战圣敲了敲门，语气恭敬：
　　“两位大人！我有事汇报！”
　　很快，房间里面传来了沉闷的声音：
　　“进来。”
　　机械战圣推开了大门，露出了里面的样子。
　　陆缘一直站在这机械战圣的边上，不过这机械战圣完全没有发现他。
　　陆缘就在边上，打量着大殿内部的场景。
　　这大殿内部已经彻底被血肉覆盖。
　　大殿一侧，有一个巨大的血色肉团。
　　肉团上有一道道衍生出的血肉管道，通向了墙壁，然后在墙壁处展开，向着四面八方蔓延。
　　陆缘看了一眼这血色肉团，心里想着这个金属堡垒内部的所有血肉恐怕都是从这肉团上衍生出来的吧？
　　这让陆缘有些惊疑不定。
　　这血色肉团是什么鬼东西？！竟然有这么奇怪的能力？
　　陆缘没法得出结论，就将目光移向了其他区域。
　　大殿最深处有四个仿佛由血肉打造的王座。
　　其中两个王座上正坐着两个机械战士。
　　这两个机械战士的气息极为强大，显然是战神级别的强者。
　　而他们的身上，有不少区域被血肉覆盖，血肉之上，同样也有绿色血管蠕动，看上去十分狰狞恐怖。
　　他们身上可以看得到的其他区域，一个是有着黑色的金属外壳，另外一个有着银色金属外壳。
　　这两个战神级别的机械族强者此刻正看向了机械战圣，完全没有注意到陆缘。
　　陆缘的空间之力加上暗影之力，隐藏能力还是极为强大的。
　　这机械战圣走进了门，就要转身关门。
　　陆缘见此，连忙一闪身，进了这大殿内，免得被关在外面，就无法偷听到什么有用的信息了。
　　然而，就在陆缘刚进入大殿的瞬间，那个血色肉团突然一顿，随后剧烈震动了起来，上面浮现出了一个个凸起，仿佛有什么东西在里面挣扎发泄。
　　与此同时，尖利恐怖的声音从那血色肉团之中传了出来。
　　这尖利的声音直入灵魂，陆缘感觉大脑一震，气息都剧烈波动了下，脑海中出现了一瞬间的空白，就连隐藏的状态也被打破。
　　他忍不住微微瞪大眼睛，露出了一丝惊愕之色，死死盯着那血色肉团。
　　这声音……
　　陆缘之前听到过！
　　在使用光明之火净化天灾星的时候，那异兽母巢的意志，就发出了这样的咆哮。
　　这是……异兽母巢的意志？！
　　不，这东西有血肉，是打算通过这血肉的方式降临？！
　　陆缘头皮一阵发麻，整个人有些冰凉。
　　虽然陆缘不知道那异兽母巢到底有多强大，但是看看那些无穷无尽的异兽就知道，那绝对不是陆缘现在可以对付得了的存在！
　　谁能想到，这里面竟然还有一个这样的怪物？！
　　陆缘整个人紧绷了起来，警惕看着这血色肉团。
　　随后陆缘发现，这里面的东西挣扎着发泄，却始终没有从血色肉团里出来，气息虽然极为强大骇人，但是在陆缘看来也不是完全不可力敌的存在。
　　还未成熟？！
　　陆缘心里一喜，心里微微一松，随后他的眼中浮现出了一抹冰冷凌厉的光芒，死死盯着那血色肉团。
　　一定要把这东西给毁了！
　　如果让这里面的东西彻底成熟，到时候恐怕完全没人能对付得了！
　　就在陆缘思绪纷飞的时候，那两个机械之血战神此刻都是猛地站了起来，死死盯着就站在那机械战圣后方，显现出身形的陆缘，机械眸子中的光芒不断闪动，心里满是不敢置信。
　　那黑色机械之血战神声音带着震动，微微有些颤抖：
　　“这怎么可能！？人族？你是怎么进来的？！怎么会出现在这里？！”
　　另外一个银色机械之血战神也是死死盯着陆缘，周身的灵力微微涌动。
　　“就算是战神应该也难以找到这里才对！而且……就算被找到了，你进来的时候，怎么会没有惊动空间结界？！”
　　他们两个完全没想到，竟然有人可以悄无声息进入他们机械之血赖以隐藏数亿年之久的空间结界。
　　就算只是如此也就算了，他竟然可以就这样在他们的眼皮底下进入血肉大殿，甚至如果不是大人在这里，他们到现在都无法发现！
　　这人族是个什么怪物？！


第三百五十三章 血肉触手
　　而在陆缘身边的那机械战圣，此刻更是直接跳了起来，他连连后退，退到了墙边角落，一脸警惕的看着陆缘，仿佛在看什么猛兽一般。
　　毕竟，陆缘之前可是一直就在他的身边，他甚至一点感觉都没有，这让他心里发寒。
　　陆缘看了一眼警惕的机械战圣，又看了看了两个机械战神，很快就收回了目光，将注意力集中在那扭曲的血色肉团上。
　　不管是机械战圣，还是那两个机械战神，对于现在的陆缘来说都不是威胁。
　　真正的威胁只有那血色肉团里的东西。
　　陆缘当机立断，周身灵力涌动，眼中出现了时针虚影，背后有时间长河浮现，周围有青铜砂砾流转。
　　他的眼中映衬出了那扭曲暴动的血色肉块，时针旋转，时间之力释放。
　　时之沙，时间停滞。
　　整个大殿内的时间一滞，不管是机械战圣，还是那两个机械战神，甚至是那原本不断凸起的血色肉块此刻也僵在了原地。
　　不过，仅仅只是一瞬间，陆缘的耳边响起了玻璃破碎的声音，尖利的叫声响起，陆缘感到自己的大脑一疼，停滞的时间恢复了过来。
　　他眯起了眼睛，表情严肃。
　　果然，对于这种强大的存在，时间停滞就没有太大效果了。
　　陆缘周身黑暗之力溢散，整个大殿内，除了青铜砂砾之外，就是无尽的黑暗。
　　暗影神国。
　　两个法则领域的叠加，是陆缘现在最强大的加持状态。
　　在此同时，那血色肉块扭曲尖叫，大殿内覆盖着的血肉，全部都仿佛活了过来，这些血肉蠕动着凝聚，最终形成了一条条血肉触手。
　　这血肉触手足有数百条之多，分布于整个大殿内，不管是天花板，墙壁，还是在地板上都存在，血肉触手上遍布的绿色血管似乎勾勒成了复杂的纹路，有着难以言喻的玄妙奥义。
　　一条条触手上，有恐怖无比的力量涌动，就连原本就处于异空间内，极为坚固的空间都扭曲撕裂，狂暴的力量让陆缘心里微微一沉。
　　触手呼啸着对着陆缘拍了过来，恐怖的力量让陆缘瞳孔一缩，他的身体消失在原地，出现在了另外区域。
　　然而他刚出现，又有另外的触手向着陆缘拍了过来。
　　数百条血肉触手足以触及到大殿内的任何位置，一时间，不管陆缘怎么躲闪，都有新的触手向着他拍来。
　　陆缘的身形在舞动的触手间闪烁不定。
　　就在这时，一根墙角的触手横扫而过，被陆缘躲过，这触手正好向着角落里躲避着恐怖余波的机械战圣扫了过去。
　　这机械战圣完全没想到会被波及，血肉触手的攻击速度何等的快？
　　机械战圣甚至还没反应过来，血肉触手就直接落在了他的身上。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，机械战圣几乎没有任何抵抗之力，当场被拍成了金属碎片，失去了生机。
　　陆缘躲避着攻击，看了一眼变成了零件的机械战圣，脸色稍微有点古怪。
　　躲在这么边上的位置也被波及了？
　　这应该是厄运的效果吧？
　　以陆缘现在的实力，使用命运之轮给一个比他还弱小的多的机械战圣附加厄运，这厄运就太致命了。
　　而在另外一边的两个机械战神看着那舞动的触手和不断闪动的陆缘，他们的心里原本十分焦急，但是这触手的威力太强大了，而且陆缘的速度也是极快，两人想要帮忙，竟然发现自己有些插不上手。
　　这让两个机械战神有些不敢置信，作为战神级别的强者，他们什么时候竟然连战斗都插不上手了？！
　　在看到那机械战圣被拍碎，两人都是愣了下，随后对视一眼。
　　黑色机械战神传音道：
　　“加顿！怎么办？！我们就眼睁睁看着？”
　　银色机械战神有些无奈的传音：
　　“我也不知道怎么办，这人类使用空间之力移动，速度太快，无法锁定到他，但是如果使用大范围的战技，就会攻击到大人，我也没有什么好的办法。”
　　黑色机械战神整个人有些无语：
　　“难道我们就这样看着？！”
　　加顿想了想，随后开口道：“不如这样，我们加固周围空间，干扰这人族的空间之力，让他的速度变慢！到时候他肯定难以躲过大人的攻击！”
　　听到这话，黑色机械战神眼睛一亮，点了点头：
　　“那就干！以我们两个的实力，肯定能让这家伙变得迟缓一些。”
　　两人周身有着狂暴无比的力量涌动，直接作用在了整个大殿内，并不是针对陆缘或者那血肉触手，而是针对整个空间。
　　他们的目的是为了让陆缘慢下来。
　　两人的实力强大，仅仅只是使用蛮力，也能对空间造成一定的影响，更何况其中的加顿的异变方向也有些偏向于空间。
　　这机械之血总部，就是他花费了无数心血，才隐藏在异空间里的。
　　现在，在加固空间方面，他自然也是拿手的。
　　陆缘刚躲过了一层攻击，正要传送，突然他眉头微微一皱，感受到了那么一丝阻力。
　　他看了一眼远处那两个机械战神，明白应该是他们的小动作。
　　在陆缘思考的时候，呼啸声响起，又有血肉触手向着陆缘扫来，陆缘轻松摆脱阻力，使用了空间移动。
　　远处的两个机械战士看到陆缘竟然没受到影响，脸上的狞笑一下子僵住了。
　　加顿有些震惊：
　　“竟然这么轻松就摆脱了我们的压制，这可是在被大人追杀的情况下！这人族的空间之力比我想象中还要强大得多，甚至有可能是刻录了神级的超凡基因。”
　　“神级超凡基因？还有人能刻录这种基因？！”
　　黑色机械战神有些惊愕，随后看着继续闪动的陆缘：
　　“那我们怎么办？”
　　就在两人交流的时候，突然他们听到了一声尖利的咆哮声。
　　这咆哮声中蕴含着愤怒，血色肉块气息涌动，所有的触手都在疯狂舞动。
　　加顿和黑色机械战神都是脸色一变，看向了血色肉团的方向。
　　“大人！怎么回事？！”
　　“古罗！你看那里！”
　　加顿机械眼睛闪动着光芒，指着一些软倒在地的触手。
　　在触手边上，有一个个暗影神使存在。
　　陆缘之前在躲避的时候，就已经在观察着这些触手。
　　他发现，这些触手触手的根部都有一根血肉管道，连接着那血色肉团。
　　陆缘猜测，这血色肉团可能是因为没有成熟的缘故，只能通过这血肉管道控制血肉触手。
　　于是陆缘就让暗影神使在血肉管道边上出现。
　　陆缘现在的实力，比起之前强大了许多，暗影神使凝聚的速度自然是极快的。
　　那血色肉块的所有注意力都在陆缘的身上，在注意到暗影神使出现的时候，他虽然做出了一定的防御，拍碎了不少的暗影神使，不过依旧有一些暗影神使将不少的血肉管道切碎，这就导致失去了血肉管道的触手，此刻软趴趴的倒在地上，失去了控制。
　　陆缘嘴角扬起了一丝笑容，这些血肉触手很强，但是还好缺点也明显。
　　只要处理掉的话，那对付血色肉块的难度应该会大幅度降低。
　　然而很快，陆缘脸上的笑容就僵住了，他通过暗影神使，可以看到那被斩断的血肉管道正蠕动着打算重新连接，恢复速度极快。
　　陆缘眯起了眼睛，不愧是异兽，这恐怖的恢复速度真是和其他异兽如出一辙。
　　陆缘脸上带着一丝冷厉，控制着所有暗影神使，第一时间再次斩断了那些血肉管道。
　　血色肉块怒吼咆哮，原本追着陆缘不放的另外的血肉触手，此刻全部都向着暗影神使发起了攻击。
　　陆缘扬起嘴角，时之沙再次浮现，时间停滞运转。
　　那些攻击暗影神使的血肉触手同时僵硬了一瞬，不过仅仅只是瞬息时间，那血色肉块再次发出了尖声咆哮，将时间停滞状态打破。
　　不过这依旧争取了一瞬间的时间。
　　所有暗影神国同时使用了死亡之镰。
　　陆缘知道，死亡之镰对着血色肉块恐怕也没什么用。
　　他的目标是那些血肉触手！
　　一道道镰刀划过，不少血肉触手陷入了概念性的死亡，血肉腐朽，散发着恶臭。
　　死亡的血肉触手足足有一半左右。
　　陆缘心里有些惊讶，按道理来说，血肉触手虽然不等于血色肉块，不过毕竟也是血色肉块凝聚出来的手段，应该拥有不弱的异常抵抗能力才对。
　　他没想到竟然直接就‘杀’掉了一半的血肉触手。
　　这超过了他的预期。
　　不过很快，陆缘就明白，恐怕是命运的关系。
　　实力相差不大的情况下，死亡之镰的具体效果有点看运气。
　　显然，陆缘现在的运气很不错，最起码比起这血色肉块强上许多。
　　陆缘刚将这些血肉触手‘杀’死，那血色肉块再次发出了恐怖的尖叫。
　　所有的血肉触手疯狂舞动，有些触手甚至还在不断变长，对着那些暗影神使发起了攻击。
　　暗影神使被包围，很快就被撕成了碎片。
　　不过陆缘还是清晰感受到了那血色肉块的愤怒。
　　他忍不住扬起嘴角，露出了一丝笑容。
　　这就生气了？
　　陆缘看了一眼数百根血肉触手，打算再接再厉，最好能把这家伙给气死。


第三百五十四章 宇宙之子
　　撕碎了暗影神使之后，那数百道触手再次向着陆缘涌了过来，上面的绿色血管隐隐发光，带着比起之前更加强大的气息。
　　不过，这气息虽然强大，但是陆缘拥有空间之隙，这些血肉触手就算再疯狂也无法抓住陆缘。
　　陆缘的身形闪动，下一刻，足足两百多个暗影神使出现，这些暗影神使周围同样涌动着青铜砂砾，在时之沙的领域之中，他们自身的时间加速，让他们的行动比起之前快了数倍。
　　这些暗影神使带着浓郁的宇宙星光，涌动着恐怖的力量，冲向了血肉触手根部的血管。
　　这次的血色肉团一直在警惕着陆缘的暗影神使。
　　在大量的暗影神使出现的瞬间，血肉触手第一时间放弃了追逐陆缘，开始向着暗影神使冲了过去。
　　然而这些暗影神使使用空间之力和时间之力，交错使用之下，速度极快。
　　虽然比起陆缘本体来说还有所不如，但是依旧已经极为惊人。
　　有一部分的暗影神使被触手拍中，当场消散，还有一部分的暗影神使来到了血肉管道边上，随后手中的暗影重剑攻击，划过了那赤红色的血肉管道。
　　嗤！！
　　血肉管道断裂，流出了绿色的黏液，裂口处，有着恐怖的撕裂痕迹。
　　这是宇宙之体的爆裂效果，直接将星体爆发作用在了血肉管道之上，造成的破坏力不俗。
　　血肉管道撕裂的瞬间，血色肉团顿时尖叫响起，一众的暗影神使微微变得暗淡了一点。
　　陆缘本体也感觉大脑刺痛。
　　他却完全没有在意这份疼痛。
　　讲道理来说，陆缘进化基因经历过的疼痛比这激烈多了。
　　他每个基因都进化了何止一次？
　　这种程度的疼痛，还无法让他产生什么波动。
　　陆缘的脸上浮现出了一抹狞笑，下一刻，时间停滞使用。
　　一瞬间的时间，灰白镰刀划过了一道道软在地上的血肉触手。
　　大量的血肉触手死亡，原本蠕动着想要愈合的伤口，此刻已经彻底停下，血肉触手腐烂，发出臭味。
　　这一次，陆缘不再是上次那般的试探，全力之下，足足破坏了近五十道的血肉触手。
　　大殿内的血肉触手一下子消失了一小半。
　　不远处的加顿和古罗看到这一幕，都是目光闪动，脸上带着一丝惊骇之色。
　　加顿有些不敢置信地喃喃自语：“这位大人竟然……”
　　古罗更是满脸震惊：“空间之力，时间之力，暗影之力，星辰之力，还有奇特的不明力量……这个人族拥有太多的强大力量，而且这些全部都是神级！这个人族到底是什么情况？！他刻录的基因难不成全部都是神级不成？！”
　　“别的不说，神级的空间系超凡基因之前从未有战神刻录成功过，他竟然刻录成功了！而且，空间系超凡基因也就算了……神级的时间系超凡基因，这种传说中的基因，他竟然能够找到？！不仅找到了，而且竟然还刻录成功了？！他到底是什么人？？”
　　加顿和古罗两人对视一眼，都从对方的眼中看到了茫然之色。
　　他们从未想过，会有战神强大到这种程度。
　　如果是他们面对这种程度的强者，恐怕在瞬间就被被击杀吧？
　　“他和其他战神根本不是在一个次元的！”
　　加顿有些艰难的挤出了一句话。
　　古罗点了点头，也是表示赞同。
　　陆缘表现出的战力，实在是太过可怕。
　　“……这种程度的战斗，我们根本插不了手。”
　　两个人心里万分苦涩，只能希望那位大人可以获得胜利。
　　在两人交流的时候，陆缘和血色肉团的战斗还在继续。
　　一下子被杀死了这么多的血肉触手，血色肉团上的凸起愈发的明显，里面的怪物似乎有些暴虐，想要撕开血色肉团，直接出来将陆缘撕碎。
　　陆缘只是安静看着那不断有凸起出现的血色肉团，同时继续躲避着触手的疯狂攻击。
　　他的眼中有时针倒转，陆缘原本消耗了大半的灵力瞬间恢复。
　　时之沙，时间倒流。
　　陆缘将时间倒流的目标指定为自己，原本消耗的灵力几乎在瞬息时间恢复。
　　讲道理，以陆缘现在的灵力量，单靠吸收灵晶，想要恢复还是需要几秒钟时间的。
　　但是时间倒流就不一样了，直接就恢复到了之前的状态，他可以一直保持着全盛状态。
　　灵力恢复之后，陆缘目光一闪，黑暗之中，再次有着暗影神使出现。
　　暗影神使再次使用了时间加速，同时在空间之隙中行走，快速躲避着血肉触手的攻击，足足有上百只暗影神使再次出现在了那血肉触手的根部，挥剑斩断了血肉管道。
　　陆缘见此，眯起眼睛，眼中的时针停滞，那还存活的血肉触手原本疯狂的想要将暗影神使撕碎，却都停在了原地。
　　与此同时，灰白镰刀出现，杀死了接近五十道血肉触手，剩下的血肉触手也出现了各种伤势。
　　“啊啊！！！！”
　　时间停滞仅仅只是瞬息时间，就被打破，恐怖的尖叫声再次响起。
　　那血色肉团之上，凸起比起之前更加剧烈，甚至出现了一丝丝的裂痕，隐约有着恐怖无比的气息溢散了出来。
　　感受到这恐怖无比的气息，陆缘身体本能的紧绷，仿佛感受到了恐怖的猎食者。
　　他深深看了一眼那血色肉团，眯起了眼睛，表情凝重。
　　这里面的怪物……比他想象中的还要强大。
　　就算陆缘现在刻录了十个神级超凡基因，只剩下最后的一个没有淬炼圆满，实力远超过一般的战神，但是此刻他依旧感受到了致命的威胁。
　　不过即使如此，陆缘也已经没有选择了。
　　这怪物若是放着不管的话，等他成熟之后再孵化，那恐怕整个宇宙没人可以挡得住。
　　就算是他，恐怕也挡不住，除非他掌控了法则。
　　但是，掌控法则有多难，陆缘还是清楚的，整个宇宙亿万年来，从未出现过一个这样的强者，逼的宇宙本源初始化，和他融合，为了那一线生机。
　　他都不能确定自己需要花费多久才能掌握。
　　如果在他掌握法则之前，这怪物孵化出来的话，那整个宇宙就完了。
　　陆缘现在庆幸的是，自己现在就发现了这个怪物，趁着自己还有希望击败他的时候，找到了他。
　　陆缘深吸了口气，目光冰冷，继续使用时间之力恢复灵力。
　　然后，他开始了下一轮的进攻。
　　所有的血肉触手在陆缘的攻击下，没有反击之力。
　　时间之力和空间之力下，暗影神使的实力虽然不如陆缘，但是也足够灵活，很大一部分可以突破血肉触手的封锁，将那血肉管道破坏。
　　之后再使用死亡之镰将血肉触手彻底杀死，那就轻松了。
　　而且，随着血肉触手的不断减少，围攻暗影神使的触手自然也更少，暗影神使的压力变小，存活率更高，陆缘可以一次性击杀更多的血肉触手。
　　短短片刻时间，血肉触手足足少了接近两百条，剩下的只有一百多的血肉触手还在大殿的各个区域舞动，想要攻击陆缘和暗影神使。
　　可惜的是，剩下的一百多条血肉触手数量太少，甚至连暗影神使都无法抓住，更别说抓住陆缘了。
　　陆缘眯起眼睛，控制着暗影神使，再次冲向了那些血肉触手。
　　就在这时，一股恐怖无比的力量缓缓波动，不断增强。
　　陆缘脸色一变，猛地转头，看向了那血色肉团的区域。
　　在不断击杀血色触手的过程中，血色肉团内的怪物越来越暴虐，血色肉团上的裂痕也越来越大。
　　到了现在，血色肉团上已经裂开了一个巨大的口子，里面那怪物恐怖无比的气势毫无顾忌的涌现，陆缘身体紧绷，警惕的看着那血色肉团，同时让暗影神使加快击杀血肉触手的速度。
　　暗影神使化作流光，在时间和空间之力的作用下，冲向了剩余的触手。
　　就在这时，一股绿色波纹从虚空中浮现，所有的暗影神使瞬间僵在原地，变得虚幻无比，之后就被血肉触手拍碎。
　　那绿色波纹扫过陆缘，陆缘也是身体一震，脸色微微有些苍白，有些忌惮的看着肉团的裂口位置。
　　裂口处，一只流着绿色黏液的手掌探出，抓在了裂口的边缘。
　　随后，一道身影缓缓从裂口中挤了出来。
　　随着那身影挤出来，比起之前更加恐怖骇人的气息猛地爆发，陆缘脸色微微一白，身体本能的后退了两步。
　　他看着那身影的目光中带着震惊之色。
　　好强大的气息！
　　这未免也太强了。
　　陆缘甚至怀疑这到底是不是战神级别的存在了。
　　还是说，这怪物超过了战神级？！
　　如果这鬼东西真的是异兽母巢的话，那这可不是本体！
　　仅仅只是降临的躯体，就有如此恐怖的力量，那他的本体得有多强？
　　陆缘甚至有些无法猜测。
　　那身影很快就全部挤出了血肉肉团，那是一个由暗红色血肉组成的人形怪物。
　　看上去似乎是个人族的样子，他的身体上没有皮肤，只有暗红色的血肉和绿色的血管，上面还覆盖着绿色的黏液。
　　他的眼睛是一片深邃的绿色，仿佛深不见底的深渊。
　　他抬头看着陆缘，随后微微扭了扭脖子，发出了咿咿呀呀的怪异声音。
　　陆缘微微皱眉，看着那发出怪异声音的人形怪物。
　　他在说话？！
　　这是什么话？
　　这家伙有智慧？
　　……也对，如果没有智慧的话，那机械之血和天灾教团之类的组织也不会信仰异化了。
　　毕竟没有智慧，连交流都做不到，这还怎么信仰？怎么得到神谕？
　　就在陆缘思考的时候，那人形怪物的声音突然发生了变化，似乎在变成宇宙的通用语，陆缘都能简单的听明白几个词汇。
　　随后，这人形怪物看着陆缘，声音嘶哑无比，缓慢又生涩的开口道：
　　“……宇宙之子？”


第三百五十五章 血肉之王
　　宇宙之子？
　　陆缘愣了下，随后他突然想起，自己融合了宇宙的本源，某种意义上来说，确实可以称得上是宇宙之子？
　　这怪物可以看到他体内的宇宙本源？
　　陆缘心里微微一沉，看着这没有皮肤的人形怪物，开口道：
　　“你是什么人？”
　　人形怪物深邃的绿色眸子打量着陆缘，声音嘶哑，不过语速比起之前的缓慢要显得正常了许多：
　　“我乃血肉之王，异化之母麾下的三王之一。”
　　不是那异兽母巢？
　　陆缘瞳孔一缩，心里更加凝重了几分。
　　这异化之母，是那个异兽母巢里最强大的存在？
　　这么说起来，这血肉之王作为那异化之母的下属，竟然有这么强大的实力，那异化之母得有多强？
　　不……这血肉之王恐怕还不是最强状态，如果他是最强状态的话，那又得多强？
　　陆缘一时间感觉压力极大。
　　仅仅只是一个异化之母手下的降临体都如此强大，他得提升到什么程度才能把那个异化母巢给毁灭了？
　　陆缘的思绪快速闪过，眼前的血肉之王周身气息涌动，变得狂暴无比。
　　他的嘴角扬起，露出了一抹狰狞的笑容：
　　“没想到，竟然会在这里碰到宇宙之子……只要击杀了你，那么这个宇宙就唾手可得了。”
　　陆缘闻言，也是露出了一抹冰冷的笑容：
　　“这个宇宙可不是你们说了算的，我也不是那么容易杀的。”
　　血肉之王没有说话，对着陆缘探出了右手，随后猛地一握。
　　陆缘瞳孔一缩，他感觉自己体内的血肉不再受自己的控制，血管爆裂，血肉爆炸。
　　轰的一声，他的双手直接炸裂了开来，化作了血雾，爆炸甚至有向着陆缘身体的方向蔓延的趋势。
　　就在这时，陆缘周身灵力涌动，时针浮现，血雾瞬间倒流，恢复了被炸裂之前的样子。
　　他警惕的看着血肉之王，心里震惊万分。
　　知道这个怪物不好惹，陆缘从之前就已经在警惕着他了，没想到竟然还是中招了。
　　血肉之王见此，两只手一起探出，想要再次攻击。
　　而陆缘周身的灵力涌动，气息比起之前更加强大。
　　周围的黑暗中，一个个暗影神使同时出现。
　　这些暗影神使周围有着青铜砂砾涌动，时之沙为他们提供了加速。
　　同时，他们全力开启了宇宙之体和生命之灵的加持效果，气息变得恐怖无比。
　　所有的暗影神使手中的暗影重剑向着那血肉之王斩了下来。
　　嗤嗤嗤！！
　　恐怖的剑光撕裂了空间，气势恐怖无比。
　　血肉之王见此，放弃了对陆缘的攻击，他眼中深邃的绿色突然闪动起了耀眼无比的光芒。
　　他低吼一声，整个人身体上有着恐怖的绿色光芒涌现，绿色波纹向着四面八方扩散。
　　所有的暗影神使在绿色波纹之下，全部都倒飞了出去，就连身体都变得虚幻了几分。
　　那血肉之王身上的绿色光芒仿佛恐怖的灵力爆炸一般，一道绿色光束冲天而起，撕裂了暗影神国和时之沙领域，几乎在第一时间将两个领域击穿。
　　不仅如此，这绿色光柱甚至击穿了机械之血这巨大的机械堡垒，那仿佛星球大小的机械之血堡垒中央有一道绿色光柱贯穿，通天彻地。
　　那绿色波纹横扫而过，陆缘瞳孔微微收缩，身体消失在原地，躲避过了攻击。
　　他看了一眼已经破碎的暗影神国和时之沙，没有继续恢复两个领域，反而主动将两个领域散去。
　　对于实力比起他弱一些，甚至和他差不多或者稍强的敌人来说，这两个领域或许很好用。
　　但是对于能轻松击破两个领域的血肉之王来说，这两个领域对他的限制并不大，反而会拖累陆缘本身发挥。
　　毕竟，维持两个领域本身需要一些精力和灵力。
　　散去了暗影神国和时之沙之后，陆缘漂浮在血肉之王的对面，周身有着一缕缕时之沙流转。
　　他将时间之力恒定作用在他的身体之上，对于血肉之王或许没太大效果，但是对于他本身来说，时间之力的作用依旧极为巨大。
　　而同时，陆缘周身的眼中有着金色的光芒闪动，仿佛两个太阳缓缓升起，身体之上有着光明之火燃烧了起来。
　　暗影神国既然作用不大了，那就换成光明之心。
　　全力激发光明之心下，一道道浓郁的光明之力向着四面八方扩散，和一道道绿色波纹碰撞，轰鸣声不断响起，余波肆虐，整个大殿出现了一道道的裂痕，那还剩下的血肉触手此刻不断舞动，出现了一道道细碎的伤口。
　　不过，光明之力面对着绿色波纹，一路败退，被压缩到距离陆缘不远的区域，和绿色波纹无法相提并论，只能艰难支撑。
　　不远处的克罗和加顿目光闪动，全力爆发出一道道绿色光芒，形成了护盾，艰难的抵挡住了余波。
　　两个机械族的异化战神对视一眼，都从对方的脸上看到了惊骇的神色。
　　要知道，他们可都是战神级别的强者！
　　在这样的战斗中，他们竟然连抵挡余波都变得如此艰难。
　　可想而知，不管是这位大人，还是这个人族，实力都远超他们的想象。
　　光明之心全力爆发之下，陆缘还没有结束，他周身有着一道道星辰虚影浮现，星辰缓慢聚合又炸裂，是宇宙生灭的场景。
　　宇宙之体！
　　全力使用宇宙之体下，陆缘的气息再次暴涨一截。
　　恐怖的力量涌动，将那绿色波纹缓缓推开，算是彻底抵挡住了那血肉之王的气势。
　　而后，陆缘的周身又有鲜花绿树的虚影绽放，有生命之歌缓缓响起。
　　生命之灵！
　　生命之灵虽然是治疗系的战技，但是对于自身也有一定的提升效果。
　　陆缘到现在为止，也不管是什么效果，能加上的都加上。
　　在生命之灵的增幅之下，陆缘的气势总算可以和血肉之王对抗，双方的气势波动在空中碰撞，空间撕裂，到处都有轰鸣声响起。
　　整个机械之血的堡垒内，时不时有区域无法承受两人的气息碰撞，直接炸裂开来。
　　堡垒内的机械之血成员，实力弱小的存在甚至直接被不知道从哪里释放出来的余波碾压，化作了碎片，就连战王和战皇级别的强者也不例外。
　　只有战帝和战圣级别的强者，才能在这余波之下苦苦支撑。
　　轰！！
　　随着那机械堡垒的各处被毁坏，最终整个机械堡垒化作一团灿烂的烟火，彻底爆炸。
　　里面的一个个战帝，战圣以及克罗和加顿两个战神，全部都从烟火中冲出，有些惊恐的看着火焰区域。
　　这些机械之血成员中，不少战帝此刻身上有不少伤势，有些甚至缺胳膊断腿，全部都是被这余波和爆炸波及到的。
　　一个战圣级别的机械之血成员看着同样在一边的克罗和加顿，脸上带着惊恐，开口道：
　　“两位大人，怎么回事？那……那里面是什么东西？！”
　　加顿和克罗对视一眼，随后加顿看向了边上的战圣，又看了看其他一脸惊恐的下属，沉默了下之后，他有些狂热的开口道：
　　“那位大人已经降临在我们的宇宙中，不过现在正在和一个大敌在战斗！”
　　听到了前面的话，一众机械之血的成员都是露出了惊喜的表情。
　　然而听到后面的话之后，他们脸上的惊喜之色僵住了。
　　众人惊醒，难怪会有如此恐怖的气息波动！
　　原来是那位大人！
　　不过，竟然有人能和那位大人一战？
　　他们有些不敢置信。
　　这些人全部都是机械之血的中高层成员，自然知道，堡垒内部的那位大人是谁，原本他们还以为等到那位大人降临，他们就可以彻底将整个宇宙毁灭。
　　没想到，宇宙中竟然还有能和那位大人一战的存在？！
　　看到众人的表情，克罗冷声道：
　　“你们放心吧，用不了多久，那位大人就会彻底将敌人击溃，到时候，大人会带领我们将整个机械国度侵蚀，之后，就是其他三族，异化终将降临！”
　　众人听到这话，也是露出了狂热之色。
　　“跟随那位大人！”
　　“异化终将降临！”
　　“……”
　　就在机械之血成员们说话的时候，火焰之中，陆缘算是提升到了自己目前的最巅峰状态。
　　老实说，在拥有了暗影神国之后，陆缘本体已经很少战斗了，毕竟暗影神使还是很强大的，一般情况下都轮不到他自己上场。
　　不过到了现在，陆缘不得不自己上场了。
　　暗影神使拥有陆缘的八成实力，但是却无法使用光明之心，对自身的增幅效果，显然是远远不如陆缘本体的。
　　而光明之心激发出的光明之力，还能削弱敌人，对于他来说，自己战斗无疑是最好的选择。
　　同时全力激发宇宙之体，生命之灵和光明之心后，陆缘的眼中又有着命运之轮浮现，给自己添加了一个好运。
　　青铜色的时之沙也始终环绕在他的周围，让他的灵力不会消耗，时刻保持在最巅峰的状态。
　　与此同时，陆缘的周围出现了一个个巨大的机械灵能炮，数以百计。
　　这些全部都是陆缘制作的神级机械灵能炮，在机械神化之下，有着恐怖的威力。
　　所有的机械灵能炮炮口对着远处的血肉之王，开始凝聚出恐怖无比的灵力炮。


第三百五十六章 毁灭异空间
　　“时间之力……”
　　看着陆缘周身涌动的青铜砂砾，血肉之王缓缓低语。
　　“果然，你和别的宇宙之子有区别。放着你不管，等你成长起来，会成为阻碍。”
　　听到这话，陆缘微微眯起了眼睛。
　　别的宇宙之子？
　　这家伙还去过别的宇宙？
　　不过仔细一想，宇宙既然有宇宙膜把混沌隔离在外面，那混沌之中，或许真的还有另外的宇宙。
　　而异兽母巢游离在混沌之中，遇到其他宇宙也不是不能想象的事情。
　　如果真是这样的话，那其他宇宙，恐怕是被异兽给吞噬了吧？
　　想到这里，陆缘眼中浮现出了一抹寒意。
　　这异兽母巢现在盯着他们的宇宙，那自然是打着一样的主意。
　　他周身灵力涌动，手中出现了一柄黑色的重剑。
　　这是陆缘达到了战神级别之后，使用功勋兑换的神器重剑。
　　名叫深黑制裁。
　　不仅如此，陆缘还兑换了一整套的神器战甲。
　　这一套装备，对于现在的陆缘都有不小的提升效果。
　　他的身体消失在原地，瞬间出现在了那血肉之王的身后。
　　带着宇宙生灭和光明之火的重剑，涌动着恐怖无比的灵力，向着血肉之王的脖子斩了下去。
　　就在这时，血肉之王的身体没动，脖子却直接扭动了一百八十度，正对着陆缘，深邃的绿色眸子中蕴含着恐怖的光芒。
　　陆缘顿时感觉鲜血沸腾，肉身震动，似乎有爆裂的危险。
　　不过陆缘此刻的力量提升了太多，他眉头一皱，直接用蛮力将这种异常压下。
　　只是这浪费了一瞬间的时间，刺耳的破空声响起，血肉之王不知道什么时候已经转身，他的手臂蠕动变形，化作了尖刺，上面蕴含着恐怖无比的绿色光芒，向着陆缘的脑袋刺了过来。
　　陆缘周身有着虚无空间浮现，身体消失在原地，出现在了血肉之王身后数千米外的区域。
　　血肉之王的尖刺刺空，恐怖无比的绿色光芒化作光束，向着远处射出，瞬间撕裂了异空间，将这片异次元的空间撕开了一道口子，可以看到口子外面的宇宙真空，光束直直射出，直接贯穿了数百光年外的一颗星球，星球爆裂，那绿色光束消失在真空之中。
　　陆缘出现的瞬间，眼中有灰白流光一闪而过。
　　灰白镰刀从血肉之王的头顶划过。
　　下一刻，血肉之王的身体出现了一瞬间的僵硬。
　　陆缘眯起了眼睛，重剑斩出，恐怖的剑芒带着宇宙之力和光明之火，斩向了血肉之王。
　　在接近血肉之王的时候，血肉之王的身体恢复。
　　他的眼中有着绿光流转，身体上覆盖了一层厚厚的绿色流光，剑芒和绿色流光碰撞。
　　轰！！
　　轰鸣声响起，血肉之王的身体瞬间被斩飞出去，化作流光，飞出不知多远，所过之处，空间再次撕裂，又是出现了可以看到宇宙真空的口子。
　　陆缘的身体瞬间消失在原地，出现在倒飞之中的血肉之王的身后。
　　就在陆缘打算继续攻击的时候，血肉之王扭头一百八十度，对着陆缘露出了一抹狰狞的笑容。
　　陆缘瞳孔一缩，发现血肉之王的左手不知道什么时候消失不见了。
　　下一刻，陆缘的汗毛炸开，命运之轮预知到了巨大的危险，他不再停留，瞬间消失在原地。
　　刚一消失，陆缘身后的虚空中，一道血肉尖刺凭空刺出，正是陆缘之前所在的方向。
　　刺空之后，血肉尖刺飘到血肉之王的断臂位置，尖刺蠕动，重新变成了手臂，血肉之王的脸色冰冷：“没想到被你躲过了。”
　　陆缘看到这一幕，忍不住皱了皱眉头。
　　没想到这鬼东西竟然还能把自己身上的器官给脱离了？
　　而且……
　　陆缘看了一眼自己之前斩在血肉之王的身上的位置。
　　他发现，那区域只有一点细微的伤口，上面有一点点的光明之力残留，不过光明之力正在以极快的速度消散，那伤口已经恢复了。
　　好强大的防御能力和恢复能力。
　　陆缘心里沉重，眯起了眼睛。
　　而在这时，血肉之王已经再次冲向了陆缘。
　　而在冲锋的过程中，血肉之王的眼中再次有着深邃的绿色光芒闪动。
　　陆缘的血肉再次不可控制的出现异变，不过陆缘在之前就已经有了准备，第一时间使用时间之力压制。
　　与此同时，他也冲向了那血肉之王。
　　血肉之王的手臂化作了尖锐的刀臂，向着陆缘斩了过来。
　　陆缘的眼中闪过一抹狞色，重剑迎了上去。
　　刀剑碰撞。
　　轰！！！
　　绿色和金色光芒闪动，中央位置似乎形成了漆黑的黑洞。
　　下一刻，不稳定的余波肆虐了开来，余波以极快的速度扩散。
　　远处正在观战的机械之血成员，看到这一幕，都是脸色惊恐。
　　克罗感受到一股致命的威胁，心底冰凉，他低吼一声：
　　“逃！！”
　　加顿更是直接使用绿色光芒，卷起了一众战帝和战圣级别的机械之血成员，转身就消失在了原地，向着远处逃跑。
　　余波所过之处，异次元的空间寸寸碎裂，露出了宇宙真空。
　　加顿看了一眼，嘴角猛地抽动了下。
　　他花费了无数心血和时间凝聚出的异空间，竟然就在两人一次碰撞之下，直接就被破坏了？！
　　他的心里有点难以接受，不过看到那席卷而来的恐怖余波，他无法接受也不得不接受了。
　　余波肆虐过整个异次元空间，将异次元空间碾成了碎片。
　　整个异次元空间消失，不管是加顿，克罗还是一众的机械之血成员，或者是陆缘以及血肉之王，此刻都回到了宇宙真空之中。
　　有着异次元空间的阻挡还好，失去了阻挡，陆缘和血肉之王那涌动的强烈气息散发出去，就算是数万光年之外的星球都在微微颤抖。
　　遥远区域，一处由机械打造，犹如星球般巨大的堡垒漂浮在真空中。
　　这是机械族的聚集地。
　　因为异兽不断从那缺口进入机械国度，大量的星系被异兽腐蚀，化作了死域以及异兽的巢穴。
　　不少机械族的星球直接被异兽破坏，大量机械族死亡。
　　机械族自然不会无动于衷。
　　在机械之心的玛多斯等人的示意下，大量机械之心成员出发，前往机械国度各个星域，将那些机械族聚集起来，一起生活。
　　每个堡垒都拥有强大的守卫力量，战圣级别的机械族就有最起码三个，以免受到异兽群的袭击。
　　此刻，这一处机械堡垒突然震动了下。
　　堡垒核心区域，四个机械战圣，也是这次聚集地的最高领导者同时站了起来。
　　他们的眼睛里光芒频频闪动。
　　四人对视一眼，眼中浮现出了惊骇之色。
　　随后，他们消失在了房间里，出现在空中。
　　不仅仅是他们，还有一部分的机械战帝，机械战皇甚至是战王，此刻都漂浮在空中，看着远处的方向。
　　所有人的脸上都带着惊骇之色。
　　一众强者看到机械战圣，连忙靠了过来，脸上带着焦急的神色。
　　“阿德拉大人！那是什么？？是什么人在那个方向战斗？！”
　　名为阿德拉的机械战圣目光闪动，也是有些不敢置信。
　　他看着波动传来的方向，缓缓开口道：
　　“这战斗的气息距离我们似乎很遥远，竟然可以传到这个区域，甚至让整个聚集地都震动了起来……这……”
　　他看了看其他三个机械战圣。
　　这三个机械战圣都是微微摇了摇头。
　　“这太强大了，恐怕就算玛多斯大人他们都做不到这一点吧？”
　　“那会是谁？玛多斯大人和一众三族战神他们都在前线方向，这可不是前线方向，怎么会有这么强大的存在？！”
　　两个战圣连接开口。
　　剩余的一个战圣，目光闪动了下，缓缓开口道：
　　“你们难道没有感受到这两股强大气息中，有一股气息特别的邪异吗？似乎是……异兽的气息？”
　　听到这话，阿德拉三人同时一滞，他们那机械眼睛中的目光闪动的更加激烈了。
　　沉默了下之后，阿德拉缓缓点了点头，声音都带着一些嘶哑：
　　“……似乎真的是异兽的气息……但是这不可能！强大的异兽应该都被拦在了前线才对，怎么会有这种等级的异兽出现在后方？！这肯定不可能！”
　　一个战圣缓缓开口道：
　　“……会不会是机械之血的战神？”
　　这话就连他自己都有些不相信。
　　机械之血的战神，他们的气息绝对不可能传递到这么远的距离还能引起星系震动的。
　　四人面面相觑，纷纷沉默了下来。
　　就连四位战圣都沉默了，边上的战帝等机械族更是傻眼，心里满是惊恐之色。
　　就在这时，阿德拉缓缓开口道：
　　“我留下来，过去看看，你们现在通知玛多斯他们，另外，马上让聚集体跃迁！绝对不能在这里停留了！达到了这种级别的强者，他们的战斗范围恐怕极为广阔，说不定会影响到我们这片区域！如果他们真的过来，到时候恐怕想走都来不及！”
　　听到这话，其他三个战圣一愣，随后一人连忙开口道：
　　“阿德拉！你疯了！这种级别的强者，你怎么靠近？！过去送死吗？？”
　　阿德拉看了他一眼，缓缓开口道：
　　“总要有人留下来查看情况，若是不确认他们的位置，那等他们离开，我们机械国度怎么在这样的强者的阴影下生存？放心吧，我不会靠近的！只是远远看看。”
　　说到这里，阿德拉顿了顿，看向了边上的三个战圣，开口道：
　　“托兰，乔德里，布鲁斯，如果我有什么事情，我的家族就麻烦你们照顾了。”
　　三人对视一眼，随后一个战圣用力点了点头：
　　“放心，我们会的。”
　　阿德拉笑了笑，有些轻松的开口道：“还好这片星域的生命都被我们转移了，不用再花费时间搜救，好了，你们快离开！”
　　说着，他瞬间冲天而起，向着气息的方向飞了过去。


第三百五十七章 压制
　　机械之血总部区域。
　　陆缘和血肉之王的一次碰撞之下，真空中的空间扭曲崩碎，露出了里面那恐怖的空间风暴。
　　陆缘和血肉之王都受到了反震之力，同时后退，所过之处，空间也寸寸崩碎。
　　陆缘的手臂被反震之力震得出现一道道裂痕，不过转瞬时间，青铜砂砾旋转，时间倒流，陆缘的手臂恢复到了没受伤之前的状态。
　　而在远处的血肉之王那变成了长刀的手臂也出现了一道道裂痕，不过他的血肉蠕动，仅仅在瞬息时间，裂痕就消失，长刀恢复了原状。
　　陆缘抬头，隔着空间风暴，看向了血肉之王，此刻的陆缘全力爆发，宇宙之体，生命之灵，光明之心，命运之轮全部运转了起来。
　　他的瞳孔在一众力量之下，被染成了琉璃之色，看上去极为诡异。
　　他的目光锐利，在看到血肉之王的瞬间，身体就消失在了原地。
　　空间之隙。
　　陆缘直接和空间融为一体，就算是那恐怖的空间风暴也难以对他造成阻拦。
　　瞬息时间，陆缘就出现在了血肉之王的身后。
　　灰白镰刀在血肉之王的头顶浮现，同时陆缘手中的重剑带着星辰和光明之力，斩向了血肉之王。
　　血肉之王低吼一声，周身绿色火焰燃烧，带着侵蚀效果的恐怖火焰爆炸开来，向着四面八方扩散。
　　陆缘的命运之轮预知到了极度的威胁，他的瞳孔中，流光闪动，身体瞬间消失在原地，直接后退。
　　而灰白镰刀此刻却无视绿色火焰，斩在了血肉之王的身上。
　　血肉之王身体一僵，周身火焰瞬间消散。
　　异化火焰被死亡之镰给杀死了。
　　陆缘见此，再次消失在原地，欺身向前，手中的重剑横斩。
　　恐怖无比的剑光所过之处，空间寸寸崩碎，向着血肉之王斩去。
　　血肉之王身体比起之前多了几分迟缓，这是死亡之镰带着的负面效果。
　　虽然血肉之王极为强大，就算是正面吃到了一击死亡之镰，也没能受到重伤，但是即使是血肉之王，也无法完全避免负面效果。
　　一点点的迟缓，对于现在的他来说已经相当麻烦。
　　感受到恐怖的剑光临体，血肉之王深邃的绿色眸子中带着一丝丝的狂暴之色浮现。
　　他低吼一声，没有皮肤的肉体之上多了一道道绿色的光芒游动，同时抬起两只手臂交叉格挡。
　　这是之前他使用过的防御手段。
　　重剑落在了绿色光芒之上，恐怖无比的余波成环形波纹扩散，所过之处宇宙风暴肆虐，空间随机出现了一道道裂痕。
　　那血肉之王身上的绿色光芒猛地暗淡了几分，重剑落在了他的手臂位置，他的手臂上顿时出现了一道道细微的裂痕，光明之火见缝插针，贯入他的肉体，破坏着那异化的身躯。
　　恐怖的力量直接带着血肉之王倒飞了出去，他的身体仿佛化作流星，不知道射往多远。
　　一击之后，陆缘没有任何犹豫，身体再次消失在原地。
　　他直接出现在了血肉之王的身后，重剑再次斩出。
　　就在这时，陆缘发现，那血肉之王的两条大腿不知道什么时候离开了身体。
　　陆缘的预知中，两道由大腿的血肉化作的血肉之刃正隐藏在虚空之中，向着陆缘斩了过来。
　　陆缘眯起了眼睛，手中的重剑没有丝毫停止，继续斩向血肉之王，同时他的眼中浮现出了一抹流光。
　　血肉之王露出了一抹狞笑。
　　就在这时，他的狞笑僵住了，那血肉之刃，不知道因为什么原因，突然僵在了原地。
　　幻想具现，幻境！
　　陆缘使用了幻想具现的能力，让那血肉之刃陷入了幻境之中。
　　这是陆缘之前和蜃龙战斗的时候获得的启发，虽然以他现在的实力，仅仅只能让这血肉之刃停止一瞬间，但是也足够了。
　　“什么？！”
　　血肉之王深邃的绿色眸子带着一丝惊愕，随后重剑已经重重落在了他的绿色光幕之上。
　　轰！！
　　第二次攻击到来，原本暗淡了一些的绿色光幕瞬间崩碎，重剑狠狠落在了血肉之王的胸口。
　　嗤！！
　　恐怖的星辰之力和光明之力带着狂暴的气势宣泄在了血肉之王的身上。
　　他的胸口上顿时出现了一道可怕的裂痕。
　　他的身体也在这瞬间再次倒飞了出去。
　　这时，血肉之刃似乎才反应过来，再次斩向陆缘。
　　陆缘此刻已经消失在原地，使用空间之隙再次追向了血肉之王。
　　一旦压制，陆缘自然没有给对手留下喘息时机的习惯。
　　他出现在血肉之王的身侧，再次狠狠斩下重剑。
　　血肉之王胸口上的伤口蠕动，不断排除光明之力，星辰之力对他的影响不大，但是光明之力却对他的影响不小。
　　原本恢复速度极快的血肉之王，此刻也没能完全恢复。
　　在陆缘再次压迫性的攻击下，血肉之王深邃的绿色眸子中带着一抹狰狞之色，手臂化作了两柄长刀，不做防御，直接向着陆缘的脑袋斩了过来。
　　那长刀之上带着可怕的绿色火焰。
　　陆缘见此，瞳孔微微一缩。
　　这血肉之王知道自己的防御能力和恢复能力极为强大，打算和陆缘以伤换伤。
　　以异化之火的侵蚀效果，就算是陆缘也不敢随意沾染上。
　　感受到那恐怖的异化之火，陆缘眯起了眼睛，眼中有着一道道流光闪动。
　　空间之隙，咫尺天涯。
　　陆缘将异化之火和他之间的距离转化为无限大。
　　绿色的异化之火就在距离陆缘仅仅只有几毫米的距离，看上去似乎随时可以和陆缘碰到一起。
　　即使如此，却依旧没有真正的击中陆缘。
　　而陆缘本身则带着恐怖无比的剑光，再次斩向血肉之王的脑袋。
　　血肉之王见陆缘竟然挡下了攻击，瞳孔一缩，身体连忙侧移，想要躲避。
　　他躲过了脑袋被攻击，剑光落在了他的肩膀上。
　　绿色的鲜血喷涌而出，血肉之王的肩膀几乎被彻底撕裂，出现了狰狞无比的伤口。
　　“啊！！”
　　狰狞的伤口之上，那光明之火灼烧，让血肉之王发出了一声怒吼。
　　他周身的异化火焰暴涨，狂暴的火焰扭曲了空间。
　　陆缘的命运之轮预知到火焰即将突破无限空间的封锁，瞳孔一缩，当机立断放弃了接下来的攻击，身体消失在原地。
　　在陆缘刚消失的瞬间，绿色火焰暴涨，撕碎了无限空间，向着前方喷涌而去，将陆缘之前所在的位置覆盖。
　　而此刻的陆缘已经出现在了血肉之王的身上，重剑再次斩出。
　　轰！！
　　血肉之王的背后出现了一道狰狞的伤口，他的身体再次倒飞了出去。
　　陆缘目光冰冷，再次压制血肉之王。
　　远处的加顿和克罗以及一众战圣和战帝级别的机械之血成员，看着战斗区域，看到陆缘正压制着血肉之王，一时间陷入了死寂之中。
　　所有人的机械眼睛都频频闪动着光芒，有些不敢置信。
　　气氛沉默了下，加顿喃喃自语：
　　“这不可能……这位大人怎么可能会输？！宇宙中怎么可能会有这么强大的人族？！”
　　克罗也是一脸震撼，听到加顿的话，他回过神来，连忙开口道：
　　“怎么办？！我们去帮忙？！”
　　加顿回神，他连忙道：
　　“好！”
　　就在这时，遇到余波横扫而来，正要靠近的克罗和加顿两人顿时呼吸一滞，花费了不小的力量才将余波挡住。
　　而不远处的战帝和战圣级别的机械之血成员，此刻更是直接被轰飞了出去，有些战帝级别的机械之血成员更是直接重伤。
　　加顿：“……”
　　克罗：“……”
　　两人一下子僵住，面面相觑。
　　这样的战斗，他们连紧靠都难以做到，怎么可能帮得上忙？！
　　……
　　而在另外的区域，机械之心的战圣阿德拉撕裂空间，出现在了距离战场只有不到十光年的区域。
　　刚走出空间，恐怖的余波肆虐，他的呼吸一滞，还没来得及反应，就直接被轰飞了出去。
　　他的身体之上出现了一道道电火花，已经受了轻伤。
　　“？？？？？”
　　阿德拉心里直接凉了一半，距离如此遥远，仅仅只是余波就把他给击伤了，到底是些什么怪物在战斗？！
　　他连忙后退，一边后退一边看向了战场方向。
　　以阿德拉战圣级别的实力，视力自然是极好的，即使隔了近十光年的距离，看到的战斗已经很清晰。
　　很快，他就看到了一个人族和一个没有皮肤的怪异生命正在战斗。
　　那人族手持重剑，重剑之上的剑光让阿德拉仅仅只是看了一眼就有些不寒而栗。
　　阿德拉毫不怀疑，他只要靠近这剑光，仅仅只是余波就可以将他给击杀，甚至都不需要这剑光斩在他的身上！
　　此刻这个人族的剑光一次次的斩在了那怪异生命的身上。
　　然而即使是如此恐怖的剑光，也仅仅只是能给这个怪异生命带来一道道狰狞的伤口，他的身上的伤口极多，即使如此，那怪物的血肉依旧在顽强恢复，还没有死亡。
　　这让阿德拉人都有点懵了。
　　这是什么恐怖的防御能力，这是什么恢复能力？！
　　面对这样的剑光，竟然都能挡下来？！
　　仅仅只是这一瞬间，阿德拉就看到密密麻麻的剑光落在了这怪异生命的身上了，这都没死？！
　　不过……这个人族，应该是援军吧？！
　　得通知玛多斯大人他们！
　　问问他们的意见！
　　阿德拉目光闪动，顿时取出了通讯器，打算通知玛多斯等人。


第三百五十八章 前线冲突
　　反攻军前线。
　　四族联军正在和异兽兽交战，浩瀚的灵力波动扩散，整个星域都能看到这里的灵光。
　　在四族联军后方，一众战神此刻正漂浮在真空中，盯着远处。
　　远处是一片宇宙膜，原本宇宙膜上的缺口处，被一个血肉巢穴所覆盖，大量的异兽就是从巢穴里冲出来的。
　　一众战神警惕的看着巢穴方向。
　　他们在等待着战神级别的异兽加入战场。
　　气氛有些沉默，银谷看着一个个兽族战士死去，眼中带着冰冷的神色，缓缓开口道：
　　“那些神级异兽什么时候才会出来？！都这么久了，竟然都还没出现？”
　　边上的金卡开口道：
　　“再等等，如果出来的神级异兽数量少，我们就全力围攻，用最快的速度击杀，保证先减少一部分对方的神级战力。”
　　步长点了点头道：
　　“金卡说得对，安静等着吧。”
　　就在这时，一个机械族的战圣飞了过来，他的脸色极为着急，来到玛多斯几人身边，开口道：
　　“玛多斯大人，出事了！”
　　这话让所有在场的战神都看了过去。
　　玛多斯眉头紧皱，看着机械战圣，机械眼睛闪动，开口问道：
　　“出什么事了？！”
　　在众多战神的注视下，这位机械战圣感觉压力不小，他微微弓腰，缓缓开口道：
　　“第63号聚集地传来消息，他们所在的星域出现了强大的气息，那气息隔着数千万光年的距离，竟然让星系都震动了起来。聚集地的最高负责人阿德拉已经离开聚集地，前去调查情况，而其他负责人带着聚集地跃迁，远离了那片星域。”
　　“什么？！隔着数千万光年让星系震动？！”
　　玛多斯和一众战神都是露出了惊愕的神色。
　　他们面面相觑，脸上带着一丝不敢置信的神色。
　　“这是什么级别的强者？！”
　　就算是他们，也难以想象能隔着数千万光年让星系震动的强者，到底是什么存在。
　　人族的恐龙人战神克罗抬头看着玛多斯，怒道：
　　“玛多斯！你们当时可没说，你们机械国度还有如此强大的存在！”
　　玛多斯等机械战神此刻也是一脸茫然。
　　见一众三族战神眉头紧皱，死死看着他，他连忙开口道：
　　“我们也不知道，到底是谁！这个机械族所有的战神就是我们这些，相处数亿年时间，你们难道还不知道？！”
　　“那到底是谁？！”
　　冰凌的声音带着冷厉。
　　玛多斯和一众机械战神对视，都无法回答。
　　就在这时，一个机械战神想到了什么，看向了人族的方向：
　　“要说还留在机械国度内部的战神……就只有陆缘兄弟了，他去追查机械之血总部，莫非是他？！”
　　听到这话，兽族和灵族都将目光转向了人族方向。
　　怒星几人都是愣了下，有些没想到。
　　步长和克罗也都看向了怒星，要说这里面对陆缘最熟悉的，毫无疑问是怒星了。
　　被所有人这样看着，怒星嘴角抽动了下，脸色古怪无比。
　　步长开口问道：
　　“怒星，你觉得会不会是阿缘？”
　　“这……”
　　怒星咧了咧嘴，也是有些懵逼。
　　按照之前陆缘在战圣级别的实力来看，当时的陆缘实力比他要强上一些，和弱水差不多，不……应该比弱水也稍微强一点。
　　但是现在的陆缘是战神，陆缘到底有多强，他心里也没谱啊。
　　他也不知道，那人到底是不是陆缘。
　　如此强大的强者，自然是事关重大的，他一时间有些不敢发表评论了。
　　就在怒星犹豫纠结的时候，又是一个机械战圣跑了过来，他的脸色也是十分紧张。
　　“玛多斯大人！出事了！”
　　刷！
　　所有人都看向了这个机械战圣，目光凌厉无比。
　　机械战圣：“……”
　　他的心里一咯噔，有些不明白自己说错了什么话。
　　边上之前先来汇报的战圣有些同情的看了自己的同伴一眼。
　　“又出什么事情了？！”
　　玛多斯伸手揉了揉自己的额头，感觉有些疲惫。
　　这机械战圣连忙开口道：
　　“是第63号聚集地的最高负责人阿德拉传回来的消息。”
　　“阿德拉？！”
　　听到这话，众人顿时眼睛一亮。
　　玛多斯盯着这机械战圣，忍不住伸手捏住了他的肩膀：
　　“什么消息？！”
　　机械战圣的肩膀被捏的咔咔作响。
　　他连忙开口道：“阿德拉说，他遇到了两个极为强大的强者正在战斗，这两个强者中，其中有一个是人族，应该是人族中的人类族群，还有一个有着强大的异化气息，不过和一般异兽有些区别的人形血肉怪物，气息极为可怕。他们两个人不知道因为什么原因打起来了……哦，对了，阿德拉还说，他在战场的另外一边看到了几个机械之血的成员，其中包括了克罗和加顿两个战神级别的强者。”
　　听到这话，原本还有些震惊的恐龙人战神克罗有些茫然的瞪大眼睛，指了指自己：
　　“……我？”
　　玛多斯等机械战神回过神来，玛多斯连忙开口道：
　　“机械之血有个战神的名字也叫克罗，他原本是战圣，加入了机械之血后，被异化侵蚀，实力大幅度提升，达到了战神级别，和克罗兄你无关。”
　　机械族自然知道这一点，其他人倒是脸色古怪的看着恐龙人克罗。
　　克罗咧了咧嘴，露出了一抹冰冷的杀意：
　　“竟然敢用和我一样的名字，还背叛了宇宙，该死！”
　　步长拍了拍克罗的肩膀，开口道：“现在不是说这个的时候。”
　　他的脸色严肃，看着这机械战圣：“你是说其中有个是人类？”
　　那机械战圣点了点头：“是的，阿德拉是这样说的。”
　　得到确认，四族的战神对视一眼。
　　步长开口道：“如此看来，那个人类应该是阿缘了。”
　　众人深深吸了口气，露出了震惊之色。
　　银谷看着步长，咧了咧嘴，露出了森白的牙齿，它的爪子梳理着自己银色的毛发，开口道：
　　“步长，你说那个叫陆缘的人类，真的是刚突破没多久？！怎么会这么强？”
　　其他人也是脸上带着好奇。
　　步长微微笑了笑：“这个我就不知道了。”
　　一个通体燃烧着火焰的灵族开口道：
　　“那边还有机械之血的战神……陆缘兄弟去调查那机械之血的总部，看来是有了成果了，不过好像出现了意外。那个和陆缘兄弟战斗的是谁？”
　　这灵族边说边看向了机械族的一众战神，不仅仅是他，三族的所有战神都是如此。
　　玛多斯见众人看向他，他露出了一抹苦涩之色，开口道：
　　“这个我真不知道……之前在机械国度从来没遇到过这样的人形怪物，如果真的有这种的血肉怪物存在的话，在机械族肯定无法隐藏。”
　　毕竟，机械族的身体都是由金属构成的，和血肉的区别太大了。
　　听到这话，众人皱眉。
　　银谷冷笑一声：“你们这些机械之心的人真是够愚蠢的！连自己国度内隐藏的危险都不知道。”
　　一众机械战神哑口无言。
　　步长想了想，开口道：
　　“会不会是之前缺口刚打开的时候，从缺口进入机械国度的。”
　　玛多斯等人对视一眼，回想着当时的情况，脸色难看道：
　　“不无可能……”
　　“那我们怎么办？”
　　银谷梳理着自己的银色毛发，开口问道。
　　玛多斯和几个机械战神周身杀气涌动，玛多斯开口道：
　　“既然陆缘兄弟已经找到了机械之血的成员，那当然应该先把机械之血的成员赶尽杀绝，不留后患！这样也可以防止我们在反攻战的时候，被机械之血偷袭。”
　　金卡吐了吐蛇信子，巨大的身体盘在真空中，他缓缓开口道：
　　“呵呵……根据你们的战圣汇报的情况来看，玛多斯，你确定，你们过去之后能帮得上忙？！那样的强者，根本不是我们可以对付得了的吧？”
　　“这……”
　　听到这话，玛多斯等人都是有些语塞。
　　玛多斯握紧拳头，随后又松口，重复着几次之后，他的目光闪动，缓缓开口道：
　　“不管怎么样，这次的灾难都是机械之血带来的，既然找到了他们，那自然得让他们付出代价才行！这异化的人形血肉怪物就让陆缘兄弟对付，那几个机械战神，就让我们来收拾！”
　　步长眉头微皱，开口道：
　　“话虽如此，但是万一那巢穴内的神级异兽冲出来了怎么办？你们过去了，谁来挡？”
　　步长这话刚落，那血肉巢穴中就有恐怖无比的气息涌现了出来，所有人都是脸色一变，连忙看向了血肉巢穴的方向。
　　在巢穴之中，一道道闪动着绿色流光的异兽冲出，足足有十多只之多。
　　这些异兽长相狰狞，气息强大无比，向着四族联军冲了过来。
　　“是神级异兽！”
　　“该死……他们竟然一起出动了，原本还想着引诱一部分先出来的……”
　　“他们的数量又多了！”
　　四族强者脸色难看。
　　银谷冰冷的眸子看向了玛多斯几人，开口道：
　　“先别管那机械之血了！你们如果还想守住机械国度，就先杀了这些异兽在说！”
　　听到这话，玛多斯几人也是脸色难看。
　　随后玛多斯周身灵力涌动，手中出现一柄金属大剑，信息随着波动传递了出去：
　　“机械之心！随我杀敌！”


第三百五十九章 血肉长矛
　　在防线战争愈演愈烈的时候，原机械之血总部所在的真空区域，陆缘此刻已经彻底压制住了血肉之王。
　　空间之隙带来的高机动性，时间加速带来的恐怖反应速度，再加上宇宙之体、光明之心和生命之灵带来的强大增幅，以及死亡之镰的干扰诅咒、命运之轮的战斗预知和幻想具现的最后补充，陆缘此刻几乎可以算是无死角的强大。
　　虽然血肉之王在力量等各方面比起陆缘来说也差不多，硬碰硬的时候，陆缘甚至会受伤，比起血肉之王还要弱一点。
　　但是陆缘的能力太过全面，最终做到了压制血肉之王。
　　真空之中，剑光横扫，短短瞬息时间，数以千记的剑光斩在血肉之王的身上。
　　血肉之王不断低吼，在无法摆脱陆缘的压制之后，他第一时间选择了防守。
　　他的双手双脚诡异的蜷缩起来，将整个身体包围在内，几乎变成了一个球型，在球型之外，还有大量的绿色光芒流转，形成护盾。
　　护盾不断被剑光击碎，强大的剑芒落在了血肉之王的身体之上，斩出了一道道狰狞无比的伤口，不过即使如此，陆缘依旧无法将血肉之王的身体斩断，那球型身体的伤口上不断喷涌着绿色鲜血，看上去狰狞无比，不过他却已经没有死亡，生机减弱的速度极慢。
　　见到血肉之王那强大无比的防御，陆缘面无表情，身形继续在血肉之王的周身闪动，极快的速度让陆缘的身体在血肉之王的周围形成了大量的残影。
　　他继续压制着血肉之王。
　　就在这时，陆缘那琉璃色的眸子突然一闪，嘴角扬起，露出了一抹微笑。
　　差不多了。
　　在陆缘身后，那数以百计的神级机械灵能炮，此刻炮口处都有一道道青铜色的灵能光团闪动。
　　从战斗开始，机械神化的灵能炮就已经开始聚能。
　　陆缘知道血肉之王那强大的防御能力和生命力，自然不会放松警惕，他没有直接让机械灵能炮攻击，而是打算让机械灵能炮聚能到超负荷的极限状态。
　　超负荷极限聚能的机械神化灵能炮，破坏力是陆缘目前为止最为强大的手段，应该足以对血肉之王造成致命的伤害。
　　若是一轮炮击不够，那就来两轮！
　　陆缘一直压制着血肉之王，到了现在，聚能终于完成。
　　攻击！
　　陆缘当即命令机械灵能炮发起攻击。
　　轰！！
　　机械灵能炮释放出了恐怖无比的灵力波动，真空中的环形波纹不断辐射，所过之处空间崩碎。
　　而那射出的青铜色灵能炮，此刻更是带着极为可怕的力量波动。
　　这样的灵能炮，只要一炮就可以轻而易举的毁灭一个星系。
　　远处的克罗和加顿以及一众机械之血的成员，感受到那灵能炮中蕴含的恐怖力量，全部都僵在原地，身体无法动弹。
　　这力量太过强大，仅仅只是气势就将他们压制在原地，他们甚至连思维都因为这可怕的力量而有些冻结，甚至都无法做出反应，更别说交流。
　　所有机械之血的成员眼中都映照出了那数以百计的灵能炮划过的方向，看着灵能炮轰向鲜血淋漓，看上去有些凄惨的血肉之王。
　　血肉之王之前正抵挡着陆缘那犹如狂风暴雨一般的攻击，攻击突然停滞的时候，他愣了下，但是在那机械灵能炮射出的时候，他的脸色剧变。
　　血肉之王的眼睛在手脚的保护之下，看到了那一道道可怕无比的青铜光束向着他射来。
　　他那深邃如深渊的眸子中带着一丝惊骇之色。
　　“不！！”
　　他刚想躲避，就被那连绵不绝的青铜光束所淹没。
　　青铜光芒闪动，以血肉之王为中心，空间寸寸崩碎，骇人的灵力波动从那崩碎的空间中扩散，环形余波带着狂暴的宇宙风向着四面八方横扫而过。
　　远处原本僵硬的站在原地的机械之血成员直接被余波扫中。
　　战帝级别的机械之血成员当场被可怕的力量撕成了碎片，战圣直接倒飞出去，身上出现了一丝丝的电火花，那缝隙处的血肉撕裂，绿色的鲜血喷涌而出。
　　只有加顿和克罗两个战神级别的强者稍微要好一些。
　　不过即使如此，他们依旧感觉全身有撕裂感，身体被扫飞了出去。
　　直到这时候，他们才从之前那些灵能炮的气势压制下挣脱了出来，恢复了行动能力。
　　加顿和克罗两人看着远处那涌动的青铜光芒，那撕裂的空间，以及还一波又一波的宇宙风暴，脸上满是惊骇之色。
　　加顿微微摇头，有些不敢置信道：
　　“不！不！不！这不可能！！那位大人绝不可能会输！一定是哪里出问题了！”
　　边上的克罗身体微微颤抖，双手握紧了拳头，黑色的金属外壳上有着灵力波动浮现。
　　他的大脑有些空白。
　　机械之血总部的异空间被毁坏了，如果连这位大人也死了的话，那他们在机械国度将没有任何保障。
　　机械国度没有把那缺口收复还好，如果收复了，他们将第一时间被针对！
　　这太危险了！
　　不行，得想个办法离开！
　　克罗想到这里，转头看向了站在远处的那个人族怪物，眼中浮现出了一抹绝望之色。
　　他知道，虽然这个人族怪物没有看着他，但是他只要敢有一点异动，这个人族怪物根本就不会放过他！
　　以这个人族怪物表现出来的实力来看，克罗毫不怀疑，自己无论如何都逃不掉。
　　该怎么办？
　　强烈的求生欲望让克罗思绪闪动。
　　而相对于两个战神来说，一众机械战圣看到血肉之王被那汹涌的灵力波动淹没，仿佛信仰崩塌一般，整个人都僵在那里，似乎有些呆滞。
　　“这怎么可能……？！”
　　“人族中怎么会有这样的强者？！连这位主人麾下的王者也不是对手吗？！”
　　“这位大人竟然输了？！我们该怎么办？？”
　　一声声低语响起，所有人都是满脸绝望。
　　……
　　另一侧，阿德拉正躲在一片小行星碎片区域，看着远处的战斗。
　　在那灵能炮发射的气息就连距离遥远的阿德拉都感受到了极度的心悸。
　　他那机械的眼睛不断闪动，满脸惊恐之色，忍不住喃喃自语。
　　“……这是机械灵能炮？！怎么回事？怎么会这么可怕？”
　　作为机械族，他的装备自然也是机械武装，灵能炮他也不是没用过。
　　别说他是圣者级别，就算是玛多斯等机械战神，他也看过他们的灵能炮。
　　但是没有一个灵能炮的威力有着炮这么强大的威力……不，不说差不多强大，恐怕连十分之一都没有。
　　这简直是另外一个次元的破坏力。
　　不过很快，阿德拉露出了狂喜之色：
　　“这么强大的威力，就算是那个异兽怪物，应该也顶不住吧？”
　　一想到有这个的怪物在机械国度，阿德拉心情就无比沉重，现在这个怪物马上就要死了，阿德拉顿时轻松了下来。
　　就在这时，灵力余波带着宇宙风暴横扫而过，以极快的速度扫过了阿德拉所在的小行星碎片区域。
　　原本就只是碎片的小行星此刻被余波一扫，完全分解，变成了一小块一小块的碎石。
　　就连躲在后面的阿德拉也是被余波扫过，他忍不住闷哼一声，感受到全身的损伤，他的心里满是震惊。
　　隔了这么远，竟然都受伤了？！
　　顿时，他对于这机械灵能炮的威力有了更深的了解。
　　……
　　战斗区域，陆缘漂浮在真空中，琉璃色的眸子看着青铜光芒闪动的区域，脸色平静。
　　他的左手一挥，顿时，所有的机械灵能炮再次开始聚能。
　　这血肉之王的防御能力和恢复能力都极为可怕，就算是被数以百计神化过的机械灵能炮轰击，陆缘都没有十足的把握能完全将他击杀。
　　只要那血肉之王没死，陆缘就打算继续给他来上几炮。
　　灵力涌动，青铜光芒渐渐开始消散，所有的灵能炮都已经炸裂，整片空间在那恐怖的力量之下，变得极为紊乱，似乎随时可能形成空间裂隙，连接到其他区域。
　　陆缘看了一眼就收回了目光，这对他来说不是什么大问题，只要将那血肉之王击杀了，他可以轻松把这片混乱的空间恢复过来。
　　就在陆缘深深看着渐渐消散的青铜光芒的时候，突然虚空之中有一道道血肉凝聚而成的长矛出现，足足有十六道长矛，所有长矛上有一道道绿色血管凝聚而成的诡异纹路，瞬间向着陆缘刺了过来。
　　陆缘感受到致命威胁的时候，这些血肉长矛已经很近。
　　他的瞳孔猛地收缩，甚至来不及多想，空间之隙瞬间爆发，一边使用咫尺天涯抵挡，一边打算转移位置。
　　然而这血肉长矛上带绿色纹路邪异无比，几乎在瞬间贯穿了那咫尺天涯的空间缝隙，射向陆缘。
　　陆缘甚至来不及使用空间移动，他一边使用空间之力和时间之力转移或者减缓那血肉长矛的速度，一边周身灵力涌动，恐怖无比的力量爆发，重剑挥舞，抵挡靠近的血肉长矛，同时躲避。
　　嗤嗤嗤嗤！！
　　几道血肉长矛贯穿了陆缘的战铠和身体，钉在了他的身上。


第三百六十章 湮灭
　　鲜血喷涌而出，陆缘感受到全身传来了剧痛。
　　陆缘虽然躲过了大部分的血肉之矛，不过还是有四根血肉之矛扎在了他的身上。
　　两根在腹部，一根在胸口，还有一根在左腿位置。
　　那血肉长矛上的绿色血管蠕动，一根根血肉触须探出，想要深入陆缘的身体，与此同时，那邪异的绿色火焰燃烧起来，想要将陆缘燃烧殆尽。
　　陆缘脸色微微苍白，眉头紧皱，连忙将异化火焰引导入体内的小宇宙，同时使用时之沙，将自身的身体一点点恢复，和异化火焰侵蚀破坏的速度形成了一定的平衡，同时使用空间之力以及体内拥有的各种力量将那血肉触须控制，将这血肉长矛一点点挤出。
　　他的脸色有些难看，低头看了一眼正在缓缓蠕动，想要在陆缘的身上扎根的血肉长矛，又看向了那青铜光芒渐渐消散的区域，有些没想明白，他的命运之轮在战斗的使用拥有预知能力，竟然没有预知到这些血肉长矛的攻击？！
　　不仅仅是命运之轮，他的修为达到了战神级别，拥有了十个神级基因，本身的精神力也极为强大，拥有极强大的感知能力。
　　但是即使如此，他也是在那血肉长矛靠近的时候才感知到危险。
　　他是怎么做到的？！
　　……
　　这变故来的突然，不管是加顿，克罗等机械之血的成员，还是远处的阿德拉都愣住了。
　　克罗原本正在思考着退路，看到这一幕，他的眼睛亮起了光芒：
　　“什么？！这个人族竟然重伤了？！”
　　加顿握紧拳头，露出了笑容：
　　“果然！那位大人没那么容易死！看来那位大人要赢了！”
　　原本感觉有些信仰崩塌的机械战圣，此刻都是露出了笑容。
　　“我就说……人族怎么可能赢得了那位大人？”
　　“这个人族应该是整个宇宙中最强大的存在了吧？只要击杀了他，就没人能阻止我们了！到时候，异化将彻底吞噬宇宙！”
　　“……”
　　在加顿和克罗等机械之血成员惊喜的时候，远处的阿德拉此刻却是心情沉重无比。
　　他的脸色难看，死死盯着被血肉之矛贯穿的陆缘，握紧拳头，紧张无比。
　　“怎么办？怎么办？！这人类如此强大，难道也要输？！如果连他都输了，那还有谁能打败那个怪物？！”
　　他的脸色不断变化，目光闪动，纠结无比。
　　我去救他？！
　　能不能救得了？
　　阿德拉看了一眼远处的机械之血战神，心里愈发沉重，自己只是一个战圣而已，对面有两个战神级强者，还有如此多战圣，自己怎么可能救得了人？！
　　而且那个怪物也在，自己怎么可能从那个怪物的眼皮底下救人？
　　为什么玛多斯大人他们还不来？！
　　阿德拉心急如焚。
　　……
　　青铜色光芒缓缓消散，露出了里面的场景，碎裂的空间之中，血肉之王只剩下脑袋和脖子以上的部位，鲜血淋漓的漂浮在空间风暴之中。
　　重伤之下，血肉之王的气息极为虚弱。
　　他那绿色的眸子中蕴含着邪异的疯狂，死死看着陆缘。
　　血肉之王强撑着，深吸了口气，缓缓挣脱空间风暴，飘出空间缝隙，回到了宇宙中。
　　回到宇宙之中后，失去了空间风暴造成的持续伤害，他的血肉开始蠕动，开始渐渐恢复。
　　不过这恢复速度比起之前来说，慢了不止一点点。
　　血肉之王死死盯着陆缘，裂开嘴角，露出了一抹狞笑：
　　“我原本打算趁着你攻击我的时候，用血肉之矛攻击你，没想到你竟然拥有如此强大的破坏力……我甚至以为我要死了。可惜……我活了下来，而你中招了。”
　　陆缘脸色冷漠，看着血肉之王，同时不断将那血肉之矛一点点往外排出。
　　他缓缓开口问道：
　　“你的血肉之矛是怎么躲过我的感知的？”
　　血肉之王周身的气息还有些紊乱，伤口也需要恢复，他也不介意和陆缘多聊聊。
　　这个宇宙之子和之前遇到的都有些不同，很强。
　　击杀这样的强者，才让他产生愉悦感。
　　亲手将诞生了这样强者的宇宙葬送，更是让他成就感十足。
　　他看着陆缘周身灵力涌动，想要排出血肉之矛，露出了一抹狞笑：
　　“别白费力气了，就算是你这样的强者，想要将血肉之矛排出，没有一天时间，也别想做到，你等不到那个时候的！至于怎么躲过的？哈哈哈我本就不是这个宇宙的存在，用异化之力骗过宇宙的感知，甚至是法则的感知，虽然不简单，但是还是可以做到的。你以为刚才我只是在那里防御吗？”
　　血肉之王说话的时候，气息渐渐从原本的紊乱平息了下来，原本只剩下脖子和脑袋的身体，此刻渐渐恢复到了胸口的位置，随着恢复，他的气息也渐渐变强。
　　血肉之王看着脸色冰冷的陆缘，开口道：
　　“之前那堡垒里的血肉，你以为是什么？那也是我身体的一部分。原本我若是成熟后再降临的话，可以用得上，可惜……”
　　他看着陆缘的眸子中带着森冷之色，狞笑道：
　　“没想到这个宇宙中竟然还有你这样的强者存在，还被你坏了好事。不过，最终你还是会死在我的手里。”
　　陆缘闻言，目光扫过，空间中连机械之血的金属残骸都没有存在。
　　之前他和这血肉之王的战斗如此激烈，他原本以为那金属堡垒被彻底毁灭，连上面的血肉都已经消失了。
　　没想到竟然被这血肉之王隐藏起来了么？
　　陆缘忍不住微微眯起了眼睛，对于异化的了解不够，没想到他竟然还有这样的手段。
　　不过……
　　陆缘那琉璃色的眸子看着血肉之王，露出了一抹笑容：
　　“原来如此。”
　　下一刻，陆缘的身体内有恐怖的灵力波动涌现，随后轰鸣炸裂，血肉几乎在瞬间化作齑粉。
　　那血肉之矛自然也被恐怖的力量炸裂，化作了一团团带着绿色黏液的血块。
　　随着血肉之矛的毁坏，血肉之王闷哼一声，脸色难看了几分，刚恢复的气息再次虚弱了许多，就连蠕动着恢复的血肉也停了下来。
　　血肉之矛和血肉之王似乎有着直接联系，血肉之矛的毁坏，直接让血肉之王再次受到了重创。
　　不过，此刻血肉之王却没有在意这些。
　　他瞪大眼睛，看着那陆缘消散的区域，脸上带着一丝愕然。
　　自爆？
　　为什么自爆？！
　　下一刻，血肉之王就明白了原因，原本化作灰烬的陆缘，此刻再次一点点勾勒了出来。
　　就仿佛有人在真空中作画，将陆缘画了出来。
　　看到这一幕，血肉之王微微瞪大眼睛，发出了愤怒的咆哮：
　　“时间之力！你竟然掌控到了这种地步？！”
　　陆缘再次恢复，失去了血肉之矛后，他的灵力再次涌动，身体恢复了原来的样子。
　　听到血肉之王的咆哮，陆缘看了他一眼，笑了笑。
　　“我和你交流，自然也不仅仅只是交流而已。”
　　陆缘之前和血肉之王交流时，用时之沙将自己的身体彻底包裹在内，制造出一个只有他存在的时间领域，陆缘自爆之后，自然可以将那原本对他来说属于异物的血肉之矛清除，然后再自身恢复就行。
　　不过陆缘倒是没想到，把那血肉之矛破坏掉，竟然还会让这家伙再次重伤？
　　对他来说也算是一个意外之喜了。
　　血肉之王很快就想到了缘由，他的脸色有些狰狞。
　　就算是事先知道这个宇宙之子的想法和动作，他也没有余力阻止。
　　毕竟，现在他的力量只够恢复自身实力。
　　不管是知不知道，他都只能面对这样的局面。
　　陆缘可不知道血肉之王的想法。
　　他脸色冷漠，周身灵力涌动，下一刻，身体再次消失在原地，出现在了血肉之王的身侧。
　　血肉之王脸色一变，想要躲闪，然而他的力量消耗太大，肉身甚至仅仅只是恢复了一点，在血肉之矛被破坏只有又遭到了反噬，他的速度大减，根本难以躲避。
　　嗤！！
　　剑光一闪，斩在了血肉之王的脑袋上，顿时斩出了一个深深的伤口。
　　鲜血喷涌而出。
　　“啊啊！！！！该死！”
　　血肉之王怒吼，将微弱的力量用于防御。
　　可是，这样的防御手段，对于拥有时间之力，时刻保持在全盛时期的陆缘来说，实在是太弱小了。
　　陆缘每一次攻击都比之前更强，对于重伤后的血肉之王造成更大的伤害。
　　短短片刻时间，血肉之王身体被撕裂出了一道道狰狞无比的伤口。
　　就在这时，陆缘对着狰狞的血肉之王一笑，他的身体消失在原地。
　　血肉之王得到一丝喘息的机会，心里却没有半点喜悦。
　　他有些暗淡的绿色眸子看向了远处的灵能炮。
　　在他的眼中，青铜光束涌动，瞬间布满了他的视线，将他淹没，血肉之王的残驱在恐怖的灵力波动下湮灭。
　　“啊！！宇宙之子！你给我等着！！下次我会本体过来，将你击杀！！”
　　恐怖的意志蕴含在血肉之王临死前的波动中，传入了陆缘的耳中。
　　陆缘脸上的笑容缓缓消失，眉头渐渐皱起。
　　是啊，这家伙仅仅只是降临体而已，就已经如此强大了……如果是他的本体，那该有多强？
　　而且，他还不是异兽母巢中的最强者……更强的那个异化之母呢？
　　陆缘的心情凝重了起来。
　　思考了片刻之后，陆缘无法想到什么具体对策，只能打算先把幻想具现淬炼圆满，然后感悟出法则，之后再走一步看一步吧。
　　陆缘微微吐了口浊气，转头看向了远处那些机械之血成员的方向。
　　局势变化的太快，加顿和克罗等机械之血强者此刻看着灵力波动的方向，脸色僵硬，甚至有些没能反应过来。
　　陆缘见此，脸上的笑容渐渐变得和善了起来。
　　因为这些家伙，宇宙中竟然出现了像血肉之王这样的怪物……
　　接下来该好好处理他们了。


第三百六十一章 臣服
　　注意到陆缘的眼神，加顿和克罗等人回过神来，都是脸色剧变，转身就跑。
　　然而，他们的身体却没有任何移动，依旧停留在原地。
　　空间之隙，无限空间。
　　以陆缘现在的状态，就算是战神级别的加顿和克罗，也无法摆脱这空间牢笼，只能在原地移动。
　　注意到自己现在的异常，加顿和克罗脸色剧变。
　　“这是什么能力？！”
　　克罗低吼一声，周身绿色流光闪动，疯狂爆发力量。
　　“啊啊！！给我开！给我破！”
　　然而不管克罗怎么努力，都无法摆脱空间之隙的牢笼。
　　边上的加顿眼中有着流光闪动。
　　他的异化方向有关于空间的能力。
　　不过，在他的眼中，空间之线密密麻麻，环绕住了他们所有人，就算是他，看了一眼就觉得难以解决。
　　太多了！
　　加顿的眼中浮现出了绝望之色。
　　“这个人族太强了！”
　　边上的战圣级强者，此刻纷纷绝望，站在原地不再挣扎。
　　“……连那位大人都死了……我们怎么能跑得掉呢？”
　　“算了，认命吧……”
　　“……”
　　在他们交流的时候，陆缘突兀出现在了他们的面前。
　　一众机械之血成员一脸紧张的看着陆缘。
　　陆缘目光扫过，注意到他们身上的血肉，微微皱了皱眉。
　　随后他周身光明之火再次燃烧，将所有机械之血成员笼罩在内，包括了加顿和克罗两个战神。
　　光明之火下，那血肉仿佛碰到了极为恐怖的东西，血管剧烈蠕动，甚至连血肉都剧烈震动了起来。
　　陆缘控制着光明之火的力量，主要作用于那血肉之上，但是对于机械之血成员的机械之体还是有一定伤害，他们的机械之体也出现了焦黑的痕迹，甚至有些战圣的金属身躯开始融化。
　　一个个机械之血成员在血肉的反噬和光明之火的余波下，身体剧烈颤抖，电火花频频闪动，他们张口，无形的机械波动带着惨叫声向着四面八方扩散。
　　甚至有两个机械战圣没能撑住，机械之体当场炸裂，生机消散。
　　又过了一会，在光明之火的灼烧下，血肉被燃烧，化作灰烬。
　　等到血肉消散，陆缘的光明之火也随之消失，还剩余的只有加顿和克罗两个战神，以及四个战圣。
　　此刻四个战圣的金属之体破损严重，气息虚弱，而加顿和克罗虽然伤势也不轻，但是更多的是在他们体内的血肉反噬造成的伤害，陆缘的光明之火余波，倒是没有给他们带来太大的伤害。
　　陆缘看了虚弱的众人一眼，随后嘴角扬起，露出了一丝微笑。
　　到现在为止，关于机械之神对于机械族的控制效果，陆缘一直都没有用过，毕竟，对机械族的普通人用肯定不适合，陆缘还做不到这么丧心病狂。
　　现在这里正好有合适的实验材料，正好试试看。
　　陆缘眼中有着齿轮虚影浮现。
　　一个个齿轮细密合拢，缓缓转动。
　　陆缘运转起了机械之神战技，灰铁色的光芒闪动，将加顿等人笼罩在内，加顿几人一愣，还没来得及反抗，就僵在了原地，机械眼睛里的光芒疯狂闪动。
　　很快，光芒消散，加顿几人眼中的光芒也平静了下来。
　　随后，加顿和克罗两人带头，带着四个机械战圣在真空中单膝下跪，加顿声音虔诚道：
　　“主人！”
　　陆缘嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　这效果还不错啊。
　　没想到连被异化侵蚀的机械战神都能彻底控制。
　　当然，这和陆缘现在的实力比起加顿和克罗都要强大了许多也有一定的关系。
　　不然的话，陆缘觉得也难以做到这么轻松就把他们全部都控制了。
　　不过，总的来说，还算是不错。
　　多了两个战神级别，四个战圣级别的手下，不管是做什么，都有好处的。
　　陆缘心里思考，微微一笑：
　　“起来吧。”
　　加顿等人起身，恭敬战立。
　　陆缘看了他们一眼，随后手指一点，灰铁色光芒流转，下一刻，他们原本重伤的身体顿时开始恢复。
　　对于机械族来说，生命之灵的治疗效果不好，但是机械之神可以通过修复机械来达到治疗的效果，效果相当不错。
　　以陆缘现在的力量，仅仅只是片刻时间，就轻松把几人全部治疗完毕。
　　加顿，克罗和四个机械战圣焕然一新，看着自己的身体，也是露出了惊喜的笑容。
　　“多谢主人！”
　　陆缘看了他们一眼，笑了笑：“对了，机械之血原本的另外两个战神在哪里？”
　　克罗连忙开口道：
　　“麦克弗森和芭芭拉他们正在监视反攻军，此刻正在前线，打算和神级异兽里应外合，击溃反攻军。”
　　听到这话，陆缘眉头微微一皱。
　　他之前见到只有两位战神留在机械之血的总部时，就已经有所预料，现在听到了确认，他还是忍不住有些凝重。
　　“走吧！去前线，带我找出那两个机械战神。”
　　“是！”
　　加顿等人恭敬低头。
　　说着，空间之力涌动，陆缘带着他们消失在原地。
　　……
　　远处的阿德拉在陆缘击杀了血肉之王后，惊喜得握紧了拳头，用力甩了几下，仿佛击杀了那血肉之王的是他一般。
　　阿德拉正想上前和陆缘打招呼，就在这时，他就看到陆缘出现在了那几个机械之血成员的面前。
　　阿德拉见此，停了下来，打算看看陆缘是怎么处理这些机械之血的成员的，以免打扰到他。
　　他的眼中带着冰冷愤怒的神色，死死盯着那几个机械之血成员，恨不得将他们的身体撕成碎片。
　　如果不是因为机械之血，缺口就不会失守，缺口不失守，现在的机械国度就不会出现这么多的异兽，更不会有这么多星球被毁灭，这么多机械族死亡。
　　对于所有机械族人来说，机械之血成员是他们的生死大敌。
　　很快，阿德拉就看到陆缘的身上有光明之火燃烧了起来。
　　光明之火笼罩了那几个机械之血成员，看着他们凄惨的样子，阿德拉露出了一抹解恨的笑容。
　　直接杀死他们简直太便宜他们了！
　　就应该好好折磨他们！
　　很快，光明之火消散，机械之血成员就只剩下了六个。
　　阿德拉正想着这位人族强者打算怎么继续折磨这些机械之血成员的时候，一道道灰铁光芒闪动，随后，那几个机械之血成员竟然跪倒在了那个人族强者的面前。
　　看到这一幕，阿德拉整个人都懵了。
　　他僵在原地，有些茫然的看着那几个机械之血的成员。
　　什么情况？！
　　那几个机械之血的成员，这是怎么回事？
　　臣服了？
　　怎么做到的？
　　阿德拉满脑子问号。
　　就在他思考的时候，陆缘突然消失在了原地，和陆缘一起消失的还有一众机械之血的成员。
　　直到他们消失，阿德拉才反应过来。
　　他有些懊恼：
　　“糟糕了！忘掉过去和那位大人汇合了！他们接下来会去哪里？”
　　阿德拉想了想，决定还是通知玛多斯等人。
　　到现在为止玛多斯几人还没来，现在就算过来也没什么事情了，不如就通知他们别过来了……
　　……
　　前线。
　　在神级异兽加入战场之后，战场上的灵力波动变得更加可怕。
　　若是放任着神级异兽不管，只需要一只，就可以将整个反抗军摧毁。
　　但是反抗军的战神自然不会坐视不理。
　　他们所有人都上前，和那些神级异兽碰撞在了一起。
　　人族一共有三个战神在此，兽族有四个，灵族有四个，机械族有五个，足足有十六个战神在此。
　　以机械族战神为前锋，和神级异兽碰撞在了一起。
　　而神级异兽的数量也有十二个之多，异兽的实力都极为强大，十六个战神彼此配合，可以说相当默契，但是面对十二只异兽也仅仅只能做到有一定的压制，无法击败，更别说击杀了。
　　双方的战斗远离了前线，在无尽的虚空之中穿梭。
　　在一处真空区域，机械之血成员麦克弗森和芭芭拉两人正带着十三个机械战圣隐藏在暗处。
　　麦克弗森深邃的深紫色眸子中有着一缕缕绿色流光闪过。
　　他看着远处的战斗，安静无比。
　　边上是一个有着白色金属外壳，身体上同样有着不少血肉缠绕的机械战神芭芭拉。
　　芭芭拉缓缓开口问道：
　　“麦克弗森，我们什么时候动手？”
　　麦克弗森看着战场，沉默了下，随后眯起了眼睛：“再等等，现在四族战神还在全盛状态，我们贸然出手只会打草惊蛇。等他们消耗一些，露出破绽之后，我们再动手，做到一击必杀。”
　　听到这话，芭芭拉微微点了点头：
　　“既然如此，那就听你的。”
　　战斗持续，异兽和宇宙中的战神水火不容，才开始就是死战，渐渐的，双方都出现了伤者。
　　就在这时，一只巨大的异兽触手上的一个眼睛中喷出了绿色光束，落在了兽族那黑色巨猿战神的手臂处。
　　顿时，他的手臂直接炸裂了开来，上面出现了一道道绿色痕迹。
　　这巨猿战神身上本就有了一些伤口，此刻受到重伤，他顿时怒吼出声，眼中满是愤怒。
　　远处的麦克弗森看到这一幕，眯起了眼睛，开口道：
　　“就现在！先杀了那列元！”
　　芭芭拉眼睛冷光一闪，点了点头。
　　两人瞬间消失在原地，向着巨猿战神列元冲了过去。
　　列元此刻受到重伤，气息虚弱了几分，正后退打算治疗下，就在这时，他身后的空间撕裂了开来，麦克弗森和芭芭拉同时出现。
　　两人手中都有着恐怖的绿色火焰燃烧，他们手掌一挥，绿色火焰瞬间将列元吞没。
　　“啊！！！”
　　列元的身体在绿色火焰中熊熊燃烧，发出了惨叫声。
　　原本正在交战的四族战神看到这一幕，脸色都是大变。


第三百六十二章 碾压
　　玛多斯等人在看到了麦克弗森和芭芭拉之后，身上的杀气四溢。
　　“麦克弗森！！竟然是你！！”
　　“哈哈哈哈！没错，就是我！”
　　麦克弗森大笑，全身有着绿色流光闪动，就要再给气息不断虚弱的列元补上一击，趁着其他人还没来得及救援，将他列元直接击杀。
　　就在这时，麦克弗森抬起的手臂无力如何也无法落下。
　　他明明控制着手臂想要落下，但是手臂下的空间仿佛被无限拉长，他的动作看上去仿佛静止一般。
　　麦克弗森脸上的笑容僵住了，边上的芭芭拉注意到了麦克弗森的情况，也是瞪大了眼睛。
　　其他战神也露出了愕然的神色。
　　不知道什么时候，在战场上，多出了几个人。
　　为首的正是陆缘，在陆缘的身后，还站着克罗和加顿以及四个机械战圣。
　　陆缘看了一眼燃烧着绿色火焰的列元，光明之力涌动，覆盖了绿色火焰。
　　顿时，所有火焰消散，列元的身体在光明之力下，快速恢复，就连断掉的手臂，此刻也重新生长了出来。
　　原本重伤的列元看到自己恢复的手臂，愣住了。
　　他握了握重新生出的断臂的拳头，随后对着陆缘咧嘴一笑，感激道：
　　“你是那个人族？我记得你！多谢你的救命之恩了，以后有什么用得着我列元的地方，尽管开口！”
　　他啪啪啪的拍着自己的胸口。
　　看到了陆缘之后，玛多斯，怒星等人也都是愣了愣，随后露出了惊喜的表情。
　　“阿缘！”
　　“陆缘兄弟！”
　　玛多斯等人惊呼了出来。
　　他们心里惊讶无比，之前不是有消息说陆缘正在和一个极为强大的异化怪物战斗吗？
　　怎么会突然出现在战场上？！
　　而且……
　　陆缘周身涌动的气息，强大到让所有战神都感觉心里发寒。
　　不仅仅是他们，就连那些神级异兽，此刻也停下了攻击，有些警惕的看着陆缘，发出了一连串低吼，时不时互相对视，看上去十分忌惮。
　　这时，他们也注意到了陆缘身后的加顿几人。
　　玛多斯目光频频闪动，低吼道：
　　“陆缘兄弟小心！你身后是机械之血的战神！”
　　加顿和克罗看了一眼玛多斯，没有说话。
　　陆缘愣了下，随后对着玛多斯笑了笑，开口道：
　　“玛多斯前辈，我知道了，放心吧，他们已经被我收服了。”
　　“？？？？”
　　不仅仅是玛多斯，其他所有战神都是一脸懵逼。
　　异化之后的战士还能收服的？！
　　所有人的第一反应是不信。
　　不过，看到加顿和克罗就这样恭敬站在陆缘身后，没有任何多余动作之后，他们张了张嘴，就算想反驳也不知道该怎么反驳了。
　　按理来说，机械之血的加顿和克罗出现在这里，看到麦克弗森被攻击，应该第一时间帮忙才对，他们怎么会无动于衷？
　　真的被收服了？！
　　这是怎么做到的？
　　众人震惊的看着陆缘。
　　陆缘见所有人不说话，以为他们不相信，他想了想，笑道：
　　“正好这里还有几个，我给你们演示下。”
　　听到这话，麦克弗森心里本能的一寒，仿佛感觉到了什么危险，周身绿色流光涌动，想要挣扎。
　　然而，他的所有绿色光芒全部都被束缚在了身体表面，仿佛无法脱离身体表面一般。
　　他的身体，也无法行动。
　　边上的芭芭拉看到这一幕，想要逃跑，结果却发现不管她怎么做，连转身都变得无比困难。
　　她的心里惊骇，死死看着陆缘。
　　“加顿！克罗！你们快醒醒！快帮忙！”
　　她连忙开口叫道。
　　克罗面无表情。
　　加顿开口道：
　　“能侍奉主人是我们的荣幸。”
　　众人：“……”
　　他们脸色古怪的看着说话的加顿，完全无法想象，这竟然是被异化侵蚀的机械战神？！
　　就连芭芭拉都是张了张嘴，一脸懵逼。
　　陆缘看了一眼懵逼的芭芭拉和疯狂挣扎的麦克弗森，转头看向了另外一侧。
　　那个方向，还有十三个机械战圣在，身上的异化气息太明显了，就算躲在那里，陆缘也还是可以轻松看穿。
　　他随手一招，十三个机械战圣突然出现在了芭芭拉和麦克弗森的身边。
　　所有机械战圣僵住了。
　　他们的机械眼睛频频闪动，满是不敢置信。
　　在看到芭芭拉和麦克弗森被瞬间抓住之后，他们的第一反应就是隐藏气息，绝对不让自己暴露。
　　结果他们连自己是什么时候出现在这里的都不知道。
　　看到眼前的人族脸上的笑容，他们心里发寒。
　　玛多斯和怒星等人，看到突然出现的机械战圣也是吓了一跳。
　　就连他们也没注意到陆缘到底是什么时候把这机械战圣给弄过来的。
　　顿时，所有战神看向陆缘的眼神更加震惊了。
　　陆缘表现出来的实力，超过了他们的想象。
　　不过，一想到之前那机械战圣传来的消息，他们隐约又明白了。
　　也就只有陆缘这样的实力，才能做到隔着数千万光年震动星系吧？
　　在他们震撼的时候，陆缘身上有着光明之火燃烧了起来，恐怖的光明之火让远处警惕的神级异兽纷纷低吼，气息变得狂暴无比。
　　这些神级异兽周身绿色光芒闪动，气机锁定陆缘。
　　陆缘注意到了这点，转头看向了神级异兽，眼中闪过一丝冰冷之色。
　　他手掌一握，下一刻，所有神级异兽僵在原地，光明之火从虚空浮现，将这些异兽包裹在内。
　　惨烈的咆哮声从异兽之中发出，这些异兽疯狂扭动，想要躲避，然而却始终无法躲开。
　　看到这一幕，一众战神都是愣在了原地。
　　怒星等战神瞪大眼睛，有些震惊的看着在光明之火中挣扎的异兽。
　　等到所有异兽被光明之火击杀，惨叫声停止，它们的身体缓缓化作灰烬，一众战神才回过神来。
　　他们慢慢转头看向了陆缘，见陆缘脸色平淡，他们眼中满是震惊之色。
　　他们如此多人联手也不过只是压制的这些神级异兽，竟然就这样被陆缘轻描淡写击杀了？！
　　气氛一时间有些沉默。
　　陆缘看了一眼死亡的神级异兽，露出了一丝笑容。
　　看来，像血肉之王那样的怪物，就算是在异兽中也是极少见的。
　　这些神级异兽虽然还算强大，但是和现在的他相比，差距还是不小的。
　　拥有十个神级基因的他，比起一般的战神来说强大了太多，虽然还没达到法则级，但是也超过了正常的战神级别了。
　　陆缘不再关注神级异兽，看向了那几个机械之血的战神。
　　此刻麦克弗森已经不挣扎了，整个人有些懵逼的看着远处缓缓燃烧的异兽尸体，人都麻了。
　　连这么多神级异兽都当场死亡，他一个人挣扎了有什么用？
　　躺着等死好了。
　　麦克弗森的想法刚一流转，他们的身上同样有光明之火燃烧了起来。
　　随后，他们身上的血肉感受到了致命威胁，开始暴动。
　　在血肉的反噬之下，麦克弗森，芭芭拉和其他的机械战圣，此刻都先后受伤，而且伤势越来越重。
　　麦克弗森和芭芭拉还算好一点，机械战圣还需要抵挡光明之火的余威。
　　虽然陆缘已经尽力收敛，但是仅仅只是一点点溢散出来的气息，就已经让机械战圣难以忍受了。
　　一个个机械战圣死亡，过了许久，等到机械之血成员身上的血肉被烧成灰烬，剩下的机械战圣只有五个了。
　　陆缘看了一眼，满意点了点头。
　　还能剩下这么多，不错了。
　　收起光明之火，重伤的一众机械之血成员身上电火花闪动。
　　陆缘手指一点，机械之神开始修复他们的机械之躯。
　　很快，一众机械之血成员再次恢复了过来，和没有受伤的时候几乎没区别。
　　这让远处的玛多斯等机械战神更加懵逼了。
　　这种治疗能力，未免也太夸张了吧？！
　　虽然拥有生命，但是作为机械族，他们的身体和其他种族不同，是由金属构成的，修复金属的战技比起治疗的战技更加罕见，像陆缘如此强大的战技更是没有出现过。
　　如果他们受伤了，有陆缘这样的战技帮忙，那还怕什么？
　　就在他们脑子里思考着问题的时候，陆缘周身灰铁色流光闪动，将麦克弗森等人笼罩在内。
　　所有人仅仅盯着灰铁光芒区域。
　　片刻之后，光芒消散，露出了里面的麦克弗森和芭芭拉以及五个机械战圣。
　　麦克弗森等人在所有人的注视下，单膝跪倒在虚空中。
　　“主人。”
　　顿时，所有人都是目光闪动，看向了陆缘。
　　没想到陆缘竟然真的有让人臣服的手段。
　　麦克弗森和芭芭拉可都是战神强者！
　　连他们都难以避免，那如果对象是他们呢？
　　一时间所有人心里一抖。
　　不过很快，他们又放下心来了。
　　之前那十多只神级异兽，在瞬间就被他击杀了，如果陆缘真的要对他们不利，他们根本没有反抗之力。
　　那需要用这种手段？
　　众人忍不住扯了扯嘴角，也就不再多想。
　　陆缘转头看向了玛多斯几人，笑道：
　　“你们看，这就好了。”
　　玛多斯干笑了下：
　　“原来如此……不愧是陆缘兄弟……真是厉害！”
　　陆缘笑了笑，随后他开口道：
　　“对了，机械之血已经处理完了，接下来我帮忙处理那个缺口吧。对方有哪些强者在？”
　　听到陆缘的话，玛多斯等人脸色古怪。
　　沉默了下，怒星指了指之前神级异兽所在的方向，开口道：
　　“如果没错的话，对方守护这处缺口的强者已经都被你弄死了。”
　　陆缘一愣，有些惊愕：
　　“只有这么一点吗？”
　　陆缘原本还以为，最起码还有十几个神级异兽，甚至他做好准备可能出现类似于血肉之王这样的强者。
　　没想到，竟然就这？
　　太少了吧？
　　众人：“……”
　　看到陆缘惊讶的样子，他们突然有点不想说话了。


第三百六十三章 收复缺口
　　“咳……说不定还有，不如我们去那巢穴看看？”
　　步长干咳一声，开口道，缓解了下有些尴尬的气氛。
　　“对对！过去看看！”
　　玛多斯连连点头，表情激动。
　　作为机械族的战神，缺口被收复，他们自然是最开心的。
　　众人顿时向着那血肉巢穴方向飞了过去。
　　失去了神级异兽的阻拦，虽然巢穴中还有大量的异兽不断飞出，不过却完全抵挡不住众多战神的前进。
　　很快，陆缘一行人来到了接近血肉巢穴的前方。
　　那巢穴极为巨大，甚至可以和一颗行星相提并论。
　　巢穴之上，有仿佛蜂巢一般密密麻麻的出入口。
　　此刻，出入口处不断有异兽飞出，看到陆缘等人，疯狂向着他们攻击了过来，犹如蝗虫群。
　　这些异兽的智慧很低，不如神级异兽，更别说血肉之王了。
　　就算是面对远比他们强大的战神级强者也没有丝毫的害怕，满身都是杀意。
　　陆缘没有动手，边上的玛多斯等人纷纷涌动灵力，将这些异兽击杀。
　　就在这时，咆哮声响起。
　　两只巨大的神级异兽冲了出来，它们有着大量的触手，身上长了不少的眼睛。
　　它们的身上有着恐怖的绿色流光闪动，眼睛上有一道道绿色光束射出，向着陆缘等人射了过来。
　　然而，这些绿色光束瞬间就转向，向着两只神级异兽射了回去。
　　空间之隙，空间嫁接。
　　陆缘将光束前方的空间转向，射回神级异兽。
　　与此同时，陆缘将它们的身体控制在原地，随后光明之火从虚空中燃烧了起来，将它们淹没。
　　短短瞬息时间，两只神级异兽就在惨叫声中死亡。
　　一众战神之前看到陆缘同时击杀十多只神级异兽，现在已经难以让他们惊讶，只是心里依旧有些感叹陆缘的强大。
　　看着眼前的血肉巢穴，陆缘想了想，笑着开口道：
　　“算了，不进去了，我直接把这里烧了吧。”
　　听到这话，众人一愣，随后玛多斯点了点头，看着陆缘：
　　“那就麻烦陆缘兄弟你了。”
　　陆缘笑了笑，随后灵力疯狂涌动，光明之火燃烧了起来。
　　轰！！
　　光明之火将整个血肉巢穴淹没，里面有着一声声惨叫声传了出来。
　　一只只异兽，身上燃烧着光明之火，从蜂巢般的出口处飞出。
　　这些全部都是战帝级别以上的异兽，即使是这种级别的异兽，也是刚飞出巢穴，就被烧成了灰烬。
　　光明之火燃烧，没有更强大的抵抗力，很快，血肉巢穴化作焦黑，开始不断收缩。
　　看到这收缩的血肉巢穴，怒星露出了一丝笑容：
　　“看来是没有新的神级异兽了。”
　　其他人也是点了点头，心里微微松了口气。
　　“如此不是更好？”
　　“也是……”
　　……
　　在陆缘使用光明之火燃烧血肉巢穴的时候，远在防线区域战斗的四族联军，都看到了远处真空之中那耀眼如太阳的光明之火。
　　一众四族联军的战士都是瞪大眼睛，露出了惊愕的神色。
　　“那是……缺口的方向？！”
　　“是缺口的方向！那边发生了什么？！怎么会有这么强大的光明之力在那边存在？”
　　“是战神大人们！一定是战神大人们！他们肯定是击杀了神级异兽，打算毁灭那个巢穴了！”
　　“加油啊兄弟们！战神大人们马上就要成功了！我们怎么也得挡住这里的异兽！”
　　“杀！杀！”
　　在一众四族联军战士振奋的时候，所有正在攻击联军的异兽同时停了下来。
　　它们转头，看向了血肉巢穴的方向，随后一个个发出了愤怒的咆哮，所有异兽全部转身，向着巢穴的方向飞去。
　　密密麻麻，浩浩荡荡的异兽，在真空之中犹如黑色的潮水。
　　看到这一幕，四族联军的将领们眼睛一亮。
　　随后都是挥舞着手中武器，咆哮了起来。
　　“兄弟们！追杀这些异兽！”
　　“这些畜生一定是察觉到它们的巢穴受到了攻击！打算回去支援！决不能让他们回去支援！击杀他们！”
　　“收复缺口！为了机械族！为了机械国度！为了我们的宇宙！”
　　怒吼咆哮从众多四族联军中响起，一众战士周身灵力涌动，冲锋向前，追杀所有的异兽。
　　……
　　陆缘面无表情，一点点的净化破坏血肉巢穴，而边上的玛多斯和怒星等人自然是注意到了那些异兽的回防。
　　怒星眯起眼睛，冷冷一笑：
　　“连神级异兽都没了，这些异兽又能有什么作用？”
　　刚才被陆缘救了一命的列元咧了咧嘴，第一时间站出来，他低吼道：
　　“想要打扰陆缘兄弟，先问问我的意见！”
　　边上的金卡和银谷两人看了一眼列元，随后也上前。
　　金卡开口道：
　　“趁着这个时间，我们就把这些异兽全部都清理了吧。”
　　玛多斯点了点头，认真道：
　　“好！那就麻烦你们了。”
　　一众战神冲向了回防的异兽群，以战神的实力，犹如狼入虎口。
　　大量异兽在刚一接触就死亡，剩下的异兽数量也在快速减少。
　　又过了一会，那原本仿佛星球大小的血肉巢穴不断缩小，最终化作灰烬，消失在原地，留下了那宇宙膜处的缺口。
　　缺口之外，还有大量异兽聚集，向着缺口内挤了过来。
　　陆缘看了一眼宇宙膜外，那昏黄色的混沌之中，大量的异兽咆哮，数量骇人。
　　宇宙内的异兽数量连百分之一都没有！
　　如果不是缺口大小有限，进来的异兽远不止这么一点。
　　就算是陆缘看到这一幕，都有些心惊肉跳。
　　异兽的数量到底有多少！？
　　这未免有点太夸张了吧？
　　他眯起了眼睛，灵力涌动，空间，时间，星辰，生命等力量涌动，在缺口处凝聚出了一层融合了各种力量的护盾，护盾挡在缺口处，将所有的异兽挡在外面。
　　混沌中的异兽见无法进入缺口，愤怒咆哮，一道道绿色光芒闪动，轰击在了护盾上，护盾仅仅只是微微波动，依旧稳固无比。
　　陆缘没有任何担忧，除非是血肉之王那种级别的强者，不然就算是再多的异兽，也无法打破这护盾。
　　陆缘微微吐了口浊气，看向了身后。
　　身后的玛多斯等人已经将异兽的大部队全部击溃，剩余的小股异兽，此刻正在被四族联军围杀。
　　玛多斯等人自然也注意到血肉巢穴被彻底烧成灰烬，第一时间回来了。
　　看到陆缘将那些异兽挡在了缺口之外，他们都是露出了惊喜的笑容。
　　“哈哈哈哈！不愧是阿缘！果然，有你出手，事情就这么轻松解决了。”
　　怒星笑着开口道。
　　边上的步长和克罗两人也是点了点头，看着陆缘的眼中满是惊喜之色。
　　步长感叹道：
　　“有阿缘在，我们人族疆域之后将稳如泰山！”
　　玛多斯，冰凌和金卡等三族强者，此刻则是有些羡慕的看着步长等人。
　　毕竟，陆缘是人族，虽然四族在异兽之前，是同气连枝的，但是作为人族，陆缘自然是会先考虑人族的情况。
　　相比之下，人族疆域有陆缘在，之后绝对是最安全的地方。
　　玛多斯等机械族战神很快回过神来，他们对视一眼，互相交流了下，玛多斯来到陆缘面前，深深弯腰，感激道：
　　“陆缘兄弟，大恩不言谢，如果不是你的话，仅仅只是之前的那些神级异兽那关，我们都很难过去，更别说还有暗中的机械之血成员，还有这巨大的血肉巢穴。如果不是你的话，我们想要收复缺口，不知道还要付出多少牺牲。我代表机械国度的所有生灵，在这里多谢你了。”
　　陆缘笑了笑：
　　“前辈客气了，如果这个缺口继续被异兽占领，之后异兽只会越来越多，这已经不是机械国度的事情了，是我们整个宇宙的事情。”
　　玛多斯心里有些感动，随后他深吸了口气，笑道：
　　“按照之前的安排，陆缘兄弟你一个人毁灭了整个机械之血，而且听说那里还有一个强大无比的怪物，想来也被你击杀了。再加上收复这缺口，你有什么需要的，尽管跟我们说！只要我们机械族有的，绝无二话！”
　　陆缘听到这话，想了想，随后笑道：
　　“我倒是真的有想要的东西。”
　　听到这话，玛多斯等机械族强者都是眼睛一亮，露出了期待的表情：
　　“是什么？”
　　他们就怕陆缘没有想要的东西，毕竟，陆缘这次对他们机械国度的恩情实在太大了。
　　如果真的做不到报答的话，他们甚至都会寝食难安。
　　陆缘有想要的东西，反而是他们最开心的。
　　陆缘笑了笑：
　　“我想要法则之心，你们这里有吗？”
　　陆缘想了想，以他现在的实力，一般的东西对他来说真的没什么用了。
　　也就只有法则之心，对陆缘来说，才是大有用处的。
　　听到陆缘的话，不管是玛多斯等机械族强者，还是其他种族的战神，都是愣了下。
　　“法则之心？”
　　玛多斯重复了下。
　　陆缘点了点头，笑道：
　　“是的，我打算感悟法则。”
　　听到这话，玛多斯沉默了下，他思考了会，笑道：
　　“老实说，就算是陆缘兄弟你不说，甚至没有为我们机械国度做这些事情，我应该也会把法则之心给你。”


第三百六十四章 更多的法则之心
　　听到这话，陆缘愣住了，有些惊愕的看着玛多斯：
　　“为什么？”
　　在陆缘看来，法则之心应该是这个宇宙最为珍贵的宝物了。
　　毕竟，数亿年才有可能出现那么一块，整个宇宙的法则之心恐怕也就几十块吧？这其中还有一些是被人用掉的。
　　整个宇宙还有没有十块都是个问题。
　　这么珍贵的东西，玛多斯竟然说陆缘就算没做这些事情，也打算给他？
　　陆缘有些疑惑。
　　玛多斯笑了笑，指着宇宙膜外面的异兽，开口道：
　　“陆缘兄弟你也看到了，外面的异兽数量几乎无穷无尽，时刻想着进入我们宇宙。更别说还有那异兽母巢，里面肯定有更强大的异兽。现在我们可以勉强挡住异兽的攻击，并不代表我们可以一直挡得住。有人能打破现在的极限，突破到法则级，对于整个宇宙来说是一件好事。我们也尝试过，知道自己的极限已经到了，突破的可能性微乎其微。但是你不同，你表现出的天赋如此之高，想必也是一直以来最有希望突破的那个人，既然如此，我们机械族自然也不会藏私，会全力帮你突破。”
　　说到这里，玛多斯微微摇了摇头，叹了口气，开口道：
　　“若是在这次的事情之前，我们或许还会有私心，但是现在，仅仅只是一个缺口被攻占，我们机械国度就受到了如此巨大的打击，我们也清醒了。仅仅只是凭着我们，或许可以守得住一时，但是肯定是无法守住一世的。我只是希望，未来若是陆缘兄弟你能突破到法则级，将这些异兽清除干净。”
　　陆缘听到玛多斯的感叹，心里微微有些复杂。
　　这是玛多斯的肺腑之言，显然，他们面对异兽潮，显然也是会疲惫的。
　　边上的怒星等战神听到这话，也是有些沉默，目光闪动，回想着自己一直以来守护宇宙膜的过往。
　　气氛沉默了下，陆缘认真点头：
　　“若是我能突破法则级，自然会代替诸位守护宇宙，将所有异兽消灭。只要我陆缘还在，这个宇宙就在！”
　　听到这话，玛多斯露出了一丝笑容。
　　他开口道：
　　“我们机械国度现在还有两枚法则之心。这两枚法则之心，我们都会给你。另外，这不算是偿还你的这次恩情，是你未来守护这个宇宙的投资。陆缘兄弟，你可以再想想要些什么。”
　　陆缘没想到玛多斯等人这么大方。
　　他想了想，发现自己真的没什么需要的东西了。
　　他笑着开口道：
　　“既然这样的话，那就拿一些灵晶，修炼资源，超凡基因之类的吧。”
　　他自己不需要，不过青禾姐她们还是需要的。
　　这次索性就把她们修炼的资源给收集起来。
　　“就这些？”
　　玛多斯愣了下。
　　……这就是土豪吗？
　　陆缘见玛多斯意外的样子，心里无语，笑着点了点头：
　　“嗯，就这些。”
　　“好，我们马上就准备。”
　　玛多斯笑着开口道。
　　就在这时，边上完全由冰霜凝聚，冒着寒气的冰凌开口道：
　　“陆缘兄，我们灵族也有法则之心，总共有三枚。你的实力和天赋，是所有战神中最强大的那位，我也认为你有希望突破到法则级。我们回去之后会和其他同伴商量，将那法则之心给你修炼……不过我这里也有一个不情之请。”
　　陆缘听到冰凌的话，稍微愣了下，心里惊喜。
　　没想到这次收获这么大！
　　这可是法则之心啊！
　　原本他以为能拿到机械族的两枚，已经算很可以了，没想到灵族竟然也有，而且还打算给他？
　　陆缘深吸了口气，平复下心里的惊喜，看着冰凌，开口问道：
　　“冰凌前辈，不知道你有什么请求？”
　　冰凌缓缓开口道：
　　“不管是你们人族疆域的天灾教团，还是机械国度的机械之血，你都找到了他们的总部位置，而且将他们彻底消灭。我希望你能帮我们灵族找到我们灵族的异灵军团总部，并且配合我们一起将异灵军团毁灭！”
　　陆缘听到这话，第一时间就想到了机械之血内部孵化的血肉之王，他想都没想，直接点头，正色道：
　　“关于这事，我有事想和你们说。”
　　众人见陆缘脸色凝重，心里一凛。
　　连陆缘这样的强者，都如此凝重，可想而知事情有多严重。
　　怒星开口道：
　　“阿缘，你说吧，什么事？”
　　陆缘想了想，开口道：
　　“想必玛多斯前辈等人应该是知道我在消灭机械之血总部的时候，遇到的那个强大的异化怪物了。”
　　陆缘之前自然也注意到了躲在角落里的一个战圣，不过那不是机械之血成员，陆缘也就没有多在意，猜想应该是机械国度的眼线。
　　而且之前玛多斯的话语也表现出了知道陆缘遇到那血肉之王的事情。
　　听到这话，众人脸色微变，纷纷点头。
　　步长脸色凝重的开口问道：
　　“对了，我们还没问你呢，你在机械之血总部遇到的那是什么怪物？听说实力极为强大，甚至能和你一战？”
　　“是啊阿缘，你的实力如此强大，那怪物竟然能和你一战？真的有这么强吗？”
　　克罗问道。
　　陆缘深深点了点头，开口道：
　　“很强！那怪物叫做血肉之王，按照他的说法，他是异化之母麾下的强者之一，实力极为可怕。我在机械之血总部的时候，发现了他当时正在孕育，还未孵化，于是打断了他的孕育过程，让他提前孵化出来了。”
　　“什么？！那东西是在机械之血总部孵化的？！”
　　玛多斯有些惊愕的叫道。
　　其他人也是一脸懵逼。
　　“那不是从缺口出来的怪物？！”
　　怒星茫然道。
　　原本他们一直都以为，那怪物是从缺口出来的，没想到竟然不是？
　　陆缘也是愣了下，没想到他们竟然是这么想的。
　　陆缘摇了摇头，沉凝道：
　　“不是，那是机械之血总部孵化的，具体应该问问他们。”
　　陆缘指了指身后安静站立的加顿等机械之血成员。
　　加顿连忙开口道：
　　“主人，那是我们通过仪式，从那异兽母巢中获得的恩赐，花费了数亿年时间，才孵化到了那种程度。”
　　众人心里震惊万分，死死盯着加顿，一时间不知道该说什么。
　　陆缘继续开口道：
　　“那血肉之王提前孵化，实力不是在最圆满的状态，不然只会更强大，而且……”
　　陆缘眉头皱了皱，随后开口道：
　　“那血肉之王的身体，仅仅只是从混沌之外利用仪式降临下来的降临体，并不是他的本体，想必，他的本体实力只会更强大。”
　　“……”
　　陆缘的话，让气氛一下子变得死寂。
　　一众战神瞪大眼睛，满脸惊骇，陷入了沉默之中。
　　那怪物可是和陆缘能战斗许久的，这样的强者，竟然只是降临体？！
　　甚至不是最圆满状态的降临体？！
　　一时间，所有人的大脑一片空白。
　　气氛沉默了下，兽族中那有着赤红色毛发的巨虎苦涩道：
　　“如此强大的怪物，竟然不是异兽背后的最强者，我们真的能守得住我们的宇宙吗？”
　　金卡吐了吐舌头，声音冰冷，坚定道：
　　“就算守不住，拼了命也得守！没有了宇宙，我们的家在哪里？”
　　其他人也是回过神来。
　　众人对视一眼，一众战神都是身经百战之辈，面对过的异兽已经无法计数，自然不会因为这么一个消息就胆怯。
　　所有战神的表情都变得坚定了起来。
　　怒星想到了什么，看着陆缘，开口道：
　　“对了！阿缘，我们上次净化天灾星的时候，听到的那声惨叫……难道也和类似的情况有关系？”
　　陆缘点了点头：“我也是这么想的，我想当时那天灾教团应该也是打算孵化类似血肉之王的存在，不过他们可能孵化的时间很短，甚至无法像血肉之王那般直接强行孕育出生。”
　　想到这里，怒星心里发凉，庆幸无比：
　　“……还好，不然我们恐怕都得死！”
　　陆缘也是微微点了点头，也是觉得运气不错。
　　如果在当时陆缘就碰到了血肉之王的话，他觉得自己大概只能保住自己的命逃跑，说不定还不一定跑得掉，得重新复活。
　　而且最恐怖的是，如果当时和血肉之王差不多的怪物出现在人族疆域的话，几乎没人可以阻挡，到时候所有缺口恐怕都会失守，那人族疆域只会成为死地。
　　在陆缘思考的时候，冰凌和金卡等兽族和灵族的战神面面相觑。
　　他们心里感觉不太妙。
　　银谷咧了咧嘴角，露出了森白的牙齿：
　　“……我们疆域内的异化组织，不会也有这种怪物吧？！”
　　“……”
　　所有人一时间沉默了。
　　像血肉之王这样的怪物，如果还有两个的话……
　　想想就让人头皮发麻。
　　冰凌深吸了口气，周身寒气涌动，看着陆缘，开口道：
　　“陆缘兄，我们异灵军团的事情，就拜托你了！”
　　金卡也是连忙开口道：
　　“陆缘兄弟，我们兽族的异化兽巢也是！就拜托你了！对了，我们兽族也有两枚法则之心，到时候也一并给你！”


第三百六十五章 不会被打死吧？
　　又是两枚法则之心！
　　如果将灵族和兽族的异化组织给消灭了，就有五枚法则之心入账。
　　陆缘心里浮现出了一抹期待之色。
　　他深吸了口气，对着金卡笑了笑，开口道：
　　“金卡前辈请放心，这事关乎宇宙安危，我自然义不容辞！”
　　听到陆缘的话，金卡点了点头，微微松了口气。
　　其他人也是露出了笑容。
　　按照陆缘表现出的实力，在整个宇宙中，恐怕已经没有人是他的对手，但是他依旧能对消灭异化上心，这让所有人原本有些提起的心再次放了下来。
　　在众人交流的时候，一个机械战圣飞了过来，来到玛多斯面前，恭敬道：
　　“玛多斯大人，战斗已经结束了。”
　　众人回神，看向了周围战场。
　　四族联军已经将最后剩下的异兽全部绞杀，毕竟之前一众战神已经击杀了绝大多数的异兽，剩下的异兽仅仅只有一点点而已，四族联军数量远超异兽，想要绞杀还是挺轻松的。
　　玛多斯浮现出了笑容，点了点头，看着战圣，开口道：
　　“辛苦你们了，巴诺，你带着联军回去，好好招待三族的援军，关于功勋问题，也好好处理。”
　　巴诺点了点头：“是！”
　　他转身向着四族联军的方向飞了过去。
　　玛多斯转头看向了众战神，最终落在陆缘的身上，露出了笑容：
　　“缺口总算是收复了。这段时间，辛苦诸位了。诸位请随我回去，我会给诸位一份满意的酬劳。”
　　随后他又看向了身后的几个机械战神：“缺口的防线还没有建立好，你们就留在这里守着吧。”
　　一个战神点了点头：“放心。”
　　玛多斯这才转身，带着陆缘等人，向着反攻军的堡垒飞去。
　　……
　　反攻战大获成功，四族联军空闲了下来，可以接手机械国度内部的处理异兽的任务了。
　　大量的四族联军，前往机械国度内部的孵化区域绞杀异兽。
　　陆缘通过通讯器联系了李青禾。
　　很快，李青禾的俏脸出现在通讯器上。
　　“缘弟弟，怎么了？”
　　陆缘笑道：
　　“这边的反攻战已经结束了，你们那边怎么样？”
　　听到这话，李青禾愣了下，有些惊讶：
　　“这么快？不是说之前反攻持续了许久都没有太大进展吗？”
　　陆缘笑了笑：
　　“没有太多强大的神级异兽，有我出手，肯定很快就结束了。”
　　李青禾闻言，看着陆缘的眸子中带着一丝爱意和骄傲，笑道：
　　“也是，毕竟你的实力这么强呢。那我们要回去了吗？她们都也在这里，我们之前正和天冥老爷子他们一起，四个种族的人组成一个小型联军，在绞杀机械国度内部的异兽，收获还是不错的，而且也不危险。”
　　陆缘闻言，微微点了点头，心里恍然。
　　这样的任务，应该是香馍馍才对，显然陆缘在去寻找机械之血总部之前和玛多斯说的让他照顾一下青禾姐她们，他是放在心上了。
　　陆缘想了想，开口道：
　　“现在前线的联军也加入了围剿异兽的行列，恐怕用不了多久，机械国度内部的异兽也会被肃清。我也已经为你们准备了不少的资源，直接回去吧。”
　　李青禾闻言，也没有多问，只是微微点了点头：“那好吧，我和她们几个说一下。”
　　“好。”
　　挂掉了通讯，陆缘手里出现了两枚看上去普普通通的透明水晶。
　　正是两枚法则之心。
　　之前从前线回来之后，玛多斯就直接带着他们去了机械之心总部，并且为他们所有前来支援的战神准备了不少的宝物。
　　两枚法则之心自然也给陆缘准备好了，除了法则之心，还有大量的灵晶，超凡基因，基因武装，以及各种修炼灵果灵液之类的宝物。
　　陆缘都觉得拿得有点多了。
　　这么多的宝物，陆缘进化一下，都足够接下来青禾姐她们修炼到神级了。
　　就是她们的修炼速度虽然很快，想要达到战神级别，也是需要很长一段时间的。
　　陆缘微微摇了摇头，不再多想，将法则之心重新收了起来。
　　……
　　几天之后，创生星。
　　陆缘在广场上和李青禾等人会和。
　　陆缘目光扫过，发现天冥圣者等人的脸上都带着一丝笑容。
　　虽然仅仅只是几天时间，但是有机械族的情报指路，他们剿灭了好几个异兽巢穴，收获的功勋不菲。
　　看到陆缘之后，李青禾几人都是一亮，艾米跑了过来，笑嘻嘻的抱住了陆缘的手臂，开口道：
　　“大骗子大骗子！我们这次可是收获满满哦！本小姐现在贼强！”
　　在刻录了圣级基因之后，现在的艾米爆发出的战斗力甚至超过了亚当斯，虽然比起老牌的天冥圣者和格拉蒂丝还是有些差距，但是也已经极为可怕了。
　　这让她的小尾巴都翘上了天。
　　陆缘对着走过来的李青禾几人点了点头，随后看着艾米，敲了敲她的小脑袋，笑道：
　　“现在不过是战皇而已，强什么强？等你突破到战神再说吧。”
　　艾米见陆缘打击他，对着他皱了皱鼻子，轻哼一声：
　　“放心吧～我会好好修炼的。到时候让你知道我的厉害！”
　　天冥圣者，格拉蒂丝和李星海等长辈也走了过来，他们看着陆缘的表情都带着诡异之色。
　　这次出去猎杀异兽，他们对于李青禾等人表现出的战力可以说是吓了一大跳。
　　只要是突破了的人，几乎都刻录了圣级基因，这有多离谱？
　　每个都是宇宙中最顶尖的天骄级别。
　　在听说是陆缘帮她们刻录了圣级基因之后，就算他们是长辈，都忍不住有些羡慕了。
　　天冥圣者对着陆缘点了点头，随后笑道：
　　“阿缘，我在路上听说，这次的反攻战能这么快结束，全是因为你的功劳？没想到你的实力竟然已经达到了这个地步。”
　　格拉蒂丝等人也是有些感叹。
　　陆缘的实力可以说是在他们的眼皮底下变得越来越强的，而这段时间他们的实力却没有太大的提升。
　　这让所有人都感觉心情复杂。
　　陆缘只是笑了笑：“没办法，天冥老爷子你也看到那些异兽的可怕了，如果不努力修炼的话，未来若是更多异兽出现，恐怕连自己和身边的人的性命都未必能保得住。”
　　听到这话，天冥圣者等人都是脸色沉凝了下来。
　　就连之前有点小得意的艾米此刻也是皱起了眉头。
　　“那些异兽，比异化凶兽还要可怕啊……没想到宇宙之外竟然还有这么可怕的敌人。”
　　李星海忍不住有些感叹，眼中带着担忧之色。
　　对于这样的对手，谁都会有些担忧。
　　陆缘将众人气氛沉凝，微笑道：
　　“其实也不用太过担心，现在缺口被堵住了，最起码短时间内，那些异兽是进不来的。”
　　众人缓缓点了点头，不过心情依旧不是太好。
　　陆缘也没有多劝，让他们知道异兽的可怕，所有人都努力修炼，自然是最好不过的事情。
　　之后，陆缘就带着众人通过了空间门，回到了补天星。
　　回到补天星之后，陆缘又分别把夜魅，精灵，猫人送回他们的星球，之后才带着人类回到大启星。
　　不过，阿纳斯塔西娅，霜月，夜夜和小白都没有回去，反倒是跟着陆缘一起来到了大启星。
　　对于她们来说，刚和陆缘确认关系没多久，正是如胶似漆的时候，自然不愿意和陆缘分开。
　　虽然在起源之地上层，大家还是在一起，但是总会回到现实世界。
　　以陆缘现在达到了战神级别的实力，回到现实世界一次需要整整三个月时间。
　　她们可等不了三个月时间，自然就跟着陆缘过来了。
　　对于她们的决定，天冥圣者，格拉蒂丝他们自然不会反对，反而乐于见到。
　　……
　　白柳区，李青禾的小别墅。
　　客厅内，霜月，阿纳斯塔西娅等人都在，就连艾米和王灵灵两人也没有回到雄狮帝国，被亚当斯留在了这里。
　　小小的客厅，此刻变得有些拥挤了。
　　看着这些女人，李青禾满头黑线，有些无语。
　　本来这里是她和缘弟弟两个人的爱巢。
　　现在这些家伙竟然都来了！
　　原本她还以为，在缘弟弟离开起源之地的这一年时间，就是她们两个甜甜蜜蜜的二人世界了呢。
　　最多也就加上大凶雨，听雪和丽贝卡。
　　结果现在倒好……家里都没位置了。
　　在李青禾不爽的时候，霜月笑眯眯的看了一眼李青禾，走过去揽住了她的肩膀，嘿嘿直笑着传音道：
　　“青禾青禾，今天晚上，要不我们一起去阿缘房间里……嘿嘿嘿～”
　　李青禾：“？？？”
　　她整个人都麻了，俏脸通红的瞪了霜月这个老司机：
　　“你也不知道害羞！”
　　霜月撇了撇嘴：“毕竟两个人该研究的我都研究的差不多了，当然要换一点新鲜的……难道你不想和阿缘体验一下？我可以告诉你我的独门诀窍哦？”
　　李青禾一愣，瞥了一眼陆缘：“……晚上你来找我！”
　　霜月对着李青禾比了一个好的手势。
　　而坐在沙发上的司听雨抿了口茶水，俏脸上带着认真的表情，开口道：
　　“这里人太多了，有些住不下，我们得换套房子了。”
　　听到这话，司听雪微微点了点头：“嗯。”
　　她本身清冷，也不喜欢这么多人挤在一起。
　　李青禾看了一眼在场的人，想了想自己的房间数，随后也是点了点头：
　　“嗯，那就换一套吧，我李家在白柳区还有一套闲置的庄园，要不去那里？”
　　对于红枫帝国的顶尖家族来说，房产这东西，李家简直不要太多。
　　众人都看向了陆缘，陆缘见她们都看着他，开口道：
　　“……你们自己定就好了，我没有意见。”
　　他的心里微微有些遗憾，这里的房间数不够，他还想着是不是有机会晚上找理由和几个一起睡呢。
　　咳……
　　当然，只是一起睡觉而已。
　　没有想着别的什么事情。
　　“既然如此，那不如就现在搬过去吧。那里平时也有智能管家管理，东西都是齐全的，人过去就行。”
　　李青禾笑着开口道。
　　“嘻嘻，搬家搬家～我要住在大骗子的边上～”
　　艾米第一个跳了起来。
　　然而她刚一说完，就感受到了一道道凌厉的视线。
　　艾米吓了一跳，缩了缩脖子，有些惊疑不定的看了看周围，发现所有人都看着她，脸色古怪。
　　艾米眨了眨眼睛：“……怎么了？”
　　王灵灵揉了揉额头，心里轻叹了口气。
　　自家大小姐太天真了。这种话怎么能直接说出来呢？
　　这里的竞争对手得有多少？这说出来，不就让人先集中矛头对付你了吗？
　　陆缘也注意到众人古怪的气氛，他干咳一声，觉得自己还是不要扯进去比较好，免得引火烧身。
　　“先去那边的庄园吧。”
　　李青禾笑着开口道。
　　众人离开了这小别墅，很快就顺着安静的道路，来到了一座庄园前。
　　李青禾在路上已经和李家人打过招呼了，对于李青禾的要求，自然没人反对。
　　不说李青禾身边的陆缘是大启星最强者，单单是李青禾本身的天赋实力，在一般的事情上，也不会有人反对她。
　　进了由白色围墙围成的小院，陆缘目光扫过，打量着内部。
　　庄园面积不算太大，但是看上去还算精致，院子里有一处小池塘，还有一个庭院，以及一片小竹林。
　　中央是一个四层楼高，占地面积不小的白色别墅。
　　一行人进入别墅，里面有四个智能机器人此刻已经在门口等着，在和李青禾等人打过招呼之后，就被李青禾打发着去打扫卫生去了。
　　看着那巨大的客厅，李青禾满意点了点头，笑道：
　　“这样就不会拥挤了。”
　　司听雪也是露出了一丝淡笑，随后，她转头有意无意的看向了边上的陆缘。
　　就在这时，之前一直没有说话的夜夜默默来到了陆缘的身边，拉了拉陆缘的衣角，抬头看着陆缘，轻声开口道：
　　“阿缘，我们去楼上选房间。”
　　见夜夜的行动，王灵灵等人都是眯起了眼睛。
　　战斗已经开始了。
　　气氛一下子变得十分沉凝。
　　陆缘：“……”
　　注意到众人的表情，他扯了扯嘴角，背后有点发凉。
　　怎么感觉，有点危险的样子，自己这样不会被她们打死吧？


第三百六十六章 最后的神级基因圆满
　　“你们几个！这里可是我李家的庄园！当然是我住在缘弟弟边上。”
　　李青禾皱眉开口道。
　　边上的司听雨看了一眼李青禾，幽幽道：
　　“我家也有庄园在边上，也可以去我家的庄园住。”
　　李青禾呼吸一滞，瞪了一眼司听雨，连忙传音道：
　　“大凶雨，现在是内斗的时候吗？我们两个一起一人一边，怎么样？”
　　司听雨一愣，随后看了一眼李青禾，又看似漫不经心地开口道：
　　“不过，既然都住在这里了，那就不再走了，我要住在另外一边。”
　　“……”
　　众人有些无语的看着司听雨，这改口改的也太快了吧？
　　霜月看了李青禾和司听雨一眼，心里冷哼一声。
　　明明三个人都是好姐妹，结果你们两个就把我排除在外了？
　　既然你们不仁，那就别怪我不义了！
　　霜月双手抱胸，开口道：
　　“那不行，我认为应该按照实力来分配。”
　　在这里，霜月的修为已经达到了战帝级，而且刻录了圣级基因，自然是最强大的，她可以选个最好的位置。
　　相比之下，司听雨和李青禾两人现在还没有突破，还没有让陆缘帮忙刻录圣级基因，比起刻录了圣级基因，也突破到战皇级别的阿纳斯塔西娅等人都要差了一点。
　　听到这话，李青禾和司听雨脸色微微一变。
　　阿纳斯塔西娅目光一闪，开口道：
　　“我支持霜月姐。”
　　她对自己的实力有信心，夜夜面无表情的眼睛里又浮现出了一抹光芒，微微点了点头。
　　司听雪和丽贝卡两人却是微微皱了皱眉。
　　她们两个现在才战王级别，还没突破，刻录的基因，最高也不过是帝级，实力可以说是最菜了。
　　这打起来，她们不得在最后？
　　司听雪冷冷开口道：
　　“不行！这里是红枫帝国，是我们的国度，自然是我们优先！”
　　丽贝卡站在司听雪边上，刷刷刷的点着小脑袋，一副应声虫的样子：
　　“对呀对呀！”
　　边上的小白看了看争吵的众人，默默站在夜夜的身边，没有说话。
　　而艾米似乎明白了之前为什么感觉到了冰冷的视线，眼中浮现出了恍然之色，随后张了张嘴，又闭上了，有点瑟瑟发抖。
　　王灵灵看了一眼艾米，脸上带着温柔的笑容，也没有多说什么。
　　她和别人不同，在她看来，住在哪里不是重点，反正晚上都可以去找陆缘。
　　众人争论不休，最终看向了陆缘，李青禾脸上带着似笑非笑的表情，开口问道：
　　“缘弟弟，你说怎么安排房间？”
　　陆缘身体微微一僵，他一直缩在角落，就是怕被人盯上，没想到最终还是被盯上了。
　　这问题……
　　让他选他也选不出来啊。
　　被所有人看着，陆缘扯了扯嘴角，干咳一声，开口道：
　　“要不……你们抽个签？”
　　听到陆缘的话，几人翻了翻白眼，也没有意外。
　　最终她们争不出个结果，无奈之下选择了抽签。
　　最终的结果，住在陆缘房间两边的，是小白和霜月，在陆缘对面的是李青禾，李青禾边上的是司听雪和夜夜。
　　其他人倒是在更远的位置了。
　　看到这一幕，有人欢喜，也有人不满。
　　小白完全没想到自己会住在陆缘的边上，脸上露出了惊喜的笑容。
　　而司听雨皱了皱眉，心情有点郁闷。
　　相比之下，阿纳斯塔西娅和艾米两个更是自闭了。
　　她们两个最远，和她们一样的还有王灵灵，不过，她倒是没什么感觉，反正她还拥有隐身的能力，想去找陆缘太方便了。
　　争吵了许久，总算将房间定下来，陆缘几人才回到了自己的房间。
　　陆缘盘膝坐在被智能机器人打扫的十分干净的床上，思考着问题。
　　他答应了金卡和冰凌他们，打算去灵族和兽族的领地对付他们族内的异化组织。
　　不过陆缘和他们说过，打算过段时间再去。
　　毕竟，之前血肉之王还未完全孵化，实力就已经不比他差多少了。
　　如果那异灵军团和异化兽巢中真的也有类似于血肉之王的降临体，如果孕育的程度不如血肉之王还好说，如果超过的话，以他现在的实力，未必就能收拾得了。
　　只是，他和降临体相比，有一个巨大的优势。
　　那就是提升的速度。
　　不过短短五年多时间，陆缘就从刚觉醒提升到了超过一般战神的程度，只要再给他一点时间，他可以很快就把最后的幻想具现基因也淬炼到圆满。
　　到时候他的实力也会在提升一截。
　　另外，他的手里还有三颗法则之心，其中一颗是蜃龙前辈那里拿到的，另外两颗，则是机械族那里拿到的。
　　陆缘打算先尝试着用一个法则之心，试试看效果。
　　万一在那异灵军团和异化兽巢中真的有降临体，如果那降临体孕育的差不多的话，说不定真有希望达到法则级。
　　将自己的实力提升到法则级的程度，陆缘心里才更加安稳一点。
　　反正血肉之王当时可是花费了数亿年时间，都还没孕育完成，就算其他两个异化组织也有降临体，想必也不会在这段时间孕育出来吧？
　　想到这里，陆缘眯起了眼睛，随后前去庄园自带的重力室，开始了修炼。
　　……
　　混沌之中，灰黄色的朦胧光芒无处不在，四处都有着恐怖无比的力量波动。
　　在这片区域，空间稳固无比，无法撕裂，就算是拥有空间法则，也难以远距离空间跳跃。
　　在其中的一处混沌区域，一个巨大无比的血肉凝聚的巢穴安静移动，周围混沌气涌动。
　　这个巢穴巨大无比，若是放在宇宙之中，甚至可以和一个星系相媲美。
　　如此巨大的巢穴，上面有着绿色的黏液流淌，其中有着大量的异兽从各个出入口进出，向着四面八方飞去。
　　这些异兽仿佛蝗虫一般，四处寻找混沌之中的宇宙泡，侵蚀宇宙，吞食宇宙。
　　在这个血肉巢穴的中央区域，一个没有皮肤的人形怪物猛地睁开了眼睛，那全部都是绿色的眼睛里仿佛有着深渊光芒。
　　他闷哼一声，全身的血肉蠕动了下，出现了一条条的滑腻触手，下一刻，他微微皱眉：
　　“降临体被毁灭了？算算时间，降临体应该还没有完全成熟，但是也接近了法则级，那个宇宙怎么会有这样的强者？奇怪……”
　　他想了想，随后摇了摇头：
　　“联系下他们吧，免得出现意外，恳求主人再给那个宇宙泡的异民一点恩赐吧。另外……要加快去那个宇宙泡的速度吧。”
　　他的心里并没有太过担心，毕竟，他已经毁灭过了不少的宇宙，见识过不少的强者。
　　……
　　在现实世界里，陆缘的生活平静了下来。
　　每天修炼十二个小时，淬炼最后的超凡基因，之后，他就开始尝试着感悟淬炼圆满的基因中的法则。
　　虽然还没用法则之心，但是他觉得自己好歹也得先试试看。
　　结果当然没有什么收获。
　　别的战神花费了数亿年，甚至数十亿年都无法感悟到的法则，仅仅只是几个小时，陆缘如果真的能感悟到的话，那宇宙意志也不会被迫做出那样的决定了。
　　除此之外，陆缘也会和李青禾等人出去逛逛，一起切磋修炼一下。
　　嗯……各方面的切磋。
　　也不知道是不是霜月起到了良好的带头作用，陆缘总觉得她们越来越会玩了。
　　对此，陆缘当然是开心的。
　　时间过得很快。
　　当陆缘再次进入起源之地上层，过了两个月左右的时间，他终于将幻想具现超凡基因也淬炼到了圆满的程度。
　　到了现在，陆缘的所有超凡基因，全部都进化到了神级。
　　也全部都淬炼到了圆满！
　　在整个宇宙中，除非是使用法则之心继续感悟法则或者是利用漫长岁月慢慢感悟法则，陆缘现在的实力可以说是达到了这个宇宙的极限程度。
　　就算是存在了数亿年，甚至是数十亿年的战神们，此刻的实力也远远不如现在的陆缘。
　　毫不夸张的说，法则级没有出现的话，陆缘绝对是最强者了。
　　若是没有异兽存在的话，陆缘完全不需要继续修炼，安安稳稳玩玩就行了。
　　可惜，他现在的实力，面对异兽母巢，还是完全不够看。
　　陆缘深吸了口气，很快就从幻想具现淬炼圆满的喜悦中挣脱了出来。
　　他盘膝坐在重力室内，想了想，再次取出了那透明水晶般的法则之心。
　　看着漂浮在手心的法则之心，陆缘目光闪动，陷入了沉思。
　　一颗法则之心只能感悟一种法则。
　　但是陆缘的法则太多了。
　　星辰，生命，机械，空间，光明，黑暗，死亡，命运，时间和幻想。
　　每一种都是极为强大的法则，甚至连基础的法则都没有。
　　陆缘想要选，也是一件有些困难的事情。
　　而且，听说法则越稀有珍贵，感悟起来就越难。
　　陆缘想到这里，嘴角抽动了下，脸上浮现出了一抹无奈的神色。
　　之前选择这些超凡基因，就是为了能让自身的实力变得更强，没想到到了这一步，反倒是成了阻碍了。
　　当然，若是真的把这些珍贵的法则全部感悟，陆缘的实力比起感悟一般的法则肯定也要强大许多的。
　　有得有失吧。
　　陆缘摇了摇头，现在的问题是感悟哪种。


第三百六十七章 门和钥匙
　　因为法则越深奥，感悟难度越大，陆缘这是第一次感悟，自然就排除了其中最难的几个。
　　空间，时间，命运，幻想。
　　这四个法则是最为深奥难明的，第一次感悟，陆缘打算从简单点的起步，这样成功的概率会高一点。
　　剩下的，星辰，生命，机械，光明，黑暗，死亡。
　　六个法则，陆缘想了想去，先把机械法则排除了。
　　虽然机械神化的灵能炮是陆缘现在最为恐怖强大的攻击手段，但是毕竟是属于外力。
　　陆缘现在控制了四个机械战神和一群机械战圣，若是感悟机械法则的话，对他们的提升应该会很大，但是那毕竟也不是自己。
　　第一个法则，陆缘还是希望能提升本身的实力，免得到时候真的碰到了强者，自己本身成为了弱点。
　　剩下的五个法则，陆缘想了半天，也没选出来哪个比较适合。
　　星辰法则在宇宙之中，肯定是有大用的，生命法则，如果感悟到法则的程度，以现在的情况看，他就算想死都难了。
　　光明法则，黑暗法则和死亡法则，也是各有各的长处。
　　想了会没想明白，陆缘无奈将法则之心收了起来，打算好好思考下，顺便给自己放个假，就当是庆祝下自己的超凡基因圆满了。
　　另外，陆缘打算将自己开始感悟法则的事情和青禾姐她们说一下。
　　毕竟，使用了法则之心之后，感悟法则需要多久，陆缘自己也不清楚，先和她们打个招呼，免得到时候闭关太久，让她们担心。
　　还有，陆缘打算问一问弱水前辈和蜃龙前辈他们，他们应该对法则之心也有所了解，或许能给他一点有用的意见。
　　这样想着，陆缘离开了重力室。
　　他的身体消失在原地，瞬间就回到了起源之地上层，租房的客厅内。
　　客厅沙发上，夜夜一个人坐着，看到陆缘过来，她抬起了头。
　　陆缘看到她身前的茶几上还放着蛋糕，小嘴鼓鼓的，嘴角还有白色奶油，忍不住露出了一抹笑容。
　　他走过去，在夜夜身边坐下，揉了揉她的小脑袋。
　　顿时，夜夜脑袋上的黑色猫耳微微抖动了起来，尾巴也是微微摆动了下，眼睛舒服的微微眯起。
　　“这蛋糕哪里来的？”
　　夜夜将嘴里的蛋糕咽下去，平淡的声音响起：
　　“是青禾姐让人买的，很好吃。”
　　陆缘笑了笑：“青禾姐对你也太好了。”
　　“嗯，青禾姐很好的。阿缘你今天怎么这么早？”
　　夜夜的眼睛里带着一丝好奇。
　　陆缘笑道：“我最后的基因已经淬炼圆满了。”
　　夜夜一顿，随后瞪大眼睛，原本平古无波的眸子里满是喜色。
　　她微微点了点头：“嗯，阿缘你真厉害。”
　　看到夜夜呆呆的样子，陆缘一下没忍住，露出了一丝坏笑：
　　“还有哪里厉害？”
　　夜夜一呆，随后俏脸上浮现出一抹微红，鼓着小嘴瞪着他。
　　被夜夜这样看着，陆缘也有点不好意思了。
　　他干咳一声，微微移开了视线，开口道：
　　“就你在家吗？”
　　“青禾姐和听雨姐之前也在。”
　　夜夜见陆缘转头，继续拿了一块蛋糕吃了起来。
　　“那她们呢？”
　　陆缘看了看周围。
　　夜夜小嘴被蛋糕塞得满满的，声音有些含糊不清：
　　“她们去买吃的了，她们说已经突破了，打算让你帮忙刻录基因，要庆祝一下呢。”
　　陆缘一愣，随后露出了一丝惊喜之色。
　　“青禾姐和导师突破了？”
　　这算是双喜临门了啊。
　　不过陆缘很快就平静了下来，两人突破也在意料之中的事情。
　　毕竟，霜月原本和她们的修炼进度差不多，就超过一点点。
　　这段时间，她们的修炼资源又如此丰富，过了这么久了，也确实应该突破了。
　　夜夜点了点头，眼中浮现出了期待的神色：
　　“青禾姐说，等下有好吃的。”
　　陆缘听到这话，有些好笑的看着夜夜。
　　不管修为多强，夜夜的爱好倒是一直没变。
　　陆缘和夜夜说着话，很快，李青禾和司听雨回来了。
　　不仅是她们，霜月她们也陆陆续续修炼结束回来了。
　　毕竟，不是所有人都能像陆缘这样，连续修炼十二个小时的。
　　客厅内的环境很快就变得热闹了起来，听说李青禾和司听雨突破，众人自然欢喜，霜月和王灵灵自告奋勇去帮忙准备宴会去了。
　　而其他人则都不会这些，坐在沙发上各自玩着各自的东西。
　　艾米和夜夜一起开吃，小白和王灵灵两个人又开始吵架了，阿纳斯塔西娅和司听雪两人正在交流着修炼的事情，丽贝卡做在陆缘的身边，傻兮兮的靠着陆缘笑。
　　宴会准备的很丰盛，众人坐在巨大的圆桌前，陆缘笑眯眯的看着李青禾和司听雨，开口道：
　　“恭喜青禾姐和导师突破到战帝级别了。”
　　李青禾轻哼一声，扬起了嘴角：“等下晚上给我刻录基因。”
　　司听雨原本严肃认真的俏脸也浮现出了笑容，点了点头：“嗯。”
　　她们作为姐姐辈的，因为没有突破，实力都渐渐被几位妹妹追上了，心里要说没有失落和紧迫感，那肯定是不可能的。
　　现在突破了，她们总算也将继续保持着姐姐辈的威严了。
　　陆缘笑了笑：“正好，我也说件事。”
　　听到陆缘的话，大家都好奇看了过来。
　　陆缘笑道：“我的所有基因都已经淬炼圆满了，打算感悟法则，接下来可能会闭关一段时间，具体时间还不确定，所以提前和你们说一下。”
　　听到陆缘的话，气氛一滞，除了夜夜，其他人都是瞪大眼睛，有些惊喜的看着陆缘。
　　艾米惊呼道：
　　“大骗子，你竟然已经圆满了？！这么快！”
　　王灵灵脸上带着温柔的微笑，开口道：
　　“那你就安心闭关吧，我们这里都好好的，现在也没什么大事发生。”
　　司听雪微微点了点头：“嗯，灵灵说得对，有事情的话，以我们现在的实力，也是可以解决的。”
　　阿纳斯塔西娅看着陆缘，眼中满是骄傲：
　　“不愧是我男人，整个宇宙最强大的人。”
　　众人叽叽喳喳，都是带着笑容，十分开心。
　　“我就和你们说一声，现在就好好吃饭吧。”
　　陆缘笑了笑。
　　因为陆缘将所有基因淬炼圆满，宴会的气氛更加热烈了几分。
　　众人都喝了不少酒，以她们的实力，灵力运转，自然不会有什么醉意。
　　结束之后，陆缘又给李青禾和司听雨刻录了圣级基因。
　　就和霜月一样，以她们的实力，刻录圣级基因危险性并不大，陆缘也仅仅只是加了一层保险罢了，整个过程很顺利。
　　虽然两人和陆缘都已经有了亲密的关系。
　　在刻录结果之后，两人也是不约而同的要和陆缘完成最后的仪式，让陆缘有些哭笑不得。
　　不过，陆缘对此当然是没有任何问题的。
　　于是，原本打算休息一天，变成了休息两天。
　　两天之后，陆缘回到了起源之地下层，来到迷雾森林。
　　迷雾森林中央区域，迷雾深处。
　　陆缘的身体浮现。
　　他刚一出现，迷雾就波动了起来，露出了一双金色的眸子，还有那青金色的满是麟甲的身体。
　　“陆缘？你怎么来了？”
　　蜃龙巨大的脑袋和陆缘持平，声音隆隆作响。
　　随后，它突然瞪大眼睛，看着陆缘，沉默了下来。
　　片刻之后，它才缓缓开口道：
　　“你的气息……竟然让我感受到了巨大的危险……你已经达到战神级别了？”
　　陆缘笑了笑：“前辈，我已经把最后的超凡基因淬炼圆满了。”
　　“什么？”
　　蜃龙一愣，瞪大眼睛，似乎有些没反应过来。
　　随后他才缓缓开口道：
　　“你的速度比我想象中还要快。”
　　随后他想到了什么，看着陆缘：
　　“所以，你来找我，是关于感悟法则的事情吧？”
　　陆缘没想到蜃龙猜到了，他笑着点头：
　　“是的前辈，我打算使用法则之心，感悟法则，因为之前从来没有用过法则之心，对于感悟法则也并不熟练，所以想要前辈给我一点意见。”
　　蜃龙微微点了点头，随后缓缓开口道：
　　“使用了法则之心，选择你想要感悟的法则，就会激活你体内蕴含那段法则力量的基因链，这样，你对于这种法则的感知将会变得清晰了许多。说到底，法则之心就是钥匙，而你体内融入的超凡基因，就算通往法则的那扇门。你想要进入哪个法则的殿堂，那就打开通往那个殿堂的门。当然，打开门之后，能不能真正迈入其中，那就要看你自己的感悟能力了。这一点，谁都帮不了你。”
　　陆缘微微点头，随后开口道：
　　“那法则之心的效果会持续多久？”
　　蜃龙开口道：
　　“具体时间并不固定，可能持续一个月，可能持续一年，也有可能持续数百年，当然，这是在你没有感悟法则的情况下，若是你感悟了那门法则，那时间自然就到了。”
　　“数百年？”
　　陆缘微微皱眉，倒也不是时间长不好。
　　如果陆缘没能感悟到法则，持续数百年时间，怎么也能稍微有点收获，自然时间长比较好。
　　但是现在整个宇宙的处境有些微妙，现在机械国度刚把缺口封住，里面的异兽虽然处理了大半，但是还有一些漏网之鱼没有处理完。
　　另外，关于灵族和兽族的异化组织也一直在陆缘的心头压着，如果他感悟的时候，那里面有降临体诞生，没有他的话，整个宇宙恐怕没人挡得住。
　　想到这里，陆缘有些纠结了。
　　要不要先去看看那两个异化组织的情况？
　　如果顺利的话，先把那两个异化组织给处理了？


第三百六十八章 星辰生灭
　　在陆缘思考的时候，蜃龙再次开口：
　　“你现在是打算感悟第一种法则吧？”
　　陆缘回过神来，微微点了点头：
　　“是的，蜃龙前辈。”
　　蜃龙点了点头：
　　“我有一个建议，你掌握的法则中有星辰法则，我的建议是，你第一次使用法则之心感悟的时候，就感悟这种法则。”
　　听到这话，陆缘愣了下，有些疑惑的问道：
　　“为什么？”
　　蜃龙开口道：
　　“星辰法则记录着宇宙生灭，和你体内的宇宙本源本身就有很大关联，若是你感悟星辰法则，你体内的宇宙本源会对你有很大帮助，相比起感悟其他法则来说，成功的可能性更高一些。”
　　陆缘听到这话，心里一喜，仔细想想，好像确实如此。
　　毕竟，他体内的进化立方可是宇宙的本源，星辰法则不也是类似吗？
　　如果这样的话，那他感悟星辰法则，还真的有更高成功率。
　　想到这里，陆缘露出了笑容：
　　“原来如此，我知道了，多谢前辈！”
　　原本他还在纠结自己选择的法则是哪个，没想到来了一趟蜃龙前辈这里，竟然直接解决了，算是收获不小了。
　　“无须客气，你能感悟出法则，对宇宙来说是件好事，对我来说自然也是如此。”
　　蜃龙微微摇了摇头，周围的雾气有些晃动。
　　他看着陆缘：
　　“你可还有什么疑问？可以尽管说出来。”
　　陆缘想了想，开口道：
　　“我若是感悟法则，可以在起源之地感悟吗？如果在感悟的过程中，在起源之地停留的时间到头了，那怎么办？”
　　“原来是这个问题。”
　　蜃龙一笑，他的眼前有一道青绿色的光芒浮现，随后光芒向着陆缘射了过来。
　　陆缘微微皱眉，没有躲避，他感觉这光芒没什么威胁。
　　青绿色光芒融入了陆缘的体内，陆缘突然有些惊愕的发现，自己似乎有了一点变化。
　　那就是，他好像随时可以控制自己体内的那光门，让光门关闭或者打开。
　　也就是说，如果他愿意，他现在就可以离开起源之地，当然，应该也可以从现实世界随时进入起源之地。
　　“这是……”
　　在陆缘惊愕的时候，蜃龙的声音响起：
　　“这是起源之地的进入权限。我作为宇宙本源意志赋予使命的守护者，拥有一定的权限，自然也可以让你自由出入起源之地，这样的话，除非是你自己打算离开起源之地，否则起源之地的意志不会主动排斥你。”
　　陆缘惊喜万分，连忙开口道：
　　“多谢前辈！”
　　这功能，对于陆缘来说太有用了。
　　可惜，不是之前就有这个功能，不然陆缘完全可以一天到晚待在起源之地里，修炼速度比起现在不得快个好多？
　　现在拥有也不错，最起码他不用担心感悟法则的时候，时间到了还要被起源之地的意识排出去了。
　　蜃龙微微一笑：
　　“可还有什么问题？”
　　陆缘想了想，发现自己没有什么问题了，就摇了摇头：
　　“多谢前辈解惑，我已经没什么问题了。”
　　蜃龙点了点头：
　　“既然如此，那就回去吧，好好修炼。”
　　“那晚辈就告辞了。”
　　“对了，有时间，去其他守护者那里，将其他的碎片也拿到手。”
　　“我明白。”
　　陆缘和蜃龙告别，离开了迷雾森林，下一刻就出现在了白云城中。
　　他的心里还是带着喜悦，不得不说，这次去了趟蜃龙前辈那里，收获颇丰，将感悟的方向定下来不说，竟然还获得了自由进出起源之地的权限。
　　随后，陆缘将自己的想法放在了之前的那个问题上。
　　要不要先去异化组织那里看看。
　　想了许久，陆缘还是打算先刻录超凡基因。
　　毕竟他现在可以一直待在起源之地，就算法则之心感悟真的需要百年时间，他在起源之地修炼，现实世界也只是十年不到。
　　灵族和兽族的异化组织都已经出现了数亿年时间了，之前都没出什么大事，总不至于在这十年时间出什么大问题吧？
　　陆缘下定决心之后，想了想，取出了通讯水晶，联系弱水。
　　白光闪动，很快，弱水雍容华贵的脸出现在了通讯水晶内。
　　她的脸上带着温和的微笑：
　　“阿缘，这段时间一直没有联系，突然联系我，有什么事情吗？”
　　陆缘认真道：
　　“弱水前辈，我确实有事情想要和你说一下。”
　　“嗯？什么事？”
　　见陆缘认真，弱水也是脸色严肃了起来。
　　“是这样的，我打算闭关一段时间，感悟法则。”
　　“感悟法则……”
　　弱水一愣，随后瞪大眼睛：“难道你的基因，全部淬炼圆满了？！”
　　一般也就只有在基因全部淬炼圆满之后，达到了战神的极限，再也没有进步空间，才会去感悟法则吧？
　　陆缘突然感悟法则，弱水只想到了这种可能性。
　　陆缘微微点了点头：“是的，就在前两天。”
　　“……”
　　弱水一下子有些沉默了，随后她苦笑一声，开口道：
　　“真是难以想象啊……我从突破到战神级，到淬炼圆满，花费了百万年不止，你仅仅只是花费了不到一年时间……真是打击人。”
　　陆缘干笑了下，有些不好说了。
　　这确实，一比较起来，就有点尴尬了。
　　不过弱水毕竟也是战神级别的强者，很快就恢复了过来。
　　她开口道：
　　“既然打算感悟法则，那便去吧，以你的天赋，再加上有法则之心相助，说实话，如果连你也无法突破到法则级，那我实在是无法想象有谁能突破了。”
　　陆缘认真点头：“我会尽力的。另外，我这段时间不在，加顿他们那些机械族的强者，就麻烦你们调度了。”
　　陆缘自然也是把机械之血的那些成员带了回来，他们现在是被机械之神给控制了，但是并不是失去了自我意志，依旧拥有原来的智慧，陆缘其实只需要下达一定的命令就行，倒是不至于在他闭关的时候就失控。
　　有这四个战神在，整个宇宙的压力也会稍微减少一点。
　　弱水点了点头：
　　“我会的。”
　　和弱水聊了几句，又交代了她帮忙照顾青禾姐她们和四个种族之后，陆缘告别，随后他回到了补天城，来到了练武馆，找了一间修炼室，打算开始感悟。
　　陆缘盘膝坐在修炼室内，手中那法则之心再次出现。
　　这一次，陆缘的眼中不再有迷茫。
　　他意念一动，将法则之心吸收入体。
　　刚一入体的法则之心就化作了一团玄奥难明的力量。
　　陆缘连忙引导着这股力量，进入了陆缘的第一段基因链中。
　　神级基因，宇宙之体。
　　也是陆缘第一颗刻录的基因，从最最普通的石化皮肤进化而来的神级基因。
　　那玄奥难明的力量融入了第一段超凡基因之中，顿时，无形的波动扩散了开来，第一段基因突然有着深邃的星辰光芒浮现。
　　下一刻，陆缘的意识恍惚，整个人陷入了无边的黑暗之中。
　　陆缘一惊，有些惊愕的看了看周围。
　　他此刻所在的位置是一片虚无的空间，无尽的黑暗将这片空间吞噬，没有一丝光芒。
　　“这里是……”
　　陆缘眉头一皱，随后发现，自己似乎是意识状态。
　　就在这时，突然在虚无的空间中，出现了一个光点，那白色的光点仿佛利剑刺破了无边的黑暗，成为了整个虚无空间的中心。
　　陆缘的目光第一时间被吸引了过去。
　　他刚看向了那虚无的中心，突然光点闪动起了耀眼无比的光芒，无声的光芒扩散，陆缘感受到了恐怖无比的力量爆发了出来。
　　这力量十分的玄奥，仿佛蕴含着天地至理，让陆缘的精神陷入其中，恍惚了一瞬。
　　之后，白光渐渐消散，陆缘发现，虚无空间之中，出现了一片灰蒙蒙的尘埃。
　　这是……宇宙诞生？
　　陆缘心里恍然，明白了这是法则之心带来的伟力。
　　竟然在陆缘的意识中演化宇宙诞生！
　　陆缘心里惊喜，连忙收敛自己的想法，认真感悟宇宙诞生的每一丝变化。
　　爆炸产生的尘埃收缩旋转，不同物质之间的重力吸引让它们聚集在了一起。
　　渐渐的，星云，星域，星球……
　　整个宇宙开始演化。
　　宇宙中的星辰有其玄奥规律，仿佛一个精密无比的系统，在无数的可能性中，走出了一条平衡之道。
　　而陆缘的精神，此刻也彻底融入了这片虚幻的宇宙之中，感受着星辰的诞生，成长，衰老，和死亡。
　　感受着太阳点燃了内核，感受着物质的坍塌湮灭，感受着中子星黑洞的形成。
　　时间在陆缘的恍惚中，缓缓流逝。
　　而在补天城，陆缘盘膝坐在重力室内。
　　在他感悟法则的时候，那星辰虚影伴随着星光出现。
　　从最开始只在陆缘的身体表面，渐渐地，星辰虚影向着周围扩散。
　　甚至，就连起源之地上层，补天城最高级别的重力室都无法阻拦这股玄奥无比的力量波动。
　　很快，星辰的虚影，出现在了天空之上，将整个补天城笼罩在内。
　　在补天城内的所有人族，此刻都是抬头看着星辰虚影，满脸惊愕茫然。


第三百六十九章 补天城震动
　　“这……这是什么？！”
　　一个站在路边的精灵战皇惊呼道。
　　“星空？！起源之地上层怎么会有星空存在？！”
　　“不……这些是虚影吧？从哪里来的星空虚影？！这里是补天城，空间稳固，就连那些空间裂隙都无法在这里出现才对……这虚影又是哪里来的？”
　　“等等……这虚影里，似乎蕴含了一些奇怪的气息？！那是什么，感觉好玄妙……有点看不懂。”
　　众人隐约察觉到这星辰虚影之中似乎有玄奥的法则流转。
　　不过，因为实力的限制，他们无法具体感知到什么，只是察觉到了问题罢了。
　　其中有一小部分拥有星辰法则的衍生战技的强者此刻却愣在了原地。
　　他们发现，自己体内的基因战技，似乎正在发生变化。
　　这一发现，顿时让这些基因战士露出了惊恐之色。
　　“怎么回事？！我怎么感觉，我体内的基因链在变化？？”
　　一个身材粗壮的星矮人战帝脸色惶恐不安。
　　因为基因链发生变化，引起了他的肉身也出现了改变，这让他感受到了不亚于刻录基因时的疼痛。
　　他的脸色变得十分难看。
　　不仅仅是他，其他拥有星辰法则衍生元素的战技的基因战士，大多也是如此。
　　一时间，补天城内出现了不小的混乱。
　　没多久。
　　空中有水流突兀浮现，随后水流之中走出了一道雍容华贵的身影，正是弱水。
　　弱水在听到了下属的回报之后，第一时间赶回了补天城，打算看看情况。
　　刚一出现，她就看到了笼罩了整个补天城的星辰虚影，这让弱水娇躯微微一震，瞪大眼睛，眼中带着惊疑不定的神色。
　　“这气息……法则？有人在感悟法则……”
　　随后，弱水想到了什么，瞳孔一缩：
　　“是阿缘？！怎么可能？这才多长时间？”
　　弱水仔细一算，从上次陆缘和她联系，说是打算感悟法则，到现在，也不过才在起源之地过去八个月时间而已。
　　现在这法则虚影竟然已经影响到了现实，其中的奥义更是让弱水心惊，显然已经十分接近真正掌握法则了。
　　怎么会这么快？！
　　短短起源时间八个月，竟然就已经将一门法则感悟到了这种地步？！
　　这是什么怪物……
　　随后弱水又想起来之前陆缘的各种表现，忍不住露出了一抹苦笑。
　　说起来也是，陆缘之前的表现不也是怪物吗？
　　只是，这一次的表现更加的夸张罢了。
　　毕竟，宇宙诞生直径，从未有人掌控法则，也从未有人将法则感悟到这种地步，已经接近了掌控。
　　弱水目光闪动，沉默许久之后，她深吸了口气，压下了自己内心的震惊。
　　她的目光扫过，发现此刻街道上有大量基因战士正在看着天空，表情震惊。
　　弱水眯了眯眼睛，随后优雅的声音响起，传遍了整个补天城：
　　“诸位，我是弱水战神！”
　　听到这话，原本正震惊于天空中出现虚影的众多战士都是一震，转头看向了声音传来的方向。
　　看到弱水之后，所有人都露出了尊敬敬畏的神色。
　　“是弱水大人！”
　　“弱水大人来了，看来这里的异象牵扯很大啊？不知道有没有危险？”
　　“有弱水大人在，应该没事吧？大人的实力在人族战神中也是排前列的。”
　　“希望不会出什么事情吧……”
　　众人交流。
　　就在这时，弱水的声音继续响起：
　　“这异象没有任何害处，诸位不用担心，是我们人族一位战神正在感悟法则，你们可以当做没有事情发生过。继续各自的修炼。”
　　说到这里，弱水想到了什么，微微顿了顿：
　　“若是刻录的战技有和星辰法则相关的，可以留在这里感悟，或许会有所收获。”
　　弱水的话让众人哗然。
　　“什么？！竟然有战神大人在感悟法则？！这是感悟法则引起的异象？？”
　　“感悟法则竟然能引起异象，如此说来……那位战神大人，岂不是有很大希望更进一步？！”
　　“到底是哪位大人物？！”
　　“星辰法则……莫非是怒星大人？！”
　　众多战圣级别的强者，对于战神的法则之力已经有一定的了解，此刻纷纷惊骇。
　　这比起他们之前对于异象不太了解的时候，给他们带来的震惊大多了。
　　这可是感悟法则带来的异象！
　　竟然带来了这种异象，那岂不是有希望超越战神？！
　　这是多少战神大人的目标和梦想！
　　相比起战圣，其他人倒是有些云里雾里。
　　在其中的一个区域，一位战皇级别的年轻天骄看着自己身边的战圣长辈，有些疑惑的开口道：
　　“先祖，法则那不是战神大人自行掌握的力量吗？为什么还要感悟？”
　　这位战圣脸上还带着震惊之色，听到了自家种族天骄的问题，他沉吟了下，随后开口道：
　　“原本，这并不是你现在需要了解的东西，但是既然已经碰到了……那便和你说说吧。刻录神级基因带来的法则之力，就算是战神大人，也仅仅只是运用。但是法则的掌控和运用是一种完全不同的概念，我有幸听步长大人说过，若是掌握了法则，那么就可以超越战神级别，达到一个全新的层次。”
　　“嘶……”
　　这位年轻天骄倒吸了口凉气，强大的吸力让周围的空间化作了真空。
　　他有些震惊道：
　　“超越战神？！原来战神不是顶点吗？”
　　这位战圣轻轻叹了口气，缓缓开口道：
　　“哎……战神若是顶点，我们宇宙恐怕就离灭亡不远咯……之前的机械国度异兽入侵，你跟着我去了，莫非没有感触？”
　　年轻天骄回想起当时在防线时的经历，眼中浮现出了一抹心有余悸之色，随后惊道：
　　“先祖，您是说！那些怪物中，有超越战神级别的强者？！”
　　战圣缓缓点了点头：
　　“嗯。若是之前，我们恐怕未必能挡得住那异兽，但是现在不同了……”
　　说到这里，这位战圣的眼中浮现出了一抹狂热之色：
　　“若是真有战神大人达到了法则级，那么我们宇宙或许能继续生存下去！”
　　就连这位天骄都听着热血沸腾，看着那星辰虚影的眼中带着狂热之色。
　　他在族内算是最强大的天骄，深受老祖宠爱，未来有极大希望达到战圣级别，但是战神级别，对他来说也只是偶尔的奢想。
　　没想到，竟然有战神大人已经迈向了更高级别的道路，而且，似乎快要成功了？！
　　这让这位年轻天骄的眼中浮现出了敬畏的神色。
　　而在另外区域，星矮人族的战圣塞拉斯，此刻正在感受着体内刻录的基因带来的变化，他原本正忍受着巨大痛苦，听到了弱水的话，眼睛顿时闪闪发亮，忍着痛苦对着自己边上的一个战帝星矮人开口道：
　　“快！通知所有可以过来的，刻录了星辰基因的族人回补天城！这是大机缘！前所未有的大机缘！”
　　作为战圣，塞拉斯对于自身基因的掌控程度自然不低，他已经感受到，自己体内拥有的星辰基因，此刻正在向一个更高级别的层次进化！
　　这可是自身体内的基因进化！
　　从未有过如此震撼人心的事情，这对于任何一个基因战士来说，都是一次无法拒绝的机缘。
　　唯一让塞拉斯遗憾的是，他体内的圣级基因虽然也在优化，但是却没有其他级别的基因变化那么大。
　　不然的话，塞拉斯甚至有可能出现在战圣级就刻录神级基因的情况。
　　塞拉斯感叹了下之后，又惊喜了起来。
　　等他这次的机缘结束，他甚至有希望冲击战神了！
　　原本以他的基础，几乎没有任何冲击战神的可能，但是现在……他有了！
　　弱水的话让整个补天城动了起来。
　　尤其是看到身边有人的周身也有星辰之力浮现，和天空中的虚影遥相呼应，气息也在不断变强。
　　这让他们明白，正如弱水大人所说那般，和星辰法则有关的战技，在这里会有收获。
　　不少人惊喜万分，有的去通知拥有类似战技的亲朋好友，也有人懊恼万分，如此大的机缘，他们竟然没份！
　　一时间，补天城比起之前更加热闹了。
　　不过，有弱水在天空中盯着，自然没有什么人敢造次。
　　弱水目光扫过下方，随后抬头看向了天空中的星辰虚影，心里也是有些懊恼。
　　“可惜了……”
　　她没有星辰系的基因，不然的话，或许有希望感悟星辰法则。
　　不过……
　　弱水目光闪动了下，取出了通讯水晶，通知了怒星。
　　怒星就是感悟的星辰法则，若是他可以在这星辰虚影中有所收获，那实力必然不小幅度提升。
　　若是可以，弱水甚至希望怒星能一举突破，达到法则级。
　　这样，说不定人族会出现两个法则级！
　　到时候，就算是面对异兽母巢过来，他们也有底气了。
　　接到了弱水的通知的怒星，急冲冲的从缺口处赶到了补天城。
　　星光闪动，他的身体出现在了弱水的身边。
　　弱水看着直直盯着星辰虚影的怒星，开口问道：
　　“怎么样？有没有什么感悟？”


第三百七十章 大量宇宙本源
　　怒星没有回答弱水的问题，此刻的怒星正愣愣看着虚影，周身竟然也有星辰之力涌现，和天空中的虚影遥相呼应了起来。
　　弱水见此，微微吐了口气，露出了一抹笑容。
　　看来对于怒星来说，这异象确实有很大的帮助。
　　弱水没有打扰怒星，而是留在了边上，为怒星，以及正在感悟法则之力的陆缘护法。
　　陆缘的别墅内，李青禾等人自然也注意到了漫天的星辰虚影。
　　和其他人不同，她们之前听说过陆缘打算感悟星辰法则。
　　在星辰虚影出现之后，她们顿时激动了起来。
　　李青禾双手抱胸，衬托着身材更加伟岸，满脸笑容：
　　“看这动静，缘弟弟这是快要成功了吗？”
　　阿纳斯塔西娅看着天空中的星辰虚影，满脸笑容：
　　“就算是其他战神级强者花费了一辈子时间都无法感悟的法则之力，在阿缘这里依旧不是难题内。”
　　其他人也是纷纷点头，满脸灿烂的笑容。
　　而此刻在重力室中。
　　陆缘盘膝坐在地板上，他的眉头微微皱起。
　　在他的意识中，陆缘正漂浮在一片巨大无比的宇宙之中，看着星辰生灭。
　　他的眉头紧皱，感受着各种玄奥无比的法则，脸上带着一丝苦恼之色。
　　这段时间，在法则之心的帮助下，陆缘对于星辰法则有了不小的理解，甚至，距离彻底掌握，陆缘感觉也不是很远了。
　　但是，到了这一步，陆缘可以清晰感受到，剩下的法则奥义变得玄奥难明，他一时间竟然难以理解。
　　就在陆缘陷入苦恼中的时候，在他的体内，进化立方猛地闪动起了幽蓝色的光芒。
　　这幽蓝色的光芒和星辰的光辉极为相似，不断在陆缘的体内扩散。
　　在星辰光芒扩散之时，陆缘的意识中，星辰生灭的奥义越来越深刻。
　　他发现，自己似乎竟然开始能看得懂这些玄奥难明的奥义了。
　　这让陆缘愣了下，露出了一丝惊愕的神色。
　　随后他想到了什么，嘴角微微扬起，露出了惊喜的笑容：
　　“这就是进化立方的效果吗？果然，蜃龙前辈说的没错，感悟这星辰法则，进化立方提供了不小的帮助啊。”
　　他连忙收敛精神，开始继续专注感悟法则之力。
　　……
　　时间流逝，自从星辰虚影出现在补天城以来，已经过去了起源时间三年时间。
　　就算是现实世界，也过去了好几个月。
　　几个月时间，对于一个普通人来说，时间不算短，但是对于整个宇宙来说，仅仅只算是一瞬间罢了。
　　总体来说，整个宇宙依旧还算平静。
　　机械国度的异兽群在大量的机械之心战士的围剿下，越来越少，人族，兽族，灵族三族的情况还是和之前一样。
　　虽然时不时依旧会有异化现象出现，但是也没有再出现类似于机械国度那种缺口被突破的情况。
　　而此刻，在兽族疆域的一处荒芜星球之上，空间突然撕裂。
　　三只气息极为强大，身上有着绿色纹路，眼中燃烧着绿色火焰的巨兽从撕裂的空间中走了出来。
　　三只凶兽其中有一只是长着三个脑袋的黑色巨蟒，有一只是有着狰狞脑袋，犹如虎豹，但是皮肤覆盖着浅蓝色麟甲的凶兽。
　　最后的一只是长着血色毛发，有着四条尾巴的狐狸。
　　三只凶兽出现之后，目光扫过，周身空间扭曲。
　　就在这时，一块看上去不起眼的灰白岩石突然微微震动了起来，随后这岩石开始变化形态，很快，一个由灰白岩石打造，上面有绿色熔岩流动的巨大身影出现。
　　他扭了扭脖子，身影低沉无比，开口道：
　　“三位，你们来的有点慢。”
　　兽族三只巨大凶兽中，为首的是那三个脑袋的黑色巨蟒。
　　他中央的脑袋吐了吐蛇信子，冷冷看着眼前的石灵族，开口道：
　　“斯巴克，时间还没到。”
　　石灵族斯巴克伸了个懒腰，周围的大地都震动了下。
　　他开口道：
　　“无所谓了。你们应该也收到了我神的神谕了吧？”
　　黑色巨蟒嘶嘶了几声，随后有些森冷的声音继续响起：
　　“是机械之心被毁灭的事情吧？事情闹得这么大，就算没有我神的神谕，我们也知道了。当然，我们也收到了神谕。”
　　说完之后，他的三队眸子中都浮现出了深邃的神色。
　　“我神说，那位大人的降临体也被毁灭了。说实话，如果不是我神的神谕，我都不敢相信。”
　　斯巴克挠了挠头，一屁股坐在了地上，大地再次一震，深处出现了一道道裂痕。
　　“谁说不是呢？那位大人就算是降临体，也已经接近法则级了吧？这样的存在，在我们宇宙因为无敌才对，没想到竟然还有对手？真是不敢相信。”
　　其他兽族也是微微点头，表示认同。
　　“我神希望我们能加快孕育那两位大人的降临体……你们打算怎么做？我们通通气？”
　　斯巴克看着三个兽族战神。
　　三位兽族战神自然也知道斯巴克过来的目的，三位战神对视一眼，随后那有着血色毛发的狐狸开口了，她的声音犹如娇嫩的少女，轻轻道：
　　“想要快速孕育那两位大人的降临体，需要大量的宇宙本源……以现在的情况来看，想要获得大量的宇宙本源，也就只有一个办法了。”
　　斯巴克看着血色狐狸：
　　“魅红，什么办法？！”
　　“起源之地！”
　　魅红微微一笑，说道。
　　听到这话，斯巴克愣了下，随后一锤地面，大地顿时裂开了。
　　“对啊！若是能侵蚀一部分起源之地的话，那确实可以趁机掠夺大量的宇宙本源……如此一来，确实可以加速孕育两位大人。”
　　魅红等三位兽族战神微微一笑。
　　“关于如何侵蚀起源之地，我们得请求我神的恩赐了。”
　　斯巴克点了点头：“我懂！”
　　说到这里，斯巴克想到了什么，看着几人，开口道：
　　“对了，毁灭机械之血的那位强者，你们调查了吗？”
　　为首的三头巨蟒微微点了点头，开口道：
　　“我已经派人去调查过了，是一位人族，听说是一个人类，具体的情况，还需要进一步调查，到现在为止，对他的了解仅仅只有这一点，仿佛有什么人将他的信息抹除了。”
　　魅红倒是不意外，开口道：
　　“既然是一位如此强大的战神，是人族的杀手锏，其他人族战神肯定会有意识的保护好他的个人信息。想要调查详细情况，恐怕会很难。”
　　听到这话，众人微微沉默了下，随后斯巴克开口道：
　　“管他有多强，只要两位大人成功孕育出来，那一定可以将那个人类给击杀。”
　　三位兽族战神也是点了点头，眼中满是狂热。
　　他们对于那两位强大的大人也是有着极高的信心。
　　“既然如此，那就回去，准备行动吧。”
　　……
　　起源之地上层，厄运荒野。
　　这是一片极为荒芜的区域，上面有一些奇异的厄运诅咒存留，在这里探险的基因战士，往往有时会被诅咒缠上，运气变得不太好。
　　当然，对于实力强大的基因战士来说，这种诅咒的效果其实很一般，稍微注意一点就可以避免。
　　就在这时，有些昏暗的厄运荒野上空，有一道裂口缓缓出现。
　　最开始，荒野上的基因战士仅仅只是看了一眼，就不再关注。
　　毕竟，在起源之地上层，除了补天城和创生城之类的起源之地主城之外，其他区域的空间并不稳固，极为容易出现空间裂隙。
　　这种情况，他们已经见怪不怪。
　　但是很快，他们就发现不对劲了。
　　空间裂隙越来越大，渐渐的，蔓延了上千公里的距离，几乎将整个天空分成了两半。
　　“那是什么？！”
　　“怎么会有这么巨大的空间裂隙？发生了什么？”
　　一众基因战士满是惊愕。
　　一队由战帝领队，有不少战皇组成的精灵族队伍，看到了这一幕，都是愣住了。
　　沉默了下之后，为首的战帝回过神来，连忙开口道：
　　“快走！我感觉有危险！”
　　其他人也纷纷惊醒过来，转身就向着厄运荒野之外飞去。
　　然而就在这时，空间裂隙之中，一连串绿色火焰燃烧起来，恐怖的邪异气息溢散而出。
　　整个空间裂隙，都被这邪异的绿色异化照亮，荒野上的一些普通凶兽被异化气息入侵，纷纷狂怒咆哮了起来，开始了异化。
　　而原本异化的凶兽，在吸入了大量的异化气息之后，顿时出现了更深层次的异变，气息大幅度提升。
　　荒野之上的基因战士们看到这一幕，都是瞪大了眼睛，有些不敢置信。
　　“是……是异化空间裂隙？！”
　　“快跑！”
　　一众基因战士感受到周围不断涌动提升的异化气息，脸色剧变，纷纷向着外围冲去。
　　在一众基因战士打算逃跑的时候，那汹汹燃烧的绿色火焰之中，一道道身影快速穿过，漂浮在了空中。
　　为首的正是那巨大的石灵族斯巴克。
　　他的目光扫过周围，咧了咧嘴，眼睛变得深绿，开口道：
　　“小的们，就让我们来好好见识见识这起源之地！”
　　“吼！！”
　　一众战皇，战帝，甚至是战圣级别的灵族纷纷咆哮了起来，恐怖无比的气息压得空间都在震动。


第三百七十一章 法则虚影变化
　　伴随着咆哮，大量的灵族异化强者冲向了正在厄运荒野的基因战士。
　　与此同时，斯巴克周身绿色火焰燃烧涌动，所有火焰溢散而出，向着四面八方扩散了开来。
　　他从未忘记，自己的目标是侵蚀起源之地，吞噬起源之地的宇宙本源。
　　在厄运荒野出现了巨大空间裂隙的时候，机械族，灵族和兽族三个种族的起源之地区域，也纷纷出现了空间裂隙。
　　有强大的战神带领着一众战圣和战圣之下的异化强者走出，开始侵蚀起源之地。
　　一时间，异化之火在起源之地上层熊熊燃烧，出现空间裂隙的区域，大量强大的异化凶兽诞生，也开始暴乱，留在那片区域的基因战士，大多被围攻，甚至有大量基因战士死亡。
　　……
　　补天城。
　　战神级别的强大气息，以及那恐怖无比的邪异气息扩散，就连补天城中的强者，也都有所感应。
　　大量强者纷纷抬头，有些惊愕的看向了气息传来的方向。
　　“怎么回事？我怎么好像感受到异化的气息？是我的错觉吗？”
　　“……我好像也感觉到了，好像还有很强大的气息，是，是战神级？！”
　　“怎么可能？！起源之地上层怎么会有如此强大恐怖的异化气息？怎么会有这么强大的异化战神？”
　　众人惊愕，有些不敢置信。
　　在众人交流的时候，在怒星边上的弱水第一时间就已经抬头，猛地看向了周围，深邃的蓝色眸子中似乎蕴含着汹涌的波涛。
　　她眯起了眼睛，眼中浮现出了一抹冰冷之色。
　　“异化组织的人？天灾教团和机械之血已经被毁灭了……是灵族和兽族？！怎么会出现在这里？！”
　　她看了一眼正在感悟法则，没有察觉的怒星，微微眯了眯眼睛，随后取出了通讯水晶。
　　通讯水晶闪动，很快就出现了一个长相美丽，有着蓝色长发的女子。
　　“主人。”
　　女子看到弱水，打着招呼。
　　“离开起源之地，通知克罗和步长，让他们进来！”
　　蓝发女子有些惊讶的看着了一眼弱水，不过她没有多问，点头应道：
　　“是！”
　　通讯水晶上的光芒缓缓消散，弱水手中的通讯水晶消失，她看向了厄运荒野的方向，微微眯起了眼睛。
　　最终，弱水还是没有自己动身去那片异化区域。
　　虽然清理异化区域很重要，但是现在最重要的是补天城内，正在感悟法则的陆缘。
　　弱水有些担心这是异化组织的调虎离山之技，如果她走了，那异化组织的战神打断了陆缘的感悟，那损失更大！
　　她转头，看向了补天城的练武馆方向，强行压下了心里的着急，心里轻叹了口气。
　　阿缘，你可得尽快了。
　　虽然被打断感悟，对陆缘本身并没有伤害，但是这样的机缘一生能有几次？
　　若是以后陆缘无法再拥有这么好的感悟状态，那或许再也无法感悟出星辰法则了。
　　不到万不得已，弱水并不想打扰陆缘的感悟进度。
　　她目光闪过一丝凌厉，随后再次取出了通讯水晶，白光闪动，很快又出现一个和刚才长相不同的蓝发女子。
　　“主人！”
　　“有异化组织入侵起源之地，你组织人手，准备等人带你们去帮忙！”
　　“是！”
　　同样在练武馆中，李青禾几人这段时间一直在好好修炼。
　　因为修炼资源相当丰厚，在起源之地的三年多时间，司听雪和丽贝卡两人已经将原本的帝级基因淬炼到了圆满的程度。
　　原本她们就已经突破到战王级很久了，再加上这段时间的修炼，这修炼速度并不意外。
　　现在就只差打破基因锁，成为战皇。
　　其他人此刻都在淬炼圣级基因。
　　圣级基因的淬炼难度自然是要远超帝级基因的，她们也不是陆缘，修炼速度可以达到那种夸张的地步。
　　就算是以她们现在的资源，想要突破，也得现实时间许久一段时间才有可能。
　　说不定得十多年，也说不定得数十年，甚至上百年也有可能。
　　这还是她们的资源丰厚无比，在吸收了各种灵果灵液之后，她们此刻的基础极为扎实，修炼速度也很快。
　　不然的话，时间只会更久。
　　而此刻，正在修炼的几人都被那恐怖的异化气息给惊醒了。
　　众人纷纷离开练武馆，来到了外面。
　　“灵灵，发生了什么事？！”
　　艾米看到王灵灵的第一时间就走了过去，开口问道。
　　王灵灵的俏脸上依旧带着温柔笑容，不过眼中却有些凝重，她看了看周围：
　　“不知道，不过……”
　　她看了一眼那气息传来的方向，目光闪动了下：
　　“有点像是异化的气息呢……”
　　阿纳斯塔西娅皱了皱眉，开口道：“问问就好了！”
　　她迈步走向路边，两个战皇级强者正在低声讨论，行色匆匆，就在这时，他们感受到了一股沉重的压力，让他们呼吸有些凝滞。
　　两人抬头，看向了眼前，看到了阿纳斯塔西娅之后，他们都露出了一丝愕然之色。
　　眼前的这个夜魅，明明只是战皇级，和他们一样的修为，为什么他们感觉就像是碰到了战帝……不，甚至是碰到了战圣的感觉？
　　什么鬼情况？！
　　就在两人傻眼的时候，阿纳斯塔西娅那在李青禾几人面前已经隐藏起来的高傲语气响起：
　　“发生了什么事？外面为何会有这么浓烈的异化气息？”
　　听到这话，其中一个战皇本能的回答：
　　“听，听说是有灵族和兽族的异化组织的人入侵了……想、想必和上次的天灾教团入侵一样。”
　　这战皇说完才回过神来，额头上冷汗都出现了，看着眼前这个夜魅的眼睛里满是惊骇之色。
　　在这样强大的压迫气息之下，他竟然本能的就屈服了。
　　这夜魅到底是个什么怪物？
　　阿纳斯塔西娅没有注意到这战皇的反应，她听到了这话，眉头微微皱起，顿时回想起了当初在天荒森林遇到的异化裂隙。
　　如果不是当初阿缘在那里的话，她们夜魅当时恐怕得死上几个人才有可能杀出包围圈。
　　没想到竟然有出现了入侵？！
　　而且还是灵族和兽族的异化组织？！
　　她的眼中闪过一抹冰冷之色，随后她抬头看了一眼紧张的战皇，开口道：
　　“你们走吧。”
　　两个战皇如获大赦，连忙吐了口气，低着头就飞出了老远，仿佛身后有什么恐怖的怪物一般。
　　“塔西娅，你这样都吓到他们了。”
　　霜月笑眯眯的抱着胸，开口道。
　　她们注意着这边的情况，自然也听到了对话。
　　阿纳斯塔西娅回头，笑着开口道：
　　“是他们的实力太弱了！霜月姐，你们也听到了吧？是和上次的天灾教团差不多的入侵，我们怎么办？”
　　李青禾眯起了眼睛，开口道：
　　“要不夜夜联系下天冥老爷子？看看他们要不要组织一下去抵挡那些家伙，我们也去帮帮忙。”
　　她们现在的实力，除了还是战王级的司听雪和丽贝卡两人，其他人都刻录了一个圣级基因，勉勉强强都已经够到了战圣级别的实力，或许差一点，但是稍微抵挡一位战圣还是可以办到的。
　　而她们如此多人配合的话，就算是一两个战圣，她们也可以击杀。
　　俏脸上没有什么表情的夜夜听到这话，微微点了点头：
　　“好！”
　　就在夜夜取出通讯水晶，打算联系天冥圣者的时候，一直在补天城上空，让他们所有人都习惯了的星辰虚影突然出现了波动。
　　那虚影中的星辰不断爆炸，化作了星尘，随后又旋转着融合成为了星辰，组合成星系。
　　玄奥的气息在虚影变化的时候，不断向着四面八方蔓延了开来。
　　原本因为异化入侵而有些紧张的补天城内的战士，此刻都感受到了这点，有些惊愕茫然的看向了天空中的星辰虚影。
　　天空中，弱水自然是第一时间注意到了这一点，她看着空中的虚影，脸色大变。
　　“该死……难道是受到了那些异化组织的影响？！”
　　她原本雍容的俏脸此刻一边冰冷。
　　若是陆缘真的因为这是被影响到了，那简直是整个人族……不，是整个宇宙最大的损失！
　　就在这时，周身有着一缕淡淡星光流转，一直盯着天空中虚影的怒星周身的星光突然暴涨。
　　不过这星光暴涨仅仅只是一瞬间，随后他的脸色一白，猛地咳出一口鲜血，鲜血中似乎还蕴含着点点星屑，在鲜血中闪闪发光。
　　他的脸色有些苍白，脸上却带着兴奋之色。
　　弱水见此，连忙问道：
　　“怒星！怎么回事？你没事吧？！现在这法则感悟怎么样？难道出现意外了？阿缘的感悟中断了？！”
　　怒星的脸色十分古怪，又是激动的笑，又是有些失落苦涩，表情不断变化。
　　听到弱水的话，他愣了下，随后摇了摇头：
　　“感悟中断？没有，怎么可能？！要成了！要成了啊！！”
　　他的表情十分兴奋，抬头看着那不断变化的星辰虚影，握紧拳头，身体都在微微颤抖。
　　随后他露出了一丝失落之色，叹了口气：
　　“可惜，我无法继续感悟了。”


第三百七十二章 提升的实力
　　之前感悟未变化前的星辰虚影就已经是怒星的极限了，现在变化之后的虚影蕴含的法则奥义更加深奥无比，他想要强行感悟，没想到竟然引起体内的法则之力紊乱，有点被反噬了。
　　听到了怒星的话，弱水一愣，随后惊喜之色：
　　“要成了……你是说阿缘要感悟法则了？！”
　　就算是弱水，此刻的声音都带着一丝颤抖，有些期待，又有些不敢相信。
　　毕竟，数以亿万年来，从未有战神感悟出法则。
　　但是陆缘呢？
　　仅仅只是在起源之地的几年时间，竟然就感悟出法则了？！
　　这未免太虚幻，让弱水感觉有点像是做梦。
　　怒星回神，看着天空中的星辰之力，眯起了眼睛，随后微微吐了口浊气，脸色复杂的开口道：
　　“若是按照这个趋势下去，我只能说……那家伙恐怕真的有很大希望感悟出法则……”
　　说到这里，他微微摇了摇头，咧了咧嘴：“真是个怪物啊。真不知道那家伙到底是怎么做到的。”
　　“阿缘越强不是越好吗？”
　　弱水轻笑一声。
　　怒星恍然，随后微微点了点头：“也是，只不过那家伙的天赋太可怕，就算是我，都忍不住有点嫉妒啊。”
　　他发现，在陆缘面前，就算他这个已经成为战神数亿年的人，心态都特别容易失衡。
　　就在这时，怒星突然一愣，眉头微微皱起，似乎才察觉出了什么东西。
　　他转头，看向了远处的厄运荒野方向，开口道：
　　“那边是怎么回事？怎么会有这么强大的异化气息？”
　　听到怒星的话，弱水也从怒星带来的惊喜中回过神来。
　　她有些暗恼自己太过激动，竟然连这事都忘掉了。
　　她有些冰冷的开口道：
　　“恐怕是灵族和兽族的异化组织正在入侵起源之地上层，正好，我现在需要给阿缘护法，你既然已经不再感悟，那就你走一趟吧。”
　　怒星目光一闪，眼中浮现出了一抹冷色，随后露出了一丝笑容：
　　“原来是异化组织……上次的天灾教团也玩了这么一出，没想到竟然还来……正好我试试看现在的实力如何！”
　　说话间，怒星化作一道星光，消失在原地，向着远处射去，速度极快。
　　弱水看着怒星离开的方向，很快就收回了目光，抬头看着那变化的星辰虚影，深吸了口气，继续为陆缘护法。
　　补天城内。
　　大量的基因战士，此刻自然也注意到了补天城上空的虚影变化。
　　“怎么回事？！这星辰虚影已经出现了好几年了，从来没出现过这么大的变化，难道感悟法则的那位战神大人出现什么意外了？”
　　“怎么可能？！那可是战神大人，怎么可能出现意外？！说不定是那位大人对于法则的感悟更上一层楼也说不定？”
　　“如果真的是这样……那么那位大人不是有希望超过战神？！”
　　一众战圣强者目光闪动，心里惊喜万分。
　　就连异化组织入侵带来的惊怒，此刻都被他们冲刷了几分。
　　而在练武馆外，正打算联系天冥圣者的夜夜愣住了，李青禾等人也愣住了。
　　所有人都抬头看着天空，瞪大眼睛，有些茫然。
　　司听雨率先回过神来，转头看向了练武馆的方向，开口道：
　　“是阿缘……难道要突破了？”
　　小白看了一眼夜夜，又看向了天空中的星辰虚影，眼中满是惊喜：
　　“阿缘太厉害了。若是突破的话，那就是法则级了吧？”
　　不过很快，她们又冷静了下来。
　　“现在那异化组织的入侵还没有结束呢，别高兴太早。”
　　霜月双手抱胸，脸色凝重。
　　王灵灵温柔笑道：“是啊，阿缘现在似乎正在关键时期，我们可不能让那些异化组织的人打扰到阿缘感悟法则。”
　　王灵灵的话引起了所有人的赞同，夜夜目光一闪，开始联系天冥圣者。
　　边上的阿纳斯塔西娅也选择联系格拉蒂丝。
　　……
　　厄运荒野上空。
　　一众灵族异化圣者击杀着人族基因战士。
　　而斯巴克漂浮在空中，绿色火焰燃烧，继续收取起源之地的宇宙本源。
　　天空中，乌云凝聚，随后一道道紫色雷霆从天而降，向着一众异化圣者和斯巴克劈了过去。
　　这是起源之地意志的本能反击。
　　然而，对手毕竟是斯巴克，是战神级别的强者。
　　感受到那带着恐怖气息的雷霆，斯巴克微微眯起了眼睛，冷哼一声，随后身体之上有一个绿色光盾凝聚，直接挡住了所有的雷霆。
　　而后，他一握拳，脸上带着一抹狰狞之色。
　　“已经变得如此虚弱的起源之地意志吗？就凭你现在的力量，如何挡得住我们？！”
　　他的拳头上有着恐怖无比的绿色光芒流转。
　　他怒吼一声，一拳向着乌云挥出。
　　下一刻，绿色的拳劲涌动，瞬间将乌云贯穿。
　　乌云出现了一个大洞，里面的雷霆涌动，无法落下，一时间竟然平息了下来。
　　看到这一幕，那正在抵抗的人族基因战士们，此刻都是瞪大眼睛，表情惊骇。
　　“这……这是个什么怪物？！”
　　“竟然打破了起源之地意志的雷罚？！”
　　他们的脸色渐渐浮现出了绝望之色。
　　而一众灵族的强者此刻在斯巴克的带动下，变得更加振奋，咆哮着继续击杀逃窜的人族强者。
　　就在这时，斯巴克脸色一变，转头看向了天边。
　　在那个方向，一道星辰光柱冲天而起，一股玄奥无比的气息向着四面八方扩散，就连在这里的灵族强者都有所感应。
　　不仅仅是斯巴克，就连其他灵族强者也都一时间放弃追赶人族强者，而是抬头看向了远处那耀眼的星辰光芒。
　　斯巴克皱眉紧皱，有些惊愕：
　　“……那是什么？气息不算很强，但是为什么有这么玄奥的波动？甚至让我都感觉有些心悸？”
　　斯巴克目光闪动了片刻，随后他一咬牙，打算前往那个方向看看。
　　就在斯巴克如此打算的时候，突然他顿住了，有些警惕的看着那星光方向。
　　他感受到有一股强大的气息在快速靠近。
　　一道星光从远处飞来，所过之处，所有异化灵族全部都被星光扫过，直接炸裂了开来。
　　“你敢！”
　　斯巴克瞪大眼睛，怒吼出声。
　　他握拳，一拳轰出，绿色的拳劲和星光碰撞在一起。
　　轰！
　　轰鸣声响起，恐怖无比的余波肆虐，气浪形成了风暴，所过之处，天空撕裂，大地的土壤岩石被翻了几层。
　　那原本还留在这里的异兽，此刻全部在余波下化作了碎尸。
　　余波之内，星光消散，化作了怒星的身影。
　　在这样的攻击下，他毫发无损，漂浮在空中，看着斯巴克。
　　他的脸上带着一丝漠然，开口道：
　　“果然是来自灵族的异化组织……不在你们灵族的疆域好好呆着，竟然跑到这里来送死？！”
　　斯巴克看到怒星，忍不住微微瞪大眼睛，有些惊愕：
　　“怒星？”
　　作为异化组织的战神强者，对于四族的战神，自然是有大致的了解的，对于人族战神怒星，斯巴克自然也是有相关资料。
　　原本的资料显示，怒星的实力虽然不弱，但是比起他来说应该也还是要差上一点才对，怎么现在……
　　斯巴克微微皱眉，脸色凝重。
　　他竟然从怒星的身上感受到了极度危险的气息。
　　这和资料不符！
　　怎么回事？！
　　在斯巴克惊疑不定的时候，怒星没有多说什么。
　　他的身体之上，有着浓郁的星光流转，恐怖无比的气息溢散了出来。
　　下一刻，他的周身出现了一个个蕴含着星光的能量球，他的目光一闪，所有能量球冲向了斯巴克。
　　能量球蕴含着极为恐怖的气息，让斯巴克的身体在一瞬间紧绷了起来。
　　他瞪大眼睛，有些不敢置信：
　　“怎么可能？！”
　　他感受到，若是自己强行硬拼的话，恐怕会重伤！
　　怎么会这么强？！
　　他来不及多想，就打算躲避。
　　然而就在这时，虚空之中有一道道星光交织，仿佛一个牢笼，将他牢牢拦在原地。
　　斯巴克瞳孔剧烈收缩，来不及多想，周身绿色流光闪动。
　　“啊啊！！！”
　　他怒吼着，疯狂爆发。
　　绿色光芒和星辰能量球碰撞，发出了震耳欲聋的轰鸣声。
　　比起之前还要可怕的余波肆虐了开来。
　　怒星周身星光流转，打算继续攻击，就在这时，一道有些狼狈的身影冲出。
　　那是斯巴克，此刻他的左手和右腿断裂，不知道去了哪里，看上去有些狼狈。
　　不过，他的身上，那流淌着的绿色熔岩此刻有着深邃的光芒闪动，气息比起之前暴涨一截。
　　“怎么可能？！你怎么会变强这么多？”
　　斯巴克不敢置信的低吼，死死盯着怒星。
　　怒星嗤笑一声，自然不会说自己是从陆缘的法则异象中有了巨大提升。
　　他再次一挥手，星辰能量球再次射出。
　　感受到能量球上蕴含的恐怖气息，斯巴克周身绿色流光疯狂涌动，随后再次和能量球碰撞在一起。
　　轰轰轰！！
　　就在轰鸣声刚一响起，一道残影从碰撞处射出，冲入了不远处的空间裂隙之中。


第三百七十三章 归于黑暗
　　看到这一幕，怒星微微睁大眼睛，连忙上前飞了一段距离。
　　就在他打算进入空间裂隙的时候，突然停了下来。
　　他的脸色不断变化，有些难看。
　　“该死……竟然被他跑了吗？”
　　怒星有心想要追，但是他不知道这空间裂隙通往什么地方，万一过去之后有强者伏击的话，那他就难了。
　　他犹豫了片刻，最终还是微微吐了口浊气，放弃追过去。
　　毕竟，阿缘现在的实力不断提升，等他这次出关，想必可以轻松将灵族和兽族的异化组织给消灭，怒星觉得自己没必要在这个时候犯险。
　　怒星深深看了一眼那巨大的空间裂隙，冷哼一声。
　　那个石灵族的实力还挺强，如果不是他的星辰法则有了新的突破，未必是这家伙的对手。
　　这还是得感谢阿缘啊……
　　怒星不再多想，转头看向了其他的区域。
　　那些还存活的灵族异化圣者和战帝级强者在看到斯巴克逃跑的时候，整个人都懵了。
　　他们完全没想到，斯巴克竟然会逃跑。
　　被怒星的目光扫过，他们整个人僵在了那里，不知道该做什么。
　　怒星冷哼一声，周身星光流转，一道道星辰光束射出，准确的命中了所有的异化强者，几乎瞬间，还留在厄运荒野的异化强者全部死亡。
　　和战神相比，圣者级以及以下的强者，实力实在是太弱了。
　　更何况，怒星还不是一般的战神。
　　将这些异化强者击杀之后，怒星目光扫过，注意到异化侵蚀影响出的大量异化凶兽，他微微皱了皱眉，星光流转，大批大批的异化凶兽死亡。
　　直到厄运荒野的异化凶兽所剩无几，他才停了下来，将目光投向了空间裂隙。
　　他涌动灵力，将空间裂隙包裹，帮助起源之地意志恢复着空间裂隙。
　　……
　　补天城。
　　弱水正在看着练武馆，为陆缘护法。
　　就在这时，克罗那巨大的身体突兀出现。
　　他看了一眼变化的星辰虚影，有些惊愕：
　　“这虚影好像有了变化？怎么回事？”
　　弱水轻笑一声，开口道：
　　“好像是阿缘在法则感悟上有了新的进展。”
　　听到这话，克罗一愣，瞪大眼睛，惊呼了出来：
　　“真的？！”
　　“怒星说的，他拥有星辰法则，应该不会有问题。”
　　“那就好……那就好。”
　　克罗喃喃自语了几声，随后想到了什么，脸色严肃了起来：
　　“我先去处理那异化入侵的情况。”
　　“不需要你去了。”
　　弱水开口道。
　　克罗一愣：“为什么？”
　　“怒星刚才已经去了，他对星辰法则的理解更深了，应该没什么问题。”
　　听到弱水的话，克罗这才发现，怒星竟然不在这里。
　　他微微点了点头，随后就感受到远处的异化气息似乎在慢慢减少，他咧了咧嘴，挠了挠自己的恐龙脑袋：
　　“好像是这样，看来怒星那家伙已经处理的差不多了。看来他的实力提升不小啊。啧啧……”
　　弱水叹了口气：“可惜了，阿缘感悟的法则和我们不一样。”
　　克罗也是微微点了点头，随后他开口道：
　　“对了，听说其他三族那边也有空间裂隙出现，也是灵族和兽族的异化势力入侵了。”
　　弱水闻言，忍不住皱眉：
　　“那些家伙打算干什么？”
　　克罗微微摇了摇头：“不知道。”
　　随后他叹了口气，脸色有些难看：
　　“若是在之前，起源之地上层的空间比现在稳固多了，哪有这么容易就被人从外面入侵进来……哎，看来我们宇宙也坚持不了多久了。”
　　弱水目光一闪，开口道：
　　“是这样没错，不过，现在我们有阿缘在，他若是突破到法则级，应该可以保下我们宇宙了。”
　　克罗也是点了点头，露出了一丝激动的神色，看着天空中的星辰虚影：
　　“希望那小家伙能快点感悟出法则。”
　　“是啊……”
　　……
　　灵域，一颗寂静荒芜的星球上，有绿色的光芒时不时闪过。
　　在荒地的一处祭坛上空，有两处巨大的空间裂隙存在。
　　在祭坛之上，有一个由灰色金属组成的金灵族和冰块凝聚的冰灵族存在。
　　两个灵族都是战神强者，此刻他们看着空间裂隙，其中冰灵族战神缓缓开口道：
　　“不知道斯巴克和菲克的情况顺利不顺利。”
　　金灵族的声音犹如金铁交鸣，开口道：
　　“只要空间裂隙打开，异化之火便会自动侵蚀，只要能存在一顿时间，吸收到的宇宙本源足够让那位大人孕育成功了。”
　　听到这话，冰灵族战神微微点了点头：
　　“你说的也对。以斯巴克和菲克的实力……只要不碰到那位击杀了血肉之王大人的神秘强者，想必应该不会有什么大问题，用不了多久，那位大人就要孕育成功了。”
　　就在这时，其中的一个空间裂隙中有一道身影飞出。
　　正是逃跑的斯巴克。
　　此刻的斯巴克异常狼狈，双腿断裂，左手也断裂，身上还布满了大大小小的裂痕。
　　他的气息也比起在起源之地上层的时候，虚弱了许多。
　　飞出空间裂隙之后，他的身体因为惯性，一时间没有停下来，整个人重重摔倒在了祭坛上，摔在了那两个灵族战神面前。
　　“……”
　　两个正在讨论的灵族战神看着颇为狼狈的斯巴克，一时间陷入了沉默中，人有点懵逼。
　　气氛沉默了下之后，斯巴克的连连咳嗽将两人唤醒。
　　他们连忙蹲下来，金灵族战神周身有着一缕缕绿色火焰燃烧，火焰融入了斯巴克的体内，他的气息快速恢复，原本裂开的身体也渐渐恢复了过来。
　　“斯巴克？你没事吧？怎么会变成这样？”
　　冰灵族强者皱眉道。
　　斯巴克撑着身体，脸色难看道：
　　“碰到了人族的那个怒星战神！不知道怎么回事，他的实力比起当初情报里的提升了许多，仅仅只是几个回合，我就重伤了。”
　　“什么？！”
　　这话让金灵族和冰灵族战神都是震惊了。
　　两人对视一眼，有些不敢置信。
　　随后金灵族开口问道：
　　“你说的是真的？！你的实力在外面四个中也是拍在前列的，竟然连那个怒星也对付不了？他真的有这么强？！”
　　斯巴克脸色沉重的点头：“真的……我也不知道他是为什么会变得这么强大。对了，菲克呢？”
　　“菲克那边好像还不错，他去的是机械族领地，最近机械族比较乱，他们的战神也少了几个，现在应该不至于这么快出来。”
　　听到这话，斯巴克才微微吐了口浊气，开口道：
　　“那还好，只要再过一段时间，就可以吸收到足够的宇宙本源，加速大人的孕育了。”
　　听到这话，两个灵族战神都是微微点了点头。
　　最起码，现在情况还不算太糟糕。
　　……
　　时间流逝，因为空间裂隙的范围极大，比起上次天灾教团入侵的时候范围还要大，而怒星又没有光明系的法则之力，对于异化之火的净化效果并不算太好，所以帮助起源之地意志恢复的速度也不算快。
　　过了许久，怒星才把这片空间裂隙给关闭。
　　即使如此，在整个厄运荒野上，依旧残留着异化侵蚀的痕迹。
　　毕竟，怒星没有光明之力，就连这片侵蚀的区域，也难以有效净化，只能将这片区域的异化凶兽击杀一部分。
　　剩余的侵蚀，就只能让起源之地慢慢恢复，之后，这片区域的异化凶兽的诞生规模会远超原来。
　　将空间裂隙关闭之后，怒星离开了厄运荒野，回到了补天城。
　　刚回来，怒星就看到了在弱水身边的克罗，他上前打招呼，脸上带着笑容：
　　“克罗。”
　　克罗点了点头，看着怒星，笑道：
　　“没想到这么快就结束了，看来你的进步很大啊。”
　　怒星一笑，眉宇间带着一丝得意：
　　“还算不错。”
　　弱水这时开口道：
　　“其他三族的区域也有空间裂隙出现，你们两个这么闲，不如过去帮个忙吧，尤其是机械国度。”
　　听到这话，怒星和克罗都是一滞，两人无奈对视一眼，随后点了点头：
　　“行吧，我们去帮忙。”
　　补天城作为起源之地的自带主城，也是人族疆域最大的城市，和其他三个种族的主城自然也是有传送大厅的。
　　两人说完，就打算去传送大厅。
　　就在这时，虚空中的星辰虚影再次发生了变化。
　　原本不断生灭的星辰，此刻缓缓收缩，所有的星体，此刻都向着中央聚集，中央区域仿佛有一个无形的旋涡，正在将所有的星辰吸收进去，原本有些璀璨的虚幻星辰，此刻变得暗淡了下来，边缘区域，黑暗越来越大。
　　“这是……”
　　三人都是一愣。
　　看着星辰消失，弱水有些紧张，问道：
　　“莫非出现问题了？！”
　　怒星有些茫然的看着星辰：
　　“这……这不可能啊？怎么会出现问题？之前阿缘的感悟明明不断提升才对？”
　　“那这是怎么回事？”
　　克罗也是一脸着急，忍不住挠了挠脑袋，想要帮忙，却无能为力。
　　在三人说话的时候，所有的星辰最终彻底融入了中央的区域，只留下了最后的一个闪耀的光点。
　　周围区域，全部都归于黑暗。


第三百七十四章 感悟法则
　　就在这时，一道星辰光柱从中央的那光点中冲天而起，似乎贯穿了整个起源之地，耀眼无比。
　　难以言喻的威压和气势在补天城降临，所有人都感觉心里一沉，有拜服之意。
　　就连克罗，弱水和怒星三位战神，也是感觉心里沉重无比。
　　他们看着天空中的光柱，脸色大变。
　　“这是怎么回事？！”
　　克罗强忍着身体的战栗，开口道。
　　怒星目光闪动了下，随后露出了惊喜又有些不敢置信的神色：
　　“是……感悟成功了？阿缘感悟成功了？！彻底掌握法则了？！可是怎么会这么快？”
　　以怒星对于之前陆缘的感悟进度的了解，想要彻底掌握星辰法则，就算是顺利，也得要起源之地时间十年甚至数十年才有可能，怎么会这么快就掌握了？
　　而怒星的话，却让弱水和克罗都是一震，看向了怒星。
　　“你说什么？！这是阿缘掌握了法则？”
　　弱水瞪大眼睛。
　　怒星回过神来，随后深深点了点头，看着天空中的光柱：
　　“若不是如此……怎么会有这么强大的威压？星辰生灭，最终还是归于原点么？”
　　在补天城内，所有人都被那星辰光柱吸引的时候，修炼室内，陆缘缓缓睁开了眼睛。
　　他的眼睛里，原本漆黑的眸子有星辰光芒闪动，周身被星光笼罩，有着星辰虚影浮现。
　　他的思想逐渐回归，感受了下自己体内涌动的力量之后，陆缘嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　“突破了吗？”
　　他也没想到自己能这么快突破。
　　在进化立方开始为陆缘带来感悟之后，他的感悟速度比起前面快了太多了。
　　几乎每一瞬间都有一个变化，仅仅只是片刻时间，陆缘就将关于星辰法则的所有奥义，全部掌握。
　　到了现在，陆缘已经算是彻底掌握了星辰法则之力，迈入了法则级。
　　陆缘内视一眼，发现自己体内的基因链短了一截。
　　在最下面的一阶，那宇宙之体的基因链消失了。
　　陆缘明白，因为自己感悟了法则，对于现在的他来说，宇宙之体也是在星辰法则之内的，自然，基因链对他来说已经没有意义了。
　　不仅如此……
　　陆缘微微闭上眼睛，发现了起源之地上层的边界。
　　只要他愿意，随时都可以进出起源之地，甚至都不需要通过脱离大厅，也不需要通过自身体内的光门。
　　起源之地本身的意志，根本拦不住他。
　　陆缘微微挑了挑眉，露出了一丝惊讶之色。
　　随后明白，宇宙本源当初制作的这起源之地，根本就挡不住法则级。
　　毕竟当初，宇宙中连一个法则级的强者都不存在。
　　而现在陆缘达到了法则级，自然也就挡不住陆缘了。
　　陆缘摇了摇头，不再多想，他起身伸了个懒腰，微微吐了口浊气。
　　坐了这么久，感觉有点累了。
　　就在这时，陆缘一顿，有些惊讶的看了一眼远处的方向。
　　他感应到，在极为遥远的区域，有三道很强大的异化气息存在。
　　“这是……”
　　陆缘微微皱了皱眉，随后一步迈出，身体仿佛泡沫一般，消失在原地。
　　……
　　机械国度的起源之地领域。
　　一片巨大的森林上空，那巨大的异化裂隙横在空中。
　　在异化裂隙周围，有强大的轰鸣声不断响起。
　　机械战神此刻正在和一个火焰凝聚而成的火灵族战斗。
　　这个火灵族战神周身的火焰和其他火灵族不同，是邪异的绿色。
　　他的气息极为强大，举手投足之间，都有恐怖的异化火焰在不断燃烧。
　　就算是玛多斯，也得暂时躲避火焰的攻击，不敢用身体硬挡。
　　轰！！
　　一次碰撞之后，玛多斯后退了一段距离，目光扫过周围燃烧的绿色火焰，以及不断扩散的异化侵蚀，脸色变得极为难看。
　　“该死的灵族……你到底想做什么？！”
　　火灵族菲克表情冷漠，右手一挥，一团团绿色火焰凝聚成箭矢，向着玛多斯冲去。
　　嗤嗤嗤！！
　　绿色火焰燃烧，腐蚀着空间，让玛多斯脸色微变，凝聚出一道道灵力立场，抵挡攻击。
　　轰轰轰轰……
　　轰鸣声不断响起，玛多斯抵挡着异化火焰，同时不断使用灵能炮反击。
　　双方的战斗焦灼，持续许久，而异化的腐蚀却没有丝毫停顿。
　　森林内到处都是绿色的火焰燃起，同时异化凶兽的数量也在不断变多。
　　玛多斯见此，脸色极为难看。
　　就在这时，一道星光一闪而过，陆缘的身体突兀出现。
　　正在战斗的菲克和玛多斯自然第一时间就感受到了突然出现的气息。
　　两人同时后退，看向了陆缘的方向。
　　在看到陆缘之后，玛多斯一愣，随后露出了惊喜的笑容：
　　“陆缘兄弟！没想到是你来了？！”
　　陆缘的实力，玛多斯可是知道的。
　　连那个血肉之王那么恐怖的怪物，还有十多只神级异兽都被他一人轻松击杀，对付一个异化的火灵族，那还是很轻松的。
　　顿时，玛多斯忍不住放松了下来。
　　在玛多斯放松的时候，菲克此刻却是紧绷着身体，周身火焰燃烧，警惕的看着陆缘。
　　“你是什么人？！”
　　他可以感受到陆缘身上那深不见底的气息。
　　菲克心里震惊无比。
　　怎么会有这么强大的气息？！
　　这家伙到底是谁？！
　　陆缘对着玛多斯笑了笑：“玛多斯前辈，好久不见。”
　　随后他转头看向了菲克，又看了看菲克身后的空间裂隙。
　　他微微皱了皱眉，随后对着菲克伸手一抓。
　　菲克瞪大眼睛，发现自己的身体凝固在了原地。
　　随后，一道道星光在菲克的体内暴起，将他彻底撕裂，化作一团火焰，消失不见。
　　这个过程，菲克甚至都没反应过来。
　　不仅仅是菲克，就连玛多斯看着菲克死亡的那一团渐渐消散的火焰，也是愣住了。
　　和上次在反击战的时候不同，上次玛多斯多少还能看懂陆缘是怎么击杀那些神级异兽的。
　　但是这次……他甚至连这菲克是怎么死的都不知道。
　　这……
　　陆缘兄弟怎么又变强了？！
　　他有些懵逼的看着陆缘，一脸不敢置信。
　　怎么会提升的这么快？！
　　明明距离当初反击战，也不过过去不到一年的时间而已！
　　见玛多斯有些愣神，陆缘也没有多想。
　　他看了一眼周围的异化火焰，还有那异化裂隙，周身有着光明之火燃烧了起来，浓郁的光明之力向着四面八方扩散。
　　陆缘发现，在自己将星辰法则彻底掌握之后，自己可以举一反三，对于其他法则的感悟也都提升了一些。
　　就比如光明法则，陆缘和星辰法则做对比，就比起之前来说，运用的更加熟练一些。
　　光明之力几乎在瞬息时间，就将异化之火铺满，随后那异化裂隙中的火焰也随之熄灭。
　　陆缘开始帮助起源之地的意志开始修复裂隙。
　　这一点，陆缘自然是使用了空间法则。
　　空间法则比起光明法则来说更加深奥一些，陆缘的星辰法则掌握之后，对于空间法则的感悟倒是不如光明法则这么大。
　　不过也是有了巨大的提升。
　　空间裂隙以极快的速度，开始恢复。
　　短短片刻时间，陆缘就将空间裂隙彻底合拢。
　　陆缘转头看向了还有些懵逼的玛多斯，微笑道：
　　“玛多斯前辈，我还有事，就先离开了。”
　　玛多斯回过神来，脸色古怪的看着陆缘，随后连连点头：
　　“好的好的！”
　　陆缘笑了笑，身体化作泡沫，再次消失不见。
　　而在灵族区域，一片海洋之上，冰凌此刻正在和一只有着三个脑袋的黑色巨蟒战斗。
　　巨蟒的实力极为强大，双方一时间难以分出胜负。
　　冰凌看着那异化之力快速扩散，将海面染成了深邃的绿色。
　　而海洋之中的凶兽，也在不断异化，变成了异化凶兽。
　　就在这时，陆缘突兀出现。
　　三头巨蟒和冰凌都注意到了陆缘。
　　冰凌和玛多斯一般，也是露出了惊喜之色。
　　“陆缘兄弟！快来帮帮我！这兽族很强！他正在侵蚀我们的国度！”
　　陆缘微笑道：“我就是来帮忙的。”
　　说话间，也不见陆缘有什么动作，那警惕的三头巨蟒突然僵在原地，随后身体化作一团星光，血肉溃散，气息也随之消失。
　　冰凌：“……”
　　他有些惊愕的看着陆缘，和之前的玛多斯一样，冰凌的实力并不弱，但是也完全没注意到，陆缘到底是怎么做到的。
　　他顿时感觉有点傻眼。
　　陆缘没有在意冰凌的惊愕，开始使用光明之力，将被侵蚀的海洋区域和异化裂隙平息。
　　之后，陆缘和冰凌说了一声，就前往陆缘发现的最后一处拥有强大异化气息的区域。
　　那是一片山脉区域。
　　山脉的上空，金卡和银谷正在联手攻击有着浅蓝色麟甲，形如虎豹的凶兽。
　　银谷的表情十分狰狞，周身满是杀意，死死盯着这浅蓝色凶兽，低吼道：
　　“蓝礼！你这该死的卑鄙杂种！竟然还敢来入侵起源之地？！”
　　边上的金卡吐了吐蛇信子，眼神里也满是冷漠。
　　两只兽族战神的实力强大，不断攻击着蓝礼。
　　蓝礼面对着两只强大的兽神攻击，身体在虚幻和现实中不断闪动，还拥有着大量的分身，不断躲避着攻击。
　　他的脸上带着冷笑，一边躲避着攻击，一边开口道：
　　“起源之地上层的壁障已经如此薄弱，我想来就来！你们两个又能奈我何？话说回来，用不了多久，我神就要降临，到时候，就是这个宇宙的末日！可悲啊！你们这些冥顽不灵的家伙，只能和宇宙一起灭亡了。”
　　听着蓝礼的冷嘲热讽，金卡和银谷脸色难看无比，灵力疯狂涌动，不断继续攻击着蓝礼。
　　可是蓝礼虽然不是两人的对手，但是他的躲避和保命能力极强，大量的分身存在干扰着两个兽神的感知，让他们难以抓住他的本体。
　　一时间，三人在空中追逐，整个海面被余波扫过，形成了滔天巨浪。
　　就在这时，陆缘的身体出现。
　　正在追逐着蓝礼的金卡和银谷两只兽族战神第一时间感受到了陆缘的气息。
　　他们停了下来，看向了气息传来的方向。
　　而正在躲避着攻击的蓝礼，此刻也是如此。
　　他的身体分出了数以百计的分身，遍布了海面之上，警惕地看着突然出现了人族。
　　看到陆缘之后，金卡和银谷都是一愣，随后露出了惊喜之色。
　　“陆缘兄弟！”
　　银谷嚷嚷了起来：“你是来帮我们的吗？！”
　　陆缘笑着点头：“是的，银谷前辈，我来帮忙。”
　　“那就好。”
　　银谷咧了咧嘴，转头看向了分身遍布的蓝礼，冷冷一笑。
　　蓝礼看到陆缘出现，以及金卡和银谷的态度，心里一沉，明白情况好像有些不太对劲，眼前的这个人族似乎很强。
　　蓝礼本身拥有的战技，就是偏向了保命和逃跑方向，自然极为谨慎，在发现不对劲的瞬间，蓝礼就果断控制着所有的分身，一部分向着空间裂隙飞去，另外一部分向着四面八方飞去。
　　看到这一幕，金卡和银谷都是一愣，随后露出了惊色。
　　“不好！他想要跑！”
　　金卡叫道。
　　他们都知道，蓝礼的能力更加偏向于逃跑方面，自然不希望他逃跑。
　　陆缘只是一笑：“放心吧，跑不了的。”
　　陆缘看了一眼那些蓝礼分身，随后对着某处空无一物的空间一抓。
　　下一刻，空间扭曲，蓝礼的身体出现。
　　看到这一幕，不管是金卡还是银谷都是一愣，有些惊愕的看着满脸惊骇的蓝礼。
　　他们完全没想到，原来之前的那些分身，竟然都是假的？
　　在两人惊愕的时候，陆缘的星辰法则爆发，正惊骇于自己怎么被发现的蓝礼，直接被吞没。
　　金卡和银谷看着蓝礼死亡，整个人还有些麻木。
　　陆缘只是笑了笑，就开始处理这些异化腐蚀和空间裂隙了。
　　很快，将空间裂隙关闭，陆缘看向了金卡和银谷，笑道：
　　“两位前辈，之后我会来兽域，帮你们处理异化组织的事情的。”
　　说完之后，陆缘就在金卡和银谷的注视下消失不见。
　　在陆缘消失不见后，金卡和银谷才回过神来。
　　两人对视一眼，脸色古怪。
　　金卡的声音带着一丝震撼：
　　“……他又变强了。”
　　银谷咧了咧嘴，露出了雪白的牙齿：“是啊，这不知道他是怎么做到的，太可怕了。”


第三百七十五章 霜月姐最棒
　　补天城。
　　弱水，克罗和怒星三人发现威压突然消失不见，连带着天空中的星辰虚影也随之消逝。
　　他们都是愣了下，随后对视一眼。
　　克罗有些惊疑不定的看向了怒星：
　　“怒星，这是怎么回事？那星辰虚影怎么消失了？”
　　怒星也是一脸疑惑的摇了摇头：
　　“我也不知道啊。”
　　弱水看向了重力室的方向，有些犹豫：
　　“莫非是阿缘那边出了问题？我们要不要过去看看情况？”
　　三人面面相觑，沉默了下之后，怒星开口道：
　　“或许这是感悟法则的必经之路，不如稍微等等，免得干扰到阿缘。”
　　弱水和克罗对于法则感悟到深处会有什么异象也完全不知道，听到怒星的话，两人想了想，也是点了点头。
　　毕竟不到万不得已，他们也不希望干扰到陆缘感悟法则。
　　他们等待了片刻，就在这时，空中突然有一道身影突兀出现。
　　正是陆缘。
　　陆缘将三个空间裂隙全部关闭也没花费多久时间。
　　在处理完了之后，他就回到了补天城。
　　以他的实力，自然刚一回来就注意到了弱水三人，于是陆缘就出现在了他们身边。
　　弱水三人正在耐心等待着陆缘感悟，看到陆缘突然出现，三人都是愣了下。
　　随后，他们才瞪大眼睛，反应了过来。
　　克罗看向陆缘，惊喜道：
　　“阿缘，你出关了？！怎么样？有没有感悟法则？？”
　　怒星和弱水两人也是期待的看着陆缘，等待陆缘回答。
　　陆缘听到克罗的问话，笑了笑：
　　“嗯，不负众望，我已经感悟了星辰法则。”
　　这话一出，气氛沉寂，克罗三人都是沉默了下来。
　　沉寂片刻，三人消化了陆缘的消息，随后都是露出了惊喜万分的笑容。
　　克罗哈哈大笑：
　　“好！好！好啊！！阿缘感悟出了法则，我们宇宙终于有法则级别的强者！这样的强者，就算是面对异兽母巢，应该也有一战之力了吧？！”
　　弱水看着陆缘，点了点头，感叹道：
　　“虽然我认为你很有机会突破到法则级，但是完全没想到，你竟然会这么快就达成目标。不得不说，你总是能给别人带来不一样的惊喜。”
　　怒星也是连连点头，嘴角扯了扯，苦笑道：
　　“我也是刻录的星辰法则，可惜如此长时间，却比不过你几年。哎……真是个怪物啊你，我都有点自我怀疑了。”
　　陆缘听着三人又惊又喜，还有些复杂的话语，也是忍不住笑了笑。
　　随后陆缘想了想，开口道：
　　“其实，就算是我达到了法则级，我认为情况也不容乐观，上次在机械国度的那个血肉之王的实力就很强，仅仅只是还未完全孕育的降临体，就有接近法则级的实力，他的本体，或许也有法则级。”
　　这话让三人气氛再次沉默了下来。
　　沉默片刻之后，克罗挠了挠头：
　　“现在就先别想这些了。不管怎么说，你突破到法则级，对我们来说都是好事。”
　　弱水和怒星都是点了点头。
　　这时，弱水想到了什么，开口道：
　　“对了，现在兽族和灵族的异化组织似乎因为什么原因再次入侵了起源之地上层，我们族内的入侵者已经驱赶出去了，剩下的就是三族了，我认为我们应该帮帮他们。”
　　克罗和怒星也才惊喜中恢复过来，两人也是脸色凝重，点了点头。
　　“弱水说的没错，若是让他们继续腐蚀起源之地上层，这里的空间将会变得越来越不稳定，到时候恐怕整个起源之地上层都会彻底崩溃，失去了上层的缓冲，起源之地下层就会面临大量的异化气息了。”
　　陆缘听到三人的话，愣了下，随后笑着开口道：
　　“不用去了。我在刚才就感受到了那三个异化气息，之前已经将他们的异化裂隙修复了。”
　　“……”
　　三人的话语顿时戛然而止，愣愣看着陆缘。
　　沉默了下之后，克罗嘴角扯了扯，有些不敢置信道：
　　“……你是说……你已经将灵族，兽族和机械灵族那边的入侵解决了？！”
　　陆缘点了点头：“对啊，前辈你没听错。”
　　怒星忍不住问道：
　　“可是，你是怎么过去的？！而且……起源之地如此巨大，在其他三族的异化入侵，你是怎么发现的？你不是一直在闭关吗？”
　　“突破到法则级之后，起源之地上层也没有那么巨大，我可以轻易感受到其他三个种族的异化气息，所以之前刚结束闭关，我就去了一趟。”
　　陆缘解释道。
　　听到陆缘的解释，三人对视一眼，眼中还有些懵逼。
　　弱水忍不住感叹：
　　“……法则级，真是可怕啊。”
　　陆缘只是笑了笑。
　　随后他开口道：
　　“既然我已经突破到了法则级，接下来我打算去灵族和兽族，去把他们的异化组织给处理了，这样，我们宇宙内就没有叛徒，可以全力对付混沌之中的异兽了。”
　　听到这话，其他三人都是点了点头，表情认真又有些期待。
　　异化组织让整个宇宙都苦不堪言，若是能真的全部消灭，对于三位战神来说，自然是一件大好事。
　　“不过，在这之前，我打算回家一趟。”
　　陆缘笑了笑：“毕竟闭关这么久了，如果不回家的话，她们也会担心的。”
　　弱水三人都是露出了理解的笑容。
　　随后弱水想了想，开口道：
　　“我们会先联系兽族和灵族那边的，通知他们做好准备，彻底清缴异化组织。”
　　陆缘点了点头：“那就麻烦弱水前辈了。”
　　陆缘和弱水三人告别，弱水三人因为本身就比较忙，直接就离开了。
　　在三人离开之后，陆缘看了一眼练武馆外面，正在街道上的李青禾几人，嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　随后，他的目光一闪，下一刻，消失在了原地。
　　……
　　练武馆外，李青禾几人之前就因为异象变化而惊讶期待。
　　在那强大无比的气势浮现之后，几人几乎满脸惊喜。
　　她们都在猜测，是陆缘感受了法则。
　　不然怎么会有这么强大的气息？
　　然而她们高兴没多久，那强大的气势就消散了。
　　等了片刻之后，她们对视一眼，艾米的眼中浮现出了担忧之色：
　　“大骗子没事吧？为什么一点动静都没有？”
　　司听雪也是一脸担忧：
　　“难道是感悟失败了吗？”
　　丽贝卡看了一眼天空中正在一点点消散的星辰虚影，开口道：
　　“……要不，我们去练武馆看看，说不定能找到阿缘？”
　　“青禾姐，你们觉得怎么样？”
　　阿纳斯塔西娅看向李青禾，霜月和司听雨三人。
　　三人毕竟年长一些。
　　司听雪几人也都看了过去。
　　李青禾三人对视一眼，司听雨开口道：
　　“再等等吧，或许阿缘已经感悟完成了，可以将那强大的气势收敛了也说不定，我们应该相信他。”
　　其他人闻言，都是微微点了点头。
　　就在她们交流的时候，突然有一片星光闪过。
　　随后她们的视线一花，发现自己竟然出现在了熟悉的客厅内。
　　众人本能的身体紧绷，有些警惕的看着周围。
　　“这是……我们怎么会回来的？！”
　　王灵灵脸上那温柔的笑容都消失不见了，有些震惊的看着周围。
　　就在这时，她们感受到一道气息突兀出现，顿时，所有人都灵力涌动，想要攻击陆缘。
　　然而，她们还没开始攻击，身体就僵在了原地。
　　陆缘忍不住笑了笑：
　　“我好不容易结束闭关，你们就这么欢迎我啊？”
　　众人被控制住，这时也看到了陆缘。
　　顿时所有人都是呼吸一滞，瞪大眼睛，露出了惊喜的笑容。
　　夜夜第一时间冲过去，抱着陆缘，黑色的猫耳微微抖动，原本平淡的声音有着激动的情绪：
　　“阿缘，欢迎回来。”
　　艾米也是欢呼着扑了上去：
　　“大骗子，你回来了就吓我们！太过分啦！”
　　几人许久没见到陆缘，心里思念，突然看到陆缘，自然本能的就想抱住陆缘。
　　也就只有李青禾，司听雨，霜月几个年纪大些的，看到陆缘被团团围住，才克制着自己，双手抱胸，笑眯眯的看着陆缘。
　　陆缘被几个人抱住，闻着那些熟悉的体香，露出了一丝笑容：
　　“我回来了。已经突破到法则级了。”
　　阿纳斯塔西娅凭着自己的力量较大，挤在中央的位置，抱住陆缘的胸部，忍得边上的司听雪几人瞪着她，一脸不爽。
　　不过阿纳斯塔西娅却毫无所觉，虽然这段时间有所收敛，但是久别重逢，她也不想压抑自己，恢复了那个从来都不在意别人的看法的阿纳斯塔西娅，她抬头看着陆缘，笑道：
　　“我就知道，你是最棒的。”
　　陆缘被几人抱着，感觉有点蠢蠢欲动了，他干咳一声，一本正经道：
　　“我当然最棒了，你们难道不知道吗？”
　　这让众人翻了翻白眼。
　　“不要脸！”
　　“变态！”
　　“德行！”
　　“……”
　　而霜月却是眼睛一亮，露出了一丝坏笑：“要不我们可以一起试试看？”
　　陆缘眼睛一亮，一脸感动的看着霜月。
　　果然，霜月姐最棒啊！
　　其他人之前相处的时候，倒是有过几次几个人一起的经验，但是所有人一起，她们也没有过，顿时就反对了。
　　可惜她们现在不是陆缘的对手，反对无效。
　　久别重逢，陆缘和李青禾几人在家里呆了几天，好好休息了几天。
　　一个星期之后，陆缘才离开了温柔乡，让李青禾几人继续好好修炼，自己则离开了起源之地。
　　刚出现在了庄园里，陆缘就消失在原地。
　　下一刻，他出现在了补天星。
　　补天星内，怒星正在等着陆缘。
　　他负责跟陆缘一起去灵族和兽族对付异化组织。
　　怒星在传送广场等着，看到陆缘，顿时露出了笑容：
　　“阿缘，准备好了吗？”
　　陆缘笑着点头：“嗯，走吧。”


第三百七十六章 星辰法则的强大
　　兽域，蛮荒星。
　　这是一个巨大无比的岩石星球，星球上有着和机械族以及人族完全不同的建筑风格，这里的建筑更加的粗狂，屋顶上有着尖刺缠绕，墙壁全部都是灰白色的岩石打造而成的。
　　在蛮荒星的传送广场，金卡和银谷两个兽族战神已经在等待了。
　　就在这时，最高处的传送大门有着白光闪动，陆缘和怒星走了出来。
　　金卡和银谷连忙迎了上去，金卡笑着开口道：
　　“陆缘兄弟，怒星兄弟，欢迎光临！”
　　银谷顺了顺自己银色的毛发，也是对着两人点了点头，露出了森白的牙齿，笑道：
　　“欢迎两位！”
　　怒星笑道：
　　“我们之前已经联系你们了，这次过来帮你们处理你们这里的异化兽巢。”
　　“那就麻烦你们了。”
　　金卡感激道。
　　“我只是个帮手，主要还是得看阿缘。”
　　陆缘笑道：
　　“应该不难。”
　　银谷感叹道：
　　“我们找那异化兽巢的总部找了许久，也没什么收获，就看陆缘兄弟你的了。”
　　“我们什么时候开始？”
　　金卡看着陆缘，问道。
　　兽族和机械族不太相似，他们更加直接一些。
　　既然陆缘是来帮忙对付异化兽巢的，做完了最基本的寒暄之后，金卡和银谷看上去似乎都有些迫不及待想要陆缘动手了。
　　似乎越快越好。
　　陆缘对此自然没有什么意见，他笑着开口道：
　　“就现在开始吧，早点开始，早点结束。”
　　“那就麻烦你了！”
　　金卡和银谷都是期待的看着陆缘。
　　陆缘点了点头，随后他的身体消失在原地，出现在了真空之中。
　　金卡，银谷和怒星自然也跟了过去，看着陆缘。
　　在真空之中，陆缘微微闭上了眼睛，极为强大无比的气息从陆缘的身上溢散出来。
　　金卡和银谷感受到这股气息，都是瞪大眼睛，连连后退，银谷身上的毛发都竖起来了。
　　他们看着陆缘，眼睛里满是惊骇之色。
　　金卡忍不住惊呼：
　　“这气息……这气息是怎么回事？！怎么会这么可怕？！”
　　银谷看着身上有着朦胧星光闪动的陆缘，也是咧了咧嘴，有些不敢置信道：
　　“前几天在起源之地上层就感受到了陆缘兄弟那强大的气息，这次感受到的更加强了。怎么会提升这么多？！明明之前在机械国度的时候，陆缘兄弟的气息也没这么强大才对。”
　　见两个兽族战神震惊的样子，怒星忍不住心里有点得意。
　　他轻笑着开口道：
　　“忘了告诉你们了，阿缘已经彻底感悟了星辰法则。现在已经突破到法则级了。”
　　“法则级？！”
　　金卡和银谷一时无言。
　　在他们三人交流的时候，陆缘此刻正在寻找异化兽潮的总部。
　　原本在之前，陆缘还需要使用幸运寻路法，花费个几天时间，才能找到总部。
　　但是在感悟了星辰法则之后，陆缘发现事情就变得简单了许多。
　　拥有星辰法则的陆缘，只要是有星辰所在的位置，都是他的领域，他可以轻而易举感受到星辰区域的情况。
　　也就是说，整个宇宙，全部都是陆缘的领域。
　　这就是法则级，和法则之下完全是两个概念，极为可怕。
　　这仅仅只是星辰法则的一种运用，陆缘使用星辰法则的随手攻击，都能超过之前的神级战技。
　　不仅如此，他甚至可以融合星辰之力入体，在宇宙之中，几乎可以说是无敌的存在。
　　没多久，陆缘就通过星辰‘看’到了一片荒芜的区域，有一颗灰白星球，正在不断飘荡。
　　这颗星球表面上看上去很普通平常。
　　但是在陆缘的眼中，这颗星球上有着一缕缕诡异的绿色雾气流转，看上去极为邪异。
　　他猛地睁开眼睛，眼中浮现出了一抹冷笑：
　　“找到了！”
　　还没从陆缘突破到法则级的震撼中恢复过来的金卡和银谷听到陆缘的话，顿时回神了。
　　他们瞪大眼睛，看着陆缘。
　　金卡有些惊愕：“这就找到了？！”
　　这到现在连一分钟都没有，怎么就这么快找到了？
　　明明之前陆缘在机械国度的时候，寻找机械之血，也花费了好几天的时间呢。
　　陆缘笑道：“我现在拥有星辰法则，想要寻找星辰之内的异常，还是很简单的。”
　　陆缘的话让金卡和银谷愣了下，虽然听不太明白，但是还是觉得陆缘的话有点道理。
　　陆缘笑道：“我带你们过去吧。”
　　银谷和金卡回神，金卡连连点头：
　　“好！那就麻烦你了。”
　　陆缘周身星辰光芒流转，包裹住了四个人，顿时消失在原地。
　　在星光所在之处，拥有星辰法则的陆缘，自然可以随意移动。
　　下一瞬间，陆缘带着怒星三人，来到了那片荒芜的星区。
　　看着远处的那灰白色星球，金卡有些疑惑：
　　“陆缘兄弟，你是说，这里就是那异化兽潮的总部？！”
　　陆缘微微点头：“嗯。”
　　银谷有些迟疑：“……可是，怎么感受不到异化气息？”
　　不仅仅是金卡和银谷，就连怒星也是有些疑惑：
　　“对啊，好像没有异化气息。”
　　陆缘笑了笑：“他们是使用了什么手段将异化气息隐藏起来了。”
　　说话间，陆缘伸手一指，下一刻，那灰白星球周身的空间扭曲了下，那灰白星球看上去明明和刚才没什么区别，但是却有恐怖无比的异化气息溢散了出来。
　　这可怕的异化气息，蕴含着浓郁无比的侵蚀之力，让金卡三人全身紧绷，警惕的看着那颗星球。
　　“果然是这里！”
　　感受到这股强大的气息，金卡和银谷对于陆缘再无怀疑。
　　然而在这时，陆缘却微微皱了皱眉，有些疑惑的看着这个星球。
　　“怎么了阿缘？”
　　怒星注意到了陆缘的表情，问道。
　　陆缘挑了挑眉：“感觉有点不对劲，这颗星球上没有战神级别的强者。原本异化兽巢有四个战神，上次我们在起源之地击杀了两个战神级别的异化兽族，按理来说，应该还有两个才对，怎么一个都不在？”
　　这话让金卡和银谷都看向了那灰白色星球。
　　按道理来说，作为总部，怎么也得有个战神镇守才对吧？
　　怎么会一个都没有？
　　银谷忍不住开口道：
　　“莫非是因为之前蓝礼那杂种死亡的时候，魅红看到了异常，然后跑了？”
　　陆缘微微皱眉，点了点头：“有可能。”
　　在起源之地七天时间，在现实时间其实也不过半天时间，没想到这些家伙反应这么快。
　　陆缘总觉得有些奇怪。
　　“那怎么办？”
　　金卡看向陆缘，有些担忧。
　　万一找不到那两个异化兽神，那就算把这异化兽巢总部给毁灭了，他们也可以继续再造一个总部，根本治标不治本。
　　陆缘笑了笑：“没关系，我再找找就是了。”
　　对于陆缘来说，不过是麻烦了一点而已，倒也算不上什么困难。
　　他再次闭上眼睛，星辰法则之下，他的感知能力遍布了整个宇宙，开始筛选出那两个异化兽族战神可能存在的区域。
　　很快，陆缘再次睁开眼睛，眼中浮现出了一抹冰冷之色。
　　“找到了。”
　　“在哪里？”
　　三人看向陆缘。
　　陆缘扬起了一抹嘴角，开口道：
　　“灵族疆域，没想到倒是给了我一个惊喜。”
　　陆缘的话，让三人有些没反应过来。
　　“惊喜？什么惊喜？”
　　怒星有些疑惑的看着陆缘。
　　陆缘没有回答，只是笑了笑，开口道：
　　“马上你就知道了。”
　　“那我们还留在这里干什么？走吧？”
　　银谷有些迫不及待。
　　“等等。”
　　金卡看着远处那颗巨大的灰白色星球。
　　他周身灵力涌动，随后有着金色流光闪动。
　　下一刻，恐怖无比的金色光柱直接射出，贯穿了整个灰白色星球。
　　轰鸣声响起，这灰白色星球顿时炸裂，化作了星尘。
　　陆缘见此，随手一挥，星尘凝固，随后不再扩散，开始缓缓收拢。
　　随后，光明之火燃烧，将所有的异化气息净化干净。
　　看到这一幕，金卡看着陆缘，吐了吐蛇信子，道：
　　“多谢你了，陆缘兄弟，不然的话，这些异化气息，恐怕还得腐蚀这片星区，需要很长的时间才能消除。”
　　陆缘笑了笑：“既然我接了这个任务，这自然是我应该做的。走吧，去灵族。”
　　星光闪动，陆缘四人消失在原地。
　　……
　　灵域。
　　一片小行星区域，有一个巨大无比的宫殿坐落在其中的一个不起眼的小行星之上。
　　有着四条尾巴，通体血红色的魅红和另外一个有着白色皮毛的巨狮此刻正缓缓落地。
　　在巨狮的背上，有一个巨大的，流淌着绿色黏液的蛋。
　　巨狮身体瑟瑟发抖，似乎承受着巨大的压力。
　　在宫殿门前，灵族的战神强者，那石灵族斯巴克，和一个灰色金属组成的金灵族以及一个冰块凝聚的冰灵族一起等待着两个兽族战神。
　　魅红和白狮落下之后，三人连忙迎了上来，脸上带着恭敬的对着那流淌着绿色黏液的蛋鞠躬行礼。
　　随后金灵族才看向了魅红：
　　“将大人放入殿内吧。”
　　魅红点了点头，随后她脸色难看的开口道：
　　“我们没有多少时间了，蓝礼和黑明死亡，那空间裂隙恢复的太快了，一定是有非同寻常的强者在那里。很有可能是上次击杀了血肉之王大人的那位人族战神！他或许用不了多久，就会来找我们了。”
　　金灵族目光闪动了下，随后笑着开口道：
　　“那也应该还有一定的时间才是，毕竟，我们这里可不好找。”
　　对此，魅红微微点了点头，也没有反对。
　　她看着白狮颤抖着背负着那覆盖着绿色黏液的蛋跟着斯巴克进入大殿，开口问道：
　　“我神让两位大人的降临体汇合，也不知道是因为什么？莫非是想要让两位大人联手击杀那个杀死了血肉之王大人的人族战神？我神竟然对那个人族如此重视？”


第三百七十七章 毁灭之王，腐化之王
　　金灵族想了想，随后摇了摇头：
　　“我神的想法，又岂是我们可以明白的？既然是神谕，我们就照着做就是。”
　　魅红微微点了点头，也没有多说什么。
　　随后她道：“这次入侵吸收的本源之力并不算太多，还无法让两位大人完全孕育，恐怕还得再来一次……”
　　就在这时，魅红身体一震，微微瞪大眼睛。
　　她感受到了神谕。
　　魅红的感知变得有些虚幻，在朦胧昏黄的区域，有一个长着数以百计的触手，以及数以百计的利爪的朦胧身影遮天蔽日。
　　这朦胧身影仅仅只是出现了一瞬间就消失不见，之后就有一道信息进入了魅红的脑子里。
　　“向我祈求，尽快孕育我的孩子。”
　　在朦胧身影消失后，魅红才回过神来。
　　她看向了边上的金灵族以及冰灵族，发现他们也是僵在原地。
　　三人对视一眼，随后金灵族的声音激动的有些颤抖。
　　“你们是否也收到了神谕？”
　　冰灵族和魅红都是点头。
　　魅红将自己收到的神谕说了出来：
　　“是的。我神向她祈求，孕育两位大人！”
　　“我也是如此。”
　　冰灵族点了点头。
　　金灵族连忙开口道：
　　“祭坛我们总部一直有准备，我们直接向我神祈求就好！”
　　他的声音有些激动：
　　“原本我还担心之前掠夺到的宇宙本源有些不够用，现在看来，我神应该是有什么办法，应该能很快就把两位大人孕育出来了！”
　　魅红微微点了点头，开口道：
　　“事不宜迟，我们直接行动吧。”
　　金灵族点了点头，看向了边上的冰灵族：
　　“链冰，你去准备祭祀，我们去通知斯巴克和白狮。”
　　链冰微微点了点头，消失在原地。
　　金灵族看向了魅红：
　　“魅红，我们进去大殿吧。”
　　魅红点了点头，开口道：
　　“好！”
　　就在两人打算进入大殿的时候，突然有强大无比的气息突兀出现在不远处的真空中。
　　顿时，魅红和金灵族都是一愣。
　　他们瞪大眼睛，看向了气息传来的方向，一脸惊愕。
　　“这气息……”
　　金灵族有些惊疑不定。
　　而魅红震惊无比：
　　“好可怕的气息！这……难道是将异化裂隙平息的强者？！怎么会这么强大？？”
　　在两人震惊的时候，整个异灵军团总部，其他的异灵军团成员此刻也是死死盯着气息方向，脸上满是震撼之色。
　　“那是什么人？怎么会出现在我们异灵军团的总部外围？”
　　“好……好强大的气息，好可怕！”
　　一众异灵军团成员，此刻纷纷惊呼，警惕的看着真空方向。
　　而在宫殿内，白狮跟着斯巴克，正带着流淌着绿色黏液的蛋来到了宫殿深处的房间内，在这房间内，有一个深绿色的光团漂浮在空中，有着邪异毁灭的气息流转。
　　在感受到了绿色黏液的蛋到来，这深绿色的光团微微波动了下，而那绿色的蛋，此刻也在白狮的背上震动了起来。
　　白狮在绿色的蛋震动的时候，身体也忍不住微微颤抖了起来，似乎感受到了恐怖的威压。
　　斯巴克恭敬的对着深绿色光团行礼，随后对着白狮开口道：
　　“把大人放在这里吧。”
　　白狮微微点头，正要说话。
　　就在这时，恐怖无比的气息从外界出现，让白狮和斯巴克脸色剧变。
　　而那深绿色光团和有着绿色黏液的蛋都是剧烈震动了起来，恐怖无比的气息从这深绿色光团和绿色黏液的蛋上溢散了出来。
　　在绿色黏液的蛋下方的白狮，直接被恐怖无比的气息压倒在地上，咳出了一口鲜血。
　　斯巴克有些震惊的惊呼：
　　“这气息……我在起源之地上层感受到过！怎么会这么强？？”
　　斯巴克回想起来，之前自己在起源之地上层，看到那远处的星辰光芒，似乎就有这种气息。
　　不过，当时那气息的强度似乎远远不如现在。
　　怎么会这么快提升这么多？！
　　斯巴克有些不敢置信。
　　就在这时，那深绿色光团突然光芒暴涨，从中间探出了两只骨头手掌。
　　这骨头手掌通体绿色，带着邪异无比的血色纹路，看上去暴虐无比，充满了毁灭气息。
　　骨头手掌向着两边轻轻一拉，绿色光团被从中间撕成了两半。
　　一只完全由骨头组成的人形怪物出现。
　　这人形怪物的骨头主体是深绿色，上面铭刻着复杂邪异的血色纹路。
　　在他的眼眶处，燃烧着血色的火焰。
　　他的身高有接近十米，看上去极具压迫力。
　　而在白狮的背上，流淌着绿色黏液的蛋，此刻也出现了一道道裂缝。
　　一声刺耳尖叫响起，蛋壳碎裂，一只有大量触手，长着密密麻麻的眼睛的肉团从蛋里挤了出来。
　　这肉团看上去比起绿色骨头巨人娇小了许多，但是他的每个眼睛上都有邪异的光芒闪动，身上流淌的黏液落在白狮的背上的皮毛处，发出了滋滋声响，让白狮的脸色变得痛苦无比。
　　下一刻，这绿骨巨人和黏液肉团都消失在原地。
　　在绿骨巨人和黏液肉团消失之后，斯巴克感受到的压力稍微轻松了些，忍不住吐了口浊气。
　　他看向了倒在地上不断颤抖的白狮，忍不住担忧问道：
　　“……白狮，你没事吧？”
　　白狮背上的白色皮毛此刻被绿色黏液腐蚀的坑坑洼洼的。
　　他的脸上带着明显的痛苦，看了一眼斯巴克，嘴角抽动了下：
　　“……我没事。”
　　就算是有事，白狮也不敢说啊。
　　毕竟，这可是那位大人留下的痕迹，他怎么敢说那位大人的不是？
　　“没事就好，我们快出去看看！”
　　斯巴克连忙开口道。
　　白狮也回过神来，作为战神级别的兽族强者，他的体魄自然足够强大。
　　在威压消散之后，他可以站起来了。
　　而背上的腐蚀气息，因为他本身就是异化兽族，除了受到了一点伤害，也没有特别大的影响。
　　两人对视一眼，同时离开了宫殿，向着外面冲去。
　　……
　　真空之中，陆缘带着怒星，金卡和银谷出现在真空中。
　　刚一出现，怒星，金卡和银谷齐齐将目光看向了他们的前下方，脸色沉凝。
　　很快，三人都看到了一个巨大的宫殿。
　　怒星眉头紧皱，开口道：
　　“好强大的气息……这里战神强者好像很多啊？”
　　金卡和银谷第一时间就感受到了之前那两个兽族战神的气息。
　　银谷咧了咧嘴，满脸杀气：
　　“是魅红那狐狸还有白狮那头狮子，他们竟然真的来到这里了。”
　　银谷说完，和金卡一起，看向了陆缘，眼中还带着震惊之色。
　　短短片刻时间，陆缘竟然就带着他们来到了灵域，而且还真的找到了那两个战神兽族。
　　陆缘表现出的实力又一次震撼了金卡和银谷。
　　就在这时，有恐怖无比的气息犹如火山喷发一般从远处的宫殿内爆发。
　　足足两道气息不断纠缠，很快就超过了怒星等战神，甚至之后远远超过。
　　怒星三人一脸惊骇。
　　金卡沉凝道：
　　“好强大的气息……异兽之巢和异灵军团竟然还有如此强大的怪物？！”
　　银谷想到了什么，开口道：
　　“好浓郁的异化气息……莫非和当时陆缘兄弟击杀的那血肉之王一样，是外来者？”
　　陆缘在之前第一时间察觉到两个兽族异化战神的时候就已经感受到了这浓烈的异化气息。
　　他的心里微微吐了口浊气，果然，兽族和灵族的异化组织也有一样的强者在孕育啊。
　　这气息，甚至比起当时的血肉之王还要强大，这气息，已经很接近法则级了。
　　如果说是之前的话，陆缘处理起来肯定会有一些麻烦，但是现在……
　　陆缘嘴角扬起，露出了一丝笑容。
　　下一刻，真空扭曲，两道身影出现。
　　其中一个是由绿色骨头打造的人形怪物，另外一个则是流淌着黏液的肉球。
　　人形怪物的眼睛里有血色火焰燃烧，他的目光扫过陆缘几人，就将目光放在了陆缘的身上。
　　与此同时，那肉团的所有眼睛也都集中在了陆缘的身上。
　　他们都可以感受到陆缘体内涌动的恐怖力量。
　　人形怪物的精神波动传出，意志传递了出来。
　　“没想到这个宇宙竟然还有你这样的强者！之前血肉之王就是被你击杀的吧？”
　　陆缘看着两个怪物，也没急着动手，他乐于了解情报，笑着开口道：
　　“你们竟然已经知道了。你们又是谁？和血肉之王有什么关系？”
　　人形怪物也没有什么隐藏，他冷笑着开口道：
　　“我们自然是兄弟！我们都是伟大母亲诞下的，我是毁灭之王，也将是要给你带来毁灭的存在！伟大母亲的强大，远远不是你能够想象的，若是不想被毁灭，就加入我们吧！”
　　边上的肉团也散发出了精神波动：
　　“嘿嘿嘿，我是腐化之王，正如毁灭之王所说，死亡还是臣服？”
　　毁灭之王和腐化之王吗？
　　陆缘看了一眼毁灭之王充满了毁灭气息的血色纹路，又看了看腐化之王身上的黏液，隐约明白，这恐怕也是他们的法则。
　　至于他们的话……陆缘则是冷笑一声，周身有着星辰光芒缓缓浮现。


第三百七十八章 碾压
　　随着陆缘的星辰法则全力爆发，比起之前更加可怕强大的气息溢散了出来。
　　感受到如此强大的气息，原本还有不小自信的毁灭之王和腐化之王此刻都是愣住了。
　　“什么？！”
　　“法则级？！”
　　他们有些惊愕的看着远处的陆缘，有些不敢置信。
　　作为降临体，他们虽然之前一直在孕育状态，但是本体还活着，自然也能接收到外界的消息。
　　他们可是听血肉之王说，这个人族的实力比起他之前还未孕育完成的降临体稍微强上一点。
　　距离法则级还有一定的距离，虽然很强，但是也不是无解的。
　　毕竟，他们两个在吸收了大量的宇宙本源之后，虽然还没有完全孕育，但是也比起当初的血肉之王要稍微强上一点了。
　　再加上他们还是两个人，原本他们都已经自己已经胜券在握。
　　没想到眼前的这个生灵，竟然达到了法则级？！
　　距离血肉之王的降临体被毁灭也不过短短一年时间左右，如此短的时间，这个人族是怎么从还没达到战神极限突破到法则级的？！
　　这段时间到底发生了什么？
　　不管是毁灭之王还是腐化之王都表示难以理解。
　　感受到法则级的气息，两个降临体周身的异化气息涌动，那毁灭之王的绿色光芒之中还存在着暴虐的血色气息，气息极为恐怖强大，他张开了自己的骷髅嘴巴，一道红绿交织的光束向着陆缘射了过来。
　　而腐化之王的大量眼睛中有着诡异的光芒流转，邪异的绿色光芒向着陆缘扩散了过来。
　　全力爆发之下，两个降临体的气息震动了星空，恐怖无比的气息将周围的小行星都碾碎。
　　怒星，银谷和金卡感受到毁灭之王和腐化之王的气息，都是全身僵硬，眼中带着震惊之色。
　　好强！
　　之前他们虽然听说过血肉之王很强，但是毕竟没有切身感受过。
　　现在自己感受之后，他们更能明白，这所谓的异兽之王，到底有多么强大的实力。
　　这样的强者，仅仅只需要一个，恐怕他们就需要所有战神联合起来才有希望击败，甚至概率都不一定大！
　　然而，两个这样的强者，此刻的气息比起陆缘却要差了一大截。
　　这让他们心里渐渐有了安稳的情绪。
　　陆缘面无表情，看着毁灭之王和腐化之王的攻击，伸出右手，轻轻一握。
　　下一刻，不管是红绿交织的光束，还是那邪异的绿色波纹，全部都消散不见，只有一点点星光在闪动。
　　毁灭之王和腐化之王见此，都是一僵，下一刻，星光从两人的体内爆发。
　　轰！！
　　毁灭之王的身体炸裂，化作了碎骨，而腐化之王也化作了碎肉。
　　碎骨和碎肉蠕动着想要愈合，然而却被星光笼罩在内，僵在了原地。
　　陆缘一笑，周身有着光明之火燃烧了起来。
　　光明之火升腾，瞬间将碎骨和碎肉全部都笼罩在内。
　　一缕缕异化之力被净化，不管是毁灭之王还是腐化之王，此刻都是发出了尖利愤怒的情绪波动。
　　那情绪波动一直蔓延，向着四面八方扩散，甚至扩散了半个灵域。
　　整个灵域内，大量正在星球上的灵族此刻都是纷纷抬头，一脸惊愕。
　　“什么声音？！”
　　“似乎是什么东西临死前的惨叫？！”
　　“到底是什么？总觉得，这惨叫声中似乎有些不详？”
　　“……”
　　普通的灵族自然无法得知是什么情况。
　　不过，在元素星的传送广场，冰凌和另外一个有着石灵族战神却是对视一眼，眼中带着惊愕之色。
　　冰凌开口道：
　　“弱水说，陆缘兄弟和怒星兄弟马上就要来我们这里了，让我们在这里等他们过来……莫非他们没有通过元素星？！”
　　石灵族战神开口道：
　　“要不我们去看看？”
　　冰凌点了点头，脸色沉凝：“听这惨叫，恐怕不一般，或许真的是陆缘兄弟的动作，我们得去了解下。”
　　两人顿时撕裂空间，消失在了原地。
　　……
　　光明之火熊熊燃烧，毁灭之王和腐化之王的气息不断变弱，那情绪波动也随之变弱，渐渐的消失不见。
　　陆缘面色平静，又过了一会，他才将光明之火熄灭。
　　看着已经消失不见的毁灭之王和腐化之王，陆缘微微吐了口浊气，有点感叹。
　　想当初，为了击杀那血肉之王，陆缘可是花费了不小的力气，没想到现在对付两个实力不比血肉之王差，甚至可能更强一些的降临体，竟然如此轻松就完成了击杀。
　　不得不说，法则级和法则级之下完全是两个概念。
　　拥有星辰法则的他，在这两个降临体的面前，完全是无法抵抗的存在。
　　怒星，银谷和金卡看着恢复平静的真空，从愣神中恢复了过来。
　　三人对视一眼，面面相觑。
　　银谷咧了咧嘴，脸色古怪：
　　“……这就结束了？！”
　　怒星和金卡也是有些茫然。
　　这毁灭之王和腐化之王的气息如此强大，他们原本以为对陆缘也能造成一点麻烦。
　　没想到，竟然如此轻松写意的就结束了。
　　这结束的有点太快了，他们都有些猝不及防。
　　不仅仅是他们，在异灵军团总部，斯巴克和白狮刚冲出宫殿就看到那两位大人被光明之火净化了。
　　斯巴克和白狮顿时就和金灵族以及魅红一样，愣在了原地，一脸懵逼。
　　什么？
　　发生了什么？
　　两位大人呢？！怎么就这么没了？
　　他们原本还打算去祈求恩赐，让两位大人可以完全被孕育出来。
　　结果……还没来得及祈求，就结束了？！
　　金灵族异化战神和魅红大脑一片空白，完全不知道为什么会变成现在这样。
　　气氛陷入死寂，过了会，魅红第一个反应过来，她的眼睛里闪过一丝惊恐之色，对着周围的人传音道：
　　“快跑！分头跑！”
　　其他人这时也回过神来。
　　如果他们一起跑，根本就不可能跑得过这个可怕的人族，只会被一网打尽。
　　如果分头跑，或许还有一丝希望，能有人跑得掉？
　　他们眼睛一亮，就要转身逃跑。
　　然而，他们发现自己的身体和自己的大脑似乎有不同的意见。
　　大脑明明希望身体动起来，然而身体却僵在了原地。
　　“这是……”
　　几个战神见多识广，自然明白，自己是被禁锢在了原地。
　　他们的眼中浮现出了一抹绝望，下一刻，就有金色的光明之火从天而降。
　　……
　　真空之中。
　　看着那被光明之火包裹在内的小行星，金卡恍惚道：
　　“结束了？”
　　陆缘回头，笑了笑：“嗯，异灵军团和异化兽巢的战神应该都已经死完了，再加上那两个降临体，异化组织在宇宙内就算还有一点残余势力，最多也就只有几个战圣级别，算不上威胁了吧？”
　　陆缘的话，让怒星三人都是微微点了点头。
　　银谷脸色复杂，摇了摇头，感叹道：
　　“我们花费了数亿年时间都没能做到的事情，陆缘兄弟你不过用了片刻就做完了。真是……”
　　怒星和银谷以及金卡对视一眼，都是露出了苦涩的笑容，有种挫败感。
　　有些东西就是怕对比，一对比，差距就更加明显了。
　　这时，金卡想到了什么，开口道：
　　“对了，既然异化兽巢已经被剿灭，陆缘兄弟等下你跟我们回去兽域，我们将那两枚法则之心给你，希望你能感悟出其他法则，这样的话，就算是面对异兽母巢，我们也能安稳了吧？”
　　陆缘笑了笑：
　　“我尽力。”
　　怒星闻言，开口道：
　　“对了阿缘，异灵军团也剿灭了，还得去找灵族的人呢，让他们也把法则之心给你才行。”
　　陆缘闻言，笑了笑，随后他感应到了什么，看了一眼远处。
　　下一刻，星光闪动，冰凌和一个石灵族战神突然出现。
　　冰凌和石灵族战神原本正在撕裂空间，向着这边赶路。
　　突然出现在了真空中，两人都是一愣，瞪大眼睛，露出了一抹震惊之色，同时警惕的看着周围。
　　在看到陆缘四人之后，冰凌和石灵族战神才放松了身体。
　　冰凌惊喜开口道：
　　“陆缘兄弟，果然是你！”
　　他又看向了远处被光明之火包围在内的小行星，开口道：
　　“之前那惨叫总觉得有些不对劲，现在看来，是你在剿灭异兽军团？已经成功了吗？”
　　陆缘笑着点头：
　　“异灵军团已经不复存在。我也算是不辱使命。”
　　听到陆缘的确定，冰凌和石灵族战神都是心里一喜。
　　随后冰凌开口道：
　　“那就好！那就好！我们总部不用在担心着背后有人捅刀子了。”
　　就连金卡和银谷也是认同的点了点头。
　　之前机械之血的事情，让他们都有些精神紧绷，生怕那种事情发生在他们的身上。
　　随后冰凌看向陆缘，开口道：
　　“既然陆缘兄弟你已经帮我们把异灵军团全部剿灭，那么我们自然也不会反悔，等下就把那三枚法则之心给你！”
　　陆缘也没有拒绝，笑着点头：
　　“行，那就多谢灵族的诸位了。”
　　灵族加上兽族，又是五枚法则之心，再加上机械国度的两枚，一共有七枚了。
　　自己之前用掉的则是蜃龙前辈给的。
　　七枚法则之心，不知道他能再感悟出多少法则？
　　陆缘有点期待了。


第三百七十九章 补全本源核心
　　陆缘跟着冰凌回到了元素星，冰凌从灵族宝库中将法则之心给了陆缘。
　　之后，陆缘又把金卡和银谷两个兽族战神送回了兽域，也拿到了兽族的法则之心。
　　和金卡以及银谷告别之后，陆缘和怒星才回到了补天城。
　　“阿缘，既然已经结束了，那我就先回去了，我得去镇守边境。”
　　怒星看向陆缘，笑道。
　　陆缘点了点头：“嗯，那我也回去了，等把法则之心全部都消化了，应该实力还会有所提升。”
　　“哈哈哈哈！那等异兽母巢真的过来的时候，我们可就靠你了，加油。”
　　怒星笑着拍了拍陆缘的肩膀。
　　两人告别，陆缘消失在补天城，回到了大启星。
　　之后，他周身星光闪动，穿越了起源之地的防御，进入起源之地之中。
　　从离开起源之地上层到现在，现实时间连一天都没有过去，就算是起源之地时间也不过仅仅只是过去短短一天时间而已。
　　只能说星辰法则太过强大，陆缘的效率很高了。
　　回到起源之地后，陆缘没有急着使用新获得的法则之心，而是来到了起源之地下层。
　　陆缘打算趁着这个机会，去找其他的守护者，尽快把本源核心给补全。
　　关于其他守护者的位置，陆缘自然是知道的，毕竟在之前，陆缘就已经有过感知。
　　现在的陆缘，空间法则上也有了一定的建树，虽然不是在宇宙之中，但是赶路速度依旧极快。
　　仅仅瞬息时间，陆缘就来到了一片巨大的海洋之上。
　　海洋上有一个圆形的海岛，海岛上覆盖着茂密的森林，中央是一个圆形湖泊。
　　湖泊十分平静，看上去犹如绿色的翡翠玉石。
　　陆缘漂浮在圆形湖泊之上，低头看着湖泊，轻笑道：
　　“前辈，还请出来一见。”
　　陆缘的声音刚落，湖泊沸腾，下一刻，一只深蓝色的大鱼飞出。
　　这大鱼差不多有数千米大小，两侧的鱼鳍犹如翅膀，极为巨大。
　　它漂浮在空中，身侧有着一缕缕水流流转，深邃的蓝色眸子打量着陆缘，开口道：
　　“你是传承者？是来接受考核的？”
　　陆缘微笑点头：“是的，晚辈陆缘，前来接受考验。”
　　大鱼看着陆缘，沉默了下之后，他缓缓开口道：
　　“看来你已经通过了一个守护者的考核了，既然如此，那就让我试试你的实力吧。事关宇宙安危，我可不会放水。”
　　说话间，大鱼周身水流变急了许多，气息也暴涨一截，这气息，就算是和蜃龙相比也不弱。
　　陆缘一笑：“这是应该的。”
　　说话间，陆缘周身有着星辰光芒闪动，恐怖无比的气息溢散出来，整个空间都出现了裂痕，甚至，起源之地下层也因为陆缘那恐怖的气息，出现了震动，大海上海浪咆哮，大量的鱼类凶兽纷纷逃窜。
　　“法则级？！”
　　大鱼一下子就僵住了。
　　它整只鱼都有点懵逼。
　　你特么都是法则级了，现在才来考核？！
　　这特么是来欺负人的？！
　　大鱼的气息在星辰光芒之下，缓缓收敛了起来。
　　一人一鱼对视，气氛一下子变得有点尴尬。
　　陆缘注意到大鱼古怪的神色，干咳一声，开口道：
　　“前辈，不知道我是不是通过考核了？”
　　大鱼：“……”
　　他恨不得打人，随后忍不住感叹：
　　“能达到法则级，看来宇宙意志的目标已经实现了……这样的实力如果都无法通过考核，那怎么样的才行呢？”
　　随后他开口道：
　　“你是因为本源碎片和法则之心而来的吧？”
　　陆缘点了点头：“是的前辈，我感觉自己现在的实力也未必能挡得住那异兽母巢，还希望变得更强大。”
　　大鱼沉默了下，随后微微点了点头：“既然如此，那我便把自己守护的东西给你。”
　　说话间，大鱼那巨大的脑袋前，出现了两个光点，其中一个幽蓝色的立方体，正是本源碎片，而另外一个透明水晶，则是法则之心。
　　在本源碎片出现的瞬间，陆缘体内的本源核心就开始剧烈震动了起来。
　　本源碎片也仿佛受到了什么牵引，顿时化作一道流光，融入了陆缘的体内。
　　两者融合，陆缘感受到自己的肉身再次出现了蜕变。
　　他的各方面也再次有了提升。
　　不过，陆缘发现，这提升效果，已经不如陆缘本身突破到法则级带来的提升了。
　　陆缘微微挑了挑眉，看来，法则级确实足够强大。
　　当然，本源碎片融合的最大好处，是让陆缘的精神悟性等各方面得到升华，对于未来感悟法则更加有利。
　　将本源碎片融合之后，陆缘又将法则之心收起，他现在就有了足足八枚法则之心。
　　将法则之心收起来，陆缘笑着开口道：
　　“多谢前辈。”
　　大鱼微微摇了摇头，周身水雾流转，开口道：
　　“何必客气，既然本源意志赋予了我们守护的使命，这就是我们应该做的……若是未来，你要去毁灭异兽母巢，记得通知我便是。我也该为宇宙做出一点贡献。”
　　陆缘闻言，心里微微有点感动。
　　不管是蜃龙还是大鱼，都说过这话。
　　生在宇宙之中，自然是希望能守护住这片家园的。
　　别说是他们，怒星等战神，不也是如此？
　　甚至连陆缘本身，此刻努力修炼，也不正是为了不受异兽母巢的威胁么？
　　他收敛情绪，认真点头：
　　“我会的，请前辈放心。”
　　“去吧，去找其他的守护者。我也该休息了。”
　　大鱼挥了挥鱼鳍，心里有点幸灾乐祸，他有点期待其他家伙被这小子吓一跳的样子了。
　　话说，第一个考核的是谁？竟然不说关于这小子的情况？
　　害得他都吓了一大跳。
　　看着陆缘消失不见，大鱼扭着巨大的身体，回到了湖泊之中，湖面渐渐平静下来。
　　之后，陆缘又出现在了一片由有着大片黑铁金属利刃的山脉之上，找到了第三个守护者。
　　那是一只肩高超过五十米的白虎，他匍匐在金属利刃山脉的最高处，正在休息。
　　在陆缘出现之后，他抬头，看向了陆缘，眼中射出的目光形成了恐怖的剑光，刺向陆缘。
　　然而这些剑光在还没靠近陆缘的时候就已经消散不见了。
　　“嗯？”
　　白虎低沉的声音响起，看着陆缘。
　　“你是什么人？”
　　陆缘笑了笑：“我是陆缘，前来接受前辈考验。”
　　白虎微微眯起了眼睛，打量了下陆缘：
　　“传承者？”
　　“正是。”
　　“等了这么多年，总算是有传承者出现了吗？既然如此，那就让我……”
　　白虎的话还没说完，在感受到陆缘渐渐溢散出来的星辰法则之后，他就僵住了。
　　沉默了下之后，白虎干咳一声，开口道：
　　“嗯……很不错，已经达到了法则级，你的考验通过了。”
　　说着，白虎体内飘出了一块法则之心和一枚本源碎片。
　　他整只虎趴在地上，一副咸鱼的样子。
　　特么的，都已经达到了法则级了，这还考验个屁？
　　陆缘一笑，感谢了下白虎，将本源碎片吸收。
　　顿时，他的本质再次得到升华，思维变得更加灵敏，各方面也大有提升。
　　和白虎告别，陆缘又去了拜访了其他的守护者。
　　有通体黑色龟壳的玄龟，有通体燃烧着赤红火焰的朱雀，有通体白色，散发着浓郁光明之力的白马，以及通体银色，体内自成空间的天狗。
　　加上了白虎，大鱼和蜃龙，一共有七位守护者。
　　这些守护者的实力全部都是战神中的顶尖强者。
　　不过，即使是最强大的，拥有空间系法则的天狗，面对陆缘也不是对手。
　　不说陆缘的星辰法则，就算是空间法则，陆缘因为感悟了星辰法则之后举一反三，空间法则也有了大幅度提升，比起天狗更加强大。
　　面对如此强大的陆缘，玄龟，朱雀，白马和天狗自然也不是对手，陆缘轻松就完成了考核，获得了最后的四枚本源碎片。
　　当最后一枚天狗的本源碎片吸收之后，陆缘体内的进化立方闪动起了耀眼无比的幽蓝色光芒。
　　随后，整个进化立方爆裂了开来，化作一道道幽蓝色光点，融入了陆缘的体内。
　　陆缘的意识不断扩散，和整个起源之地连接在一起，随后继续扩散，扩散向了整个宇宙。
　　他可以感受到起源之地上层的千疮百孔，也可以感受到宇宙边界的缺口。
　　他仿佛成为了宇宙的化身。
　　陆缘可以肯定，自己一念之间，就可以改变宇宙中任何区域的环境。
　　他有些惊愕的握了握自己的手，惊叹道：
　　“这就是宇宙本源的真实力量吗？”
　　在一片扭曲的空间区域，银色的天狗看着陆缘，缓缓开口道：
　　“看来你已经彻底融合了宇宙本源，从现在起，你已经是宇宙的意志化身，自然拥有如此力量。”
　　陆缘微微点了点头。
　　这股力量比起法则来说也不差了。
　　不得不说，作为宇宙本源核心，补全之后的提升让陆缘十分惊喜。
　　天狗深深看着陆缘：
　　“传承者，既然作为宇宙意志的化身，那么这个宇宙的未来就交给你了。希望你能认真对待。”
　　陆缘回神，认真点头：“放心吧天狗前辈，我会的。”
　　“如此就好。”
　　天狗满意点了点头。
　　和天狗告别之后，陆缘才回到了起源之地上层。
　　回到别墅，和李青禾几人报了个平安之后，陆缘就去了练武馆。
　　这次那毁灭之王和腐化之王竟然会聚在一起，这让陆缘有了点警惕。
　　或许他们之前就知道血肉之王被陆缘消灭的消息了，所以才会聚集在一起，打算一起对付他？
　　而且本源之地上层突然出现的入侵也挺奇怪的，或许也和这个方面有一定关系。
　　毕竟，他们的本体可一直都在混沌之外，本体和降临体之间，一定是有些什么联系的。
　　现在，陆缘将腐化之王和毁灭之王的降临体也消灭了，想必腐化之王和毁灭之王的本体也会有所察觉。
　　若是陆缘没有猜错的话，下一次他的对手恐怕就是真正的血肉之王，腐化之王和毁灭之王了。
　　甚至，有可能是那异兽之母？
　　连降临体都如此强大，那血肉之王，腐化之王和毁灭之王应该也是法则级，而异化之母恐怕不是一般的法则级了。
　　以他现在的实力，对付其中一个都不一定能对付得了，还是需要继续努力修炼才行。
　　他也不知道那三个异兽之王和那异兽之母到底什么时候能过来，时间紧迫。
　　来到了重力室，陆缘盘膝坐下，加上这次从守护者的几个前辈那里拿到的法则之心，他一共足足有十三枚之多。
　　而他现在还没达到法则级的基因只有九个了，十三枚，不知道够不够？
　　陆缘微微吐了口气，没有多想。
　　他开始选择这次需要感悟的法则。
　　思考片刻之后，陆缘选择的法则是光明法则。
　　毕竟，之前陆缘第一次感悟法则还需要考虑法则感悟的难易程度，但是现在，他已经拥有星辰法则，有星辰法则作对照，再加上宇宙本源的彻底补全，他的自身条件已经达到极限，倒是不太需要考虑难易问题。
　　光明法则对于异化有一定的克制效果，越早感悟越好。
　　打定主意之后，陆缘就吸收了一枚法则之心，开始感悟光明法则。
　　……
　　混沌之中，一个由绿色骨骼打造而成的巨大异兽巢穴的核心区域，毁灭之王突然睁开眼睛，眼中的血色光焰燃烧不定。
　　“我的降临体死了……看来血肉之王说的没错，那个宇宙出现了一个变数啊。”
　　“血肉之王已经去那个宇宙了，我也要恳求主人，一起过去！”
　　他闭上了眼睛，通过意识中的一根虚幻的绿色丝线，和丝线另外一段连接。
　　一个巨大的虚影出现在了毁灭之王的脑海中。
　　“我的孩子，我知道你的请求，去吧。”
　　毁灭之王还没说话，那虚影浩瀚的声音已经传来，毁灭之王一喜，连忙点头：
　　“多谢主人！”
　　于此同时，在另外一片混沌区域，一个充满了绿色黏液的血肉巢穴之中，腐化之王也和异化之母取得了联系。
　　之后，便控制着腐化巢穴向着陆缘所在的宇宙飞去。


第三百八十章 光明与黑暗
　　混沌之中，巨大的血肉之巢划过混沌，引得混沌气剧烈波动。
　　这血肉之巢正在快速冲向陆缘所在的宇宙。
　　血肉之巢的中央区域，血肉之王猛地睁开眼睛，眼中有着深邃的绿色光芒闪动：
　　“连毁灭之王和腐化之王的降临体也已经被毁灭了吗……速度比我想的快了许多。”
　　血肉之王原本以为在自己的降临体被毁灭之后，那个宇宙中的强者会沉淀一段时间。
　　没想到仅仅如此短的时间，连毁灭之王和腐化之王的降临体也被毁灭了，还是同时被毁灭的。
　　“如此一来，那个宇宙中的异民数量恐怕已经很少了。”
　　血肉之王的眼中闪动着寒光，随后周身绿色流光闪动，那巨大无比的血肉之巢开始加速。
　　“再加快些速度吧。”
　　虽然腐化之王和毁灭之王也打算前往那个宇宙，但是血肉之王自然不会等待他们。
　　一个新鲜的宇宙，富含丰富的宇宙本源，若是能吞噬吸收，他的实力也会有大幅度提升，至于能击败降临体的强者，或许已经达到了法则级，但是血肉之王也不太担心。
　　法则级也是有区别的。
　　最起码，在之前的异民调查和他们的侵蚀之中，从未发现过法则级别的强者，就算现在有了法则级，也不过是刚诞生罢了。
　　血肉之王不认为刚诞生的法则级对他能造成多大的威胁。
　　如果到时候真的难以侵蚀，那就等腐化之王和毁灭之王到了再说。
　　至于现在，他想要占大头。
　　……
　　在将异灵军团和异化兽潮毁灭之后，宇宙之内已经没有了特别大的威胁。
　　宇宙泡之外的异兽攻击从未停止，虽然一点点在变强，但是也不至于无法阻挡。
　　整个宇宙一时间平静了下来。
　　时间流逝，起源之地时间十年之后。
　　补天城中，无形的波动扩散了开来，金色的光芒缓缓浮现，将原本昏暗的天空照的一片光明。
　　整个补天城内，所有的基因战士，此刻都感受到温暖的力量缓缓融入自己的体内，原本身体里的伤势渐渐开始恢复。
　　补天城内的所有基因战士此刻都是一愣，随后瞪大眼睛，有些惊愕的看着那金色光芒，有些茫然。
　　“这是……”
　　“怎么回事？怎么会有如此强大的光明之力？”
　　“这异象，怎么有点像是之前那星辰虚影？”
　　“莫非又有战神大人在感悟法则？不知道这次是哪位战神？”
　　“……”
　　一众的基因战士议论纷纷，而已经修炼结束，正在客厅内的李青禾几人感受到那光明之力，都是一愣，连忙跑出了房间。
　　看到这一幕，艾米眼睛一亮，露出了笑容：
　　“是大骗子！他正在感悟光明法则？”
　　边上的夜夜和李青禾则是有些迷茫。
　　李青禾微微皱眉，感受了下光明之力，有些疑惑：
　　“奇怪了……这光明之力怎么没有压制我体内的黑暗之力？”
　　夜夜也是默默点了点头：“嗯。我也是。”
　　阿纳斯塔西娅猜测道：
　　“或许这是光明法则的特性？”
　　其他几人对视一眼，也只能如此认为。
　　片刻之后，弱水出现在了补天城的上空，看到那天空中的光明异象，她的眼睛一亮，也是露出了一丝笑容。
　　“看来新的法则也有了不错的进展！”
　　这段时间，弱水也是时不时来补天城看看，算是给陆缘护法。
　　因为现在异化组织已经全部被消灭，弱水倒是不用特别担心会有异化组织入侵过来。
　　再加上平时她的事情也不少，所以也没有时时刻刻守在这里。
　　只不过，一有消息她就第一时间过来了。
　　现在感受到光明之力的法则异象，她也是极为激动的。
　　上次出现异响的时候，是星辰法则，也是感悟到了一定程度才出现的。
　　这次的时间稍晚长了一些，不过看样子还是很顺利的。
　　弱水接下来打算继续在这里守着。
　　若是陆缘真的感悟出了第二个法则，那对于他们来说，自然是大好事。
　　……
　　修炼室内。
　　陆缘盘膝坐在地板上，他的意识正处于一片光明的空间内。
　　温和的光明之力笼罩着他的身体，法则之心带来的光明之力演化空间让光明之力化作了一轮轮太阳，一枚枚特殊的符文，漂浮在他的身边。
　　光明法则的感悟难度比起星辰法则稍微难一些，陆缘觉得应该是因为之前感悟星辰法则，他体内的本源核心出力很大。
　　这次才是正常的感悟速度，要知道，在和宇宙本源彻底融合之后，陆缘现在的悟性比起之前可要强大了许多的。
　　再加上感悟出星辰法则，陆缘本身可以通过类推，将光明法则也感悟出一定程度。
　　即使如此，陆缘也花费了不短时间才达到现在这一步，可想而知，为什么之前数十亿年的时间，从未有法则级别的强者出现了。
　　陆缘的感悟依旧在继续，时间也在继续流逝。
　　起源时间三十年之后，原本一直笼罩在补天城的光明之力突然一收。
　　那金色的光芒开始缓缓收拢，最终形成了一颗金色的太阳，漂浮在空中。
　　金色太阳散发出了温和的光芒，所过之处，天空中的裂隙处，淡淡的绿色雾气开始溢散。
　　补天城外的区域，无数异兽被光芒笼罩，痛苦倒地，身上有一丝丝的雾气溢散而出。
　　原本被异化侵蚀的荒芜土壤，此刻也有黑绿色雾气溢散，随后土壤中的邪恶气息渐渐消失，恢复了生机。
　　这是光明之力正在净化异化的侵蚀效果。
　　正在野外猎杀异化凶兽的基因战士们，看到这一幕都是愣住了。
　　他们有些傻眼的看着眼前痛苦中化作灰烬的异化凶兽，也看着那不断恢复生机的异化区域，震惊万分。
　　“侵蚀的效果正在消失……消失的速度好快？！”
　　一个夜魅看着眼前渐渐恢复活力的土壤，有些不敢置信道。
　　边上的一个精灵抬头看向了远处补天城上空的太阳，即使隔了很远，那太阳的光芒依旧让人感到温暖。
　　他惊喜道：“是那个太阳！好强！连异化的侵蚀效果也能这么轻易就净化了，太强了！”
　　众人震惊无比。
　　而在补天城内的弱水，也是目光闪动，眼中浮现出了惊喜之色。
　　“变化了……光明异象出现了变化，如此看来，阿缘的感悟已经到了新的地步了。”
　　边上的步长也是点了点头，原本平淡的脸上，此刻也带着激动的笑容。
　　“哈哈哈哈！好不容易来一次，没想到竟然看到了如此盛况！这么下去的话，阿缘岂不是要拥有第二个法则？”
　　步长这段时间一直忙于抵挡异兽，好不容易来补天城一趟，打算看看陆缘的情况，没想到竟然还能碰到这样的事情，自然心情愉悦。
　　弱水点了点头：“上次感悟星辰法则的时候，陆缘就出现过这样的变化，应该是要成功了。”
　　“如此就好！如此就好！”
　　时间继续流逝，起源之地时间，又过了二十年时间。
　　那金色的太阳越来越大，光芒也越来越亮。
　　到了最后，那金色的太阳之中有白色火焰燃烧了起来。
　　随后将整个金色太阳包裹在内，一起燃烧。
　　这过程持续了一段时间，白色火焰，开始渐渐消失。
　　不管是弱水等战神，还是李青禾几女或者是天冥圣者等人，只要是在起源之地的基因战士，此刻都安静看着。
　　随着白色火焰渐渐消失，一切似乎都恢复了原状。
　　不过，补天城周围的天空，此刻虽然依旧有些昏暗，只是那绿色的云雾已经消失不见，那时不时出现的空间裂隙也渐渐消失。
　　就连补天城周围一片巨大范围的区域，此刻的异化侵蚀也全部都被净化干净。
　　这一切，全部都是陆缘感悟光明法则的时候出现的异象造成的。
　　在练武馆内，陆缘缓缓睁开了眼睛，他原本漆黑的眸子此刻呈现出了纯粹的金色，看上去十分温和纯净。
　　渐渐的，那纯粹的金色光芒渐渐消失，陆缘的眼睛恢复了原状。
　　他微微吐了口浊气，感受到自己大幅度提升的身体力量，忍不住扬起了嘴角。
　　又感悟了一个法则，陆缘体内的基因链再次少了一段，与此同时，陆缘本身的实力也再次大幅度提升。
　　甚至……
　　因为光明法则和黑暗法则作为相反的两种法则，陆缘感悟光明法则之后，对于黑暗法则也有了一定的感悟。
　　没有光，何来的暗？
　　他有信心，凭借着这感悟，他可以更加轻松的将黑暗法则也感悟成功。
　　不仅如此，光明法则拥有不弱的治愈能力，对于生命有着不小的促进效果，让陆缘对于生命法则也有了不小的感悟。
　　他的眼中带着惊喜之色，这样的话，或许用不了多久，他就可以将黑暗法则和生命法则都给感悟出来了。
　　事不宜迟！
　　陆缘打算趁热打铁，直接开始感悟。
　　这一次，他再次取出了一枚法则之心，目标是黑暗法则！
　　……
　　补天城外，随着异象消失不见，弱水等人都在等待着陆缘出来。
　　然而等了片刻，陆缘也没有出现，弱水和来看热闹的怒星以及克罗都是愣住了。
　　克罗挠了挠头：“怎么回事？阿缘人呢？怎么不出来？”
　　怒星有些疑惑：“莫非出现什么问题了？”
　　弱水也是皱眉开口道：
　　“或许还在感悟吧？”
　　不仅仅是弱水等人，李青禾几人也一直在等待着陆缘出来，眼中满是期待。
　　丽贝卡笑嘻嘻的开口道：
　　“总算要结束了，好久没见到阿缘了呢。”
　　边上的司听雪微微点了点头，眼中有着思念之色。
　　毕竟，陆缘感悟光明法则可是过了起源之地时间六十年，就算是现实世界也有接近五年时间了。
　　她们已经很久没有和陆缘分别过这么长时间了，此刻心里的思念都快要溢出来了。
　　霜月脸上带着坏笑：“等下阿缘出来，我们今天晚上一定要好好和他玩玩。”
　　司听雨俏脸微红，瞪了一眼霜月：“你的脑子里就只想着这些东西。”
　　霜月瞥了一眼司听雨，伸手揽住了司听雨的肩膀：“那要不你不参与，看着我们玩？”
　　司听雨：“……”
　　她微微移开了视线：“我才不是那么不合群的人呢！”
　　然而等了片刻，她们依旧没有看到陆缘出来，都是对视一眼，有些担忧。
　　李青禾皱眉：“怎么回事？怎么这么久了，都还没有出来？难道出什么事了？”
　　王灵灵眯着眼睛，开口道：“应该不至于，阿缘应该还在感悟吧？或许还没结束。”
　　王灵灵的话音刚落，天空中再次出现了异象，这一次，是无边的黑暗。
　　黑暗笼罩了整个补天城，可以说是伸手不见五指。
　　不过其中蕴含的法则之力却让夜夜，小白和李青禾都愣在原地，她们可以感受到，自己体内的基因受到法则之力的影响，开始出现了变化。
　　“嗯？”
　　注意到了这一点，所有人都看了过去。
　　艾米有些惊讶：“这和之前灵灵的情况一样，这次是黑暗法则？大骗子竟然又感悟了其他法则？！”
　　之前感悟光明法则的时候，王灵灵作为也拥有光明系基因的强者，自然是有不少的收获。
　　这一次，就变成了李青禾，夜夜和小白三人了。
　　“没想到阿缘竟然又感悟了其他法则？”
　　司听雨几人都是有些惊喜，虽然对于陆缘没能出来和她们见面有点失落，但是陆缘能有巨大提升，这惊喜把她们的失望都冲淡了。
　　不仅仅是李青禾几人，正在期待着陆缘出门的天冥圣者，此刻也陷入了感悟中，而弱水，怒星和克罗看到这一幕，都是呼吸一滞，瞪大眼睛，满脸震惊。
　　沉默了片刻之后，怒星才哈哈大笑了起来：
　　“哈哈哈！哈哈哈哈！原来如此！难怪那小子没有出来，原来是有了其他感悟吗？”
　　克罗也是忍不住激动大笑：“妙啊！看来光明法则他已经完全感悟了，现在正在感悟黑暗法则，这可是第三个法则了！”
　　弱水也从震惊中回过神来，她忍不住扬起嘴角，那雍容华贵的脸上也是露出了一抹笑容。
　　陆缘越强，是他们越想看到的。
　　在发现陆缘已经开始感悟第三个法则，他们自然是激动万分。


第三百八十一章 你们愿意就此屈服吗？
　　黑暗法则的感悟比起光明法则的时候更加顺利。
　　毕竟，有光明法则作为对比，黑暗法则和光明法则本就相生相克，自然更加容易感悟。
　　仅仅只是二十年的起源时间，黑暗退去，天空恢复了原本的昏暗之色。
　　而在弱水等人以为陆缘终于要出来的时候，异象再次出现。
　　这一次，天空之中出现了各种森林树木花草的虚影，一片生机勃勃的景象。
　　这和之前的光明法则有些类似，补天城内的众多基因战士身上的各种暗伤都一点点恢复，不仅如此，自然系和生命系的基因战士，都有所感悟，陷入了基因的进化之中。
　　这其中就包括了艾米和霜月。
　　这一次的感悟时间比起之前感悟黑暗法则的时间久了点，差不多三十年的起源时间，不过比起光明法则的感悟时间依旧要短了太多了。
　　将生命法则也感悟之后，陆缘便已经拥有了四个法则，掌握四个法则过程中，法则之力冲刷着肉身，让陆缘本身的各方面力量都提升到了极为可怕的地步。
　　陆缘怀疑自己就算是不使用法则之力，也可以凭借着自己此刻的肉身和拥有法则之力的强者一战了。
　　他甚至觉得自己凭借着自己的肉身，随时可以撕裂起源之地的壁障，将起源之地破坏。
　　当然，陆缘自然是不会这么做的。
　　到现在，陆缘还剩下机械法则，空间法则，死亡法则，命运法则，时间法则和幻想法则六个法则需要感悟。
　　而他本身的法则之心还有足足十个，足够他现在使用了。
　　毕竟，连续感悟了四个法则，陆缘现在对于法则之力有了相当程度的了解。
　　就算是更为深奥的空间，命运，时间，幻想法则，在此刻的陆缘眼中也算是有迹可循，不至于完全两眼一抹黑。
　　如果再加上法则之心，陆缘有信心可以将这些法则全部感悟。
　　尤其是死亡法则。
　　感悟了生命法则之后，和生命法则相生相克的死亡法则就犹如之前陆缘感悟了光明法则之后的黑暗法则一般，想要感悟起来就会变得非常简单。
　　陆缘自然没有停下来，趁着这个机会，再次开始感悟起死亡法则。
　　……
　　补天城。
　　看着缓缓消失的生命法则虚影，留在了别墅里的李青禾几人都是惊喜万分。
　　“又感悟了一个法则，阿缘现在也不知道有多强了？”
　　司听雪轻轻开口道。
　　艾米双手叉腰，开口道：
　　“肯定很厉害啦，毕竟那家伙的法则虚影让我和霜月姐姐都有很大提升呢。”
　　之前的生命法则虚影，让艾米和霜月体内相对而言比较弱小的法则都有了不小的增幅，此刻她们的心情相当不错。
　　霜月扬起嘴角，眼中带着一丝柔媚之色：
　　“等阿缘出来，我可要好好谢谢他才行。”
　　李青禾看着缓缓消散的虚影，开口道：
　　“也不知道缘弟弟还要不要继续感悟？到现在为止，缘弟弟已经感悟了四个法则了吧？”
　　其他人闻言，都是对视一眼，有些好奇。
　　不仅仅是李青禾等人，在补天城的中央区域，弱水，克罗，步长和怒星四人此刻都在。
　　毕竟陆缘连续感悟法则的动静太大了，他们有些担心出现意外，自然都过来给陆缘护法了。
　　反正现在整个宇宙疆域里，异化组织已经被毁灭，异化强者的数量已经很少，也不会出什么大的问题。
　　就算真的有什么问题，他们也可以第一时间赶回去。
　　“已经是第四个了，不知道阿缘还要不要继续？”
　　怒星看着缓缓消散的生命法则虚影，开口问道。
　　其他三人对视一眼，都是微微摇了摇头。
　　“不知道。”
　　克罗直接开口道。
　　步长轻叹一声，道：
　　“阿缘现在不知道有多强，四个法则啊。想想我们，数亿年时间，连一个法则都无法感悟，结果阿缘竟然在短短上百年的时间就感悟了四个法则，这差距……”
　　不仅仅是步长，边上的弱水，克罗和怒星都是嘴角抽动了下，表情复杂。
　　这种感悟速度，他们就算是想嫉妒都嫉妒不起来。
　　这太快了，太强了。
　　就在他们交流的时候，灰蒙蒙的光芒浮现，一股死寂的气息缓缓溢散，让所有人心里一沉，感觉极度的危险。
　　“这是……”
　　怒星瞳孔剧烈收缩，身体紧绷了起来。
　　弱水猛地一震，红唇轻启，缓缓开口道：
　　“第五个……”
　　“这死寂的气息……是死亡法则吗？之前的四个法则，分别是星辰法则，光明法则，黑暗法则和自然法则吧？这小子感悟的法则，就没有一个是普通的。”
　　克罗忍不住扯了扯嘴角，感觉无语。
　　明明是感悟法则的大好事，他们作为战神级别的强者，偏偏一点收获都没有。
　　毕竟陆缘感悟的法则和他们自身拥有的法则不同。
　　这让怒星露出了一丝笑容：
　　“呵……当初阿缘感悟星辰法则的时候，我可是受益良多。”
　　其他三人闻言，都是冰冷的看向了怒星。
　　怒星察觉到了几人冰冷的目光，身体一僵，干咳一声，不说话了。
　　总觉得继续说话会被打。
　　见怒星安静下来，弱水三人再次看向了天空方向。
　　“这么看来，阿缘还打算继续感悟啊。”
　　克罗挠了挠头，开口道。
　　“那边守着，等他出关就是。”
　　步长缓缓开口道。
　　其他人也是微微点头。
　　……
　　混沌空间。
　　巨大无比的血肉之巢划过混沌气，血肉之王看着身前的绿色屏幕，微微眯起了眼睛。
　　“不远了，应该用不了多久就到了。就让我看看，到底是谁，把我的降临体给击杀了。”
　　说完，他闭上眼睛，气息缓缓收敛，仿佛一尊血肉雕像。
　　时间流逝，三年之后。
　　血肉之王缓缓睁开了眼睛，深邃的绿色眸子中仿佛蕴含着深渊。
　　一个长相怪异难以形容的血肉怪物飞入中央的巢穴，对着血肉之王发出了奇异的嘶嘶声。
　　“我主，X281号宇宙泡已经到了。我们已经定位到了锚。”
　　血肉之王微微点头，站起了身。
　　随着血肉之王起身，恐怖无比的气势涌动，气浪肆虐之下，那血肉怪物被吹飞了出去。
　　那血肉怪物撞在了墙壁上，随后匍匐在地，不敢说话。
　　血肉之王也在此时消失在了原地。
　　……
　　机械国度，宇宙膜的缺口处。
　　之前那个被入侵的缺口此刻已经有了巨大无比的机械堡垒守护。
　　堡垒内部，玛多斯和另外一个机械族的战神两人此刻正守护在机械堡垒内，抵挡着混沌中的异兽潮。
　　机械堡垒上，灵能炮轰鸣，一道道灵能光束射出，将冲向了缺口的异兽潮尽数消灭，大量的绿色鲜血黏液和血肉散落在混沌之中，随后被浓郁的混沌气消磨成了灰烬。
　　堡垒的指挥大厅中，玛多斯看着光幕内那些悍不畏死的异兽，脸色平淡，缓缓开口道：
　　“听说陆缘兄弟此刻已经成功感悟了法则，如此一来，就算是异兽母巢来到我们宇宙，我们也有反抗之力了。”
　　边上的机械战神比起玛多斯来说，稍微激动一些，连连点头：
　　“是啊！如果不是陆缘兄弟的话，我们连这个缺口都可能无法反攻回来！这得多亏了他……听说陆缘兄弟好像不止感悟了一种法则，现在还在感悟法则呢，不知道他现在有多强？”
　　玛多斯也是露出了好奇之色，脸上浮现出了一抹笑容，缓缓开口道：
　　“等陆缘兄弟的实力大成，他肯定会带上我们，一起反攻异兽母巢，到时候，我们就可以一举把那个威胁宇宙的存在彻底消灭！”
　　边上的机械战神点了点头：“真期待那天快点到来！”
　　就在两人交流的时候，突然大厅内有着刺耳的警报声响起，刺眼的红色光芒在快速闪动，让玛多斯和另外的机械战神脸色一凝，连忙站了起来。
　　“怎么回事？！”
　　玛多斯看着大厅下方的一众控制着各种机械武装的机械战士，沉声问道。
　　光幕上，原本那一群代表着异兽的绿色光点的远处，一个巨大无比的绿色光点缓缓出现，正在以极快的速度靠近。
　　一个机械战士声音带着一丝颤抖，开口道：
　　“玛多斯大人！不好了，有极为强大的异化能量正在靠近！那异化能量……恐怕超过了战神级！”
　　整个大厅内，陷入了死寂，仿佛所有声音都已经消散。
　　玛多斯和另外的一个机械战神此刻也是瞪大眼睛，脸上满是惊愕。
　　这死寂的气氛仅仅只是持续了一瞬间，玛多斯就回过神来。
　　他看着快速靠近的巨大绿色光点，声音带着一丝急切，开口道：
　　“快！！通知人族！有法则级强者靠近，我们现在需要支援！！快！”
　　边上的机械战神深深看着那绿色光点，目光闪动，随后他转头看向了玛多斯。
　　玛多斯也正看向了他。
　　两人对视，气氛沉默了下，玛多斯咧嘴一笑，缓缓开口道：
　　“库洛斯，陆缘兄弟现在正在感悟法则，就算要过来，恐怕也需要一定时间。”
　　库洛斯缓缓道：“我们恐怕没那么多时间了。”
　　玛多斯那机械的眼睛里带着炽热的红光，缓缓开口道：
　　“这个缺口已经被异兽夺取过一次了。我决不允许它再沦陷第二次！除非我死了！”
　　库洛斯微微点了点头：“既然是这里的镇守，那就由我们先挡下那些异兽吧。”
　　“哈哈哈，就算是法则级又如何？！这是我们的宇宙！想要进来，就先问过我们！走，让我们去会一会那个法则级的怪物！”
　　两人撕裂空间，消失在原地。
　　下一刻，他们出现在了机械堡垒外的平台上。
　　平台上一直都有机械战士镇守，防止有异兽冲破灵能炮的火力防线，靠近堡垒。
　　而此刻，他们感受到了一股极为压抑的气息，这让他们的身体紧绷，精神无比紧张。
　　在看到玛多斯和库洛斯出现之后，为首的一个战圣连忙站直了身体：
　　“两位大人！你们怎么出来了？”
　　玛多斯目光扫过一众机械战士，缓缓开口道：
　　“机械族的同胞们！有一个很不幸的消息，我要告诉你们！”
　　这话让原本就有些紧张的机械族战士心里一惊，面面相觑。
　　玛多斯面无表情，继续开口道：
　　“有法则级的异兽强者正在靠近！”
　　“什么？！”
　　“法则级？？怎么会有这么恐怖的异兽过来？这怎么可能？！”
　　“……”
　　一众机械战士震惊不已，他们镇守缺口已经数以亿年计算，到现在为止，从未出现过法则级的异兽。
　　但是现在，竟然真的有法则级的存在出现了。
　　这怎么可能！？
　　“安静！”
　　玛多斯强大的气势溢散，所有的机械战士纷纷安静了下来，看向了玛多斯。
　　玛多斯指了指机械堡垒，缓缓开口道：
　　“上次，这处缺口因为机械之血而陷落，那是来自内部的威胁，为了反攻下这处缺口，我们失去了太多的同胞，付出了太多的代价！我们的家园被入侵被侵蚀……我们的同胞在异兽的爪牙下死亡，我们的城市和星球也被摧毁……”
　　众多机械战士目光闪动，脸色渐渐变得有些沉凝。
　　上次缺口陷落也不过是几年前，那机械国度内部的惨状，以及机械战士的伤亡，让所有人都记忆犹新。
　　见众多机械战士脸色冰冷，带着愤怒，玛多斯继续开口道：
　　“这一次！我们的敌人来自外部！我们决不能窝囊的将缺口拱手相让！想想我们身后饱受战火的国度！想想死去的战友，亲人们！想想还活着的同胞们！面对法则级的异兽，你们愿意就此屈服吗？！”
　　“绝不屈服！！”
　　“绝不屈服！！”
　　“绝不屈服！！”
　　怒吼声在广场上扩散，一众机械战士周身灵力涌动，纷纷进入了战斗状态。
　　玛多斯微微点头，和库洛斯一起，看向了那混沌气涌动的宇宙之外，手中重剑浮现，低吼道：
　　“机械战士们！准备战斗！！”
　　“准备战斗！！”
　　原本就在堡垒镇守的机械战士，以及听到消息就开始集合的机械战士，数以百万计的战士站在了玛多斯和库洛斯的身后，灵力涌动，抽出了武器。


第三百八十二章 惊骇的血肉之王
　　缺口之外的混沌中，巨大无比的血肉之巢缓缓从混沌气深处飞出。
　　血肉之巢周围大量的异兽环绕，恐怖无比的威压肆虐。
　　“来了！”
　　玛多斯和库洛斯机械眼睛闪动，身体紧绷了起来。
　　就在这时，一股极为可怕强大的气息溢散出来，所有的机械战士都是心里一凉，身体微微颤抖了起来。
　　就连玛多斯和库洛斯都是身体僵硬无比。
　　他们看着远处的血肉之巢方向，心里惊骇万分。
　　这威压太强了！
　　血肉之巢外，血肉之王漂浮，看着那缺口处的机械堡垒，面无表情。
　　“总算到了……就只有这些弱小的蝼蚁镇守宇宙泡的缺口吗？”
　　他周身绿色光芒闪动，缓缓向着那缺口方向飞去。
　　……
　　起源之地上层，补天城。
　　陆缘盘膝坐在重力室，死亡法则已经感悟到了最后阶段，只差最后一点就彻底掌握了。
　　就在这时，陆缘突然感受到了一股强大无比的气息出现在了宇宙之外。
　　拥有星辰法则的陆缘，本身就可以感受到宇宙内的所有气息，而在和宇宙本源核心融合之后，陆缘本身其实就已经相当于宇宙的意志，对于整个宇宙的感知得到了极大的提升。
　　此刻，陆缘可以感受到，在宇宙边界的区域，有极为强大的气息在靠近。
　　那是法则级的气息。
　　陆缘猛地睁开了眼睛，眼中有着死寂的灰白流光流转，久久未散。
　　死亡法则还差最后一点才能感悟完成，不过现在已经不是感悟的时间了。
　　陆缘眼中闪过一丝凌厉，消失在了原地。
　　补天城外，那灰色的死寂气息突然缓缓消散，弱水四人都是一愣，有些惊愕。
　　“这是……感悟结束了？”
　　步长开口道。
　　克罗微微皱眉：“不应该啊……最后的异象都没有出现变化，好像还没到彻底感悟的地步吧？”
　　“那是怎么回事？”
　　几人面面相觑。
　　就在这时，弱水突然一顿，取出了通讯水晶。
　　通讯水晶正闪动着白色光芒。
　　弱水接通通讯水晶，一个有着蓝色长发的美丽女子出现在通讯水晶上，她的脸上带着惶恐之色，连忙开口道：
　　“主人不好了！机械国度出现了法则级的异兽，实力很强，机械国度的战神正在请求支援！”
　　这话一出，弱水四人都是一滞，气氛沉寂了一瞬。
　　弱水震惊道：
　　“什么？！法则级？？”
　　克罗，步长和怒星也是脸色大变。
　　“异化入侵我们宇宙已经有这么久的时间，从未有法则级出现，怎么会突然有法则级出现？”
　　克罗有些不敢置信。
　　就在这时，怒星想到了什么，开口道：
　　“难道是那些降临体？”
　　其他三人一愣，随后明白了过来。
　　“我们宇宙没有法则级的强者，异兽母巢认为那些降临体已经足够将我们宇宙彻底侵蚀了吗？结果现在降临体被阿缘给击杀了，所以就有法则级的异兽亲自过来了。”
　　步长脸色难看，咬牙开口道。
　　“那我们怎么办？”
　　克罗问道。
　　“什么怎么办？现在这情况，我们只能通知阿缘了，不然以我们的实力，根本不可能对付得了法则级的异兽！”
　　弱水开口道。
　　虽然不想打扰陆缘感悟，但是法则级的出现，对于宇宙来说已经是灭亡的危机了。
　　如果陆缘不出手，根本没人能对付得了。
　　“等等……现在法则异象好像消失了……难道……”
　　步长脸色一变，想到了什么。
　　其他人也是回过神来。
　　“阿缘已经感受到了，提前出发了？！”
　　怒星开口道。
　　几人脸色变化了下，弱水开口道：
　　“这只是我们的猜测，你们先去机械国度支援，我去练武馆，看看阿缘还在不在！如果不在我马上过来和你们会和，如果在的话，那我就只能打扰阿缘感悟了！”
　　其他三人点了点头，随后都是前往脱离大厅，打算离开起源之地。
　　……
　　不仅仅是人族，在灵域，因为陆缘将异灵军团彻底毁灭，现在灵域的内部不再有异化组织捣乱，灵族的战神难得的得到了一点的空闲时间。
　　然而，机械国度的求援让所有灵族战神都是惊骇无比。
　　元素星，冰凌脸色难看无比，看着周围的三个灵族战神，开口道：
　　“走吧，去支援，若是机械国度陷落，那我们整个宇宙就完了！”
　　“走！”
　　其他三个灵族战神也是点了点头，脸色凝重无比。
　　在兽域，蛮荒星内，金卡，银谷等兽族战神也是脸色难看无比。
　　“去支援机械国度！”
　　金卡缓缓开口道，眼中满是冰冷杀意。
　　银谷微微吐了口浊气：“希望阿缘能对付得了那法则级的异兽，否则……”
　　众多战神级兽族沉默了下来。
　　否则怎么样，他们心知肚明。
　　若是连陆缘都无法对付得了那法则级异兽，整个宇宙就彻底完了。
　　一众兽族战神也是通过传送阵，离开了蛮荒星，前往机械国度。
　　……
　　缺口防线，玛多斯和库洛斯以及一众机械战士感受到血肉之王那强大无比的气息，都是心情沉重。
　　玛多斯和库洛斯两人对视一眼，握紧了手中的重剑。
　　仅仅只是那缓缓逼近的气息，就让他们感受到了恐惧。
　　他们无法想象，等那法则级异兽出现在他们面前的时候，他们还有没有勇气对那法则级的异兽发起攻击。
　　不仅仅只是玛多斯和库洛斯，在他们身后的机械战士们，甚至有不少在不停颤抖，脚步不自觉的后退。
　　那是生灵求生的本能。
　　也就是他们作为守军，意志足够强大，否则早已经丢弃武器逃跑了。
　　血肉之王很快就来到了缺口之外。
　　他没有直接进入缺口，只是目光扫过，看向了为首的玛多斯和库洛斯。
　　他那深邃的绿色眸子中闪动着邪异光芒，声音冰冷道：
　　“把你们宇宙中的最强者叫来吧！就让我们看看你们这些蝼蚁最后的反抗！”
　　听到这话，玛多斯和库洛斯都是一震。
　　就在两人打算说话的时候，血肉之王突然一顿，猛地抬头，看向了玛多斯和库洛斯前面的真空中。
　　玛多斯和库洛斯见到血肉之王的异动，都是愣了下，有些不明所以。
　　然而很快，他们就发现，在真空之中，星辰闪动了下，陆缘的身体突兀出现。
　　看到陆缘的背影，玛多斯和库洛斯顿时一喜。
　　“是陆缘兄弟！”
　　玛多斯连忙低吼道：“陆缘兄弟，小心啊！这个怪物是法则级的！”
　　对于玛多斯的提醒，陆缘没有在意，只是脸色平静的看着前面的血肉之王。
　　对于眼前的这家伙，陆缘可以说是比较熟悉的了。
　　毕竟，当初在机械之血总部弄死的，就是这家伙的降临体，长得一模一样啊。
　　不过……这气息差距未免也太大了。
　　眼前的这个血肉之王就是法则级，很强，比起那降临体强大了太多。
　　在陆缘打量着血肉之王的时候，血肉之王也在打量着陆缘。
　　他那深邃的绿色眸子中光芒闪动，带着一丝讶然：
　　“果然是法则级……没想到，这么年轻的宇宙，竟然还诞生了法则级。”
　　他的声音带着一丝冷漠。
　　陆缘见这血肉之王似乎能交流，也没有直接攻击，他打算多了解下情报，尤其是关于那异兽母巢的情报。
　　陆缘看着血肉之王，平静问道：
　　“你们到底是什么东西？为什么要来侵蚀我们的宇宙。”
　　血肉之王一愣，哈哈大笑了起来：
　　“为什么要侵蚀你们宇宙？你们的宇宙对我们异族来说，不过是粮食罢了，吃掉你们的宇宙，对我们来说可以成长，不过是物竞天择罢了。”
　　陆缘微微眯起了眼睛：“看来你们毁灭的宇宙不少？”
　　血肉之王咧了咧嘴，表情有些怪异：“你会记得自己吃过多少的粮食吗？”
　　陆缘沉默了瞬息，露出了一丝笑容：“你就是你们种族的最强者？若是把你杀了，异族就溃散了吧？”
　　“最强者？哈哈哈哈！不不不，我们不过是母亲的孩子罢了，母亲的强大，是你拥有无法了解的。更何况……想要杀我？真是无知者无畏。”
　　血肉之王说着，周身绿色流光闪动，恐怖无比的气势溢散了出来，向着陆缘冲击而来。
　　这气势所过之处，宇宙膜都在不断震动，比起数以亿万级的异兽不断侵蚀带来的动静更大。
　　而在宇宙内，真空撕裂，风暴骤起，一副灭世天灾的样子。
　　陆缘面无表情，任由这股气势扫过，身体没有丝毫波动。
　　不过在陆缘的身后，玛多斯和库洛斯却是闷哼一声，连连后退了几步。
　　一众机械战士更是颤抖着倒地，面对这强大的气势，直接失去了战斗能力，只留下了恐惧。
　　“嗯？”
　　血肉之王注意到陆缘在他的气势下保持平静，忍不住惊疑了声，打量着陆缘。
　　作为一个初入法则级的家伙来说，陆缘的表现有点超过血肉之王的预料。
　　不过血肉之王好歹也是毁灭了许多宇宙的强大存在，对自己自然有着足够的自信。
　　他冷冷一笑，开口道：
　　“比我想的强了点，看来不会让我觉得无聊了。”
　　说话间，他对着陆缘一握拳头。
　　血肉掌控。
　　然而，陆缘依旧平静，没有丝毫的异状。
　　看到这一幕，血肉之王的脸色终于变了。
　　“嗯？怎么回事？！”
　　他的血肉掌控，竟然一点用处都没有？
　　他感觉到自己的法则之力明明已经进入了这个家伙的身体里，结果却没有作用，这一点都不合理！
　　陆缘见血肉之王脸色变化不定，却没有什么意外。
　　连续掌握了接近五个法则，在法则之力的冲刷之下，他现在仅仅只是肉身强度就比一般的法则级要强了。
　　虽然这血肉法则的力量很强，但是对于陆缘来说，仅仅只是让他的血肉有了一点异动，他意念一动就可以轻松镇压下去了。
　　这自然是血肉之王不知道的。
　　陆缘忍不住眯起了眼睛，他原本以为法则级的异兽比较强大，现在看来，他现在的实力比起一般的法则级更强大一些。
　　最起码这血肉之王对他来说没有太大的威胁。
　　当然，陆缘也没有就这样放心了。
　　毕竟，血肉之王也说，他们的母亲才是最强者，他现在恐怕不一定是对手，还得继续努力才行。
　　就在陆缘思考的时候，血肉之王继续使用血肉法则攻击着陆缘，结果所有的法则之力犹如泥牛入海，消失不见。
　　“怎么可能？！”
　　血肉之王怒吼一声，周身绿色流光闪动，手臂化作了长刀，身体力量暴涨一大截，消失在原地，向着陆缘冲了过来。
　　血肉之王瞬间出现在了陆缘的面前，血肉长刀向着陆缘的脖子斩了过来。
　　陆缘面无表情看着那长刀，随后抬起了手。
　　陆缘的手掌之上，光明法则和黑暗法则同时流转，黑白两色闪动，握住了那长刀。
　　血肉之王感受到估计恐怖无比的力量将他的血肉长刀禁锢在了原地。
　　那力量让他有种无法撼动的感觉。
　　他挣扎着想要将长刀拔出，却没有丝毫动静。
　　他微微瞪大眼睛，眼中带着一丝震惊之色：
　　“你不是刚成为法则级？！怎么会这么强？？”
　　陆缘看着脸色惊骇的血肉之王，微微一笑：
　　“我确实是刚成为法则级……不过，我觉得是你太弱了。”
　　陆缘左眼化作深邃的黑色，右眼化作了温和的白色。
　　那黑暗法则缠绕上了血肉之王的身体，光明法则爆发，恐怖无比的白色光芒闪动，瞬间将血肉之王牢牢笼罩在内。
　　“啊啊啊！！”
　　光明法则的净化能力，就连法则级的血肉之王都有些无法忍受，发出了惨叫。
　　不过仅仅只是光明法则，却仅仅只是让血肉之王受伤，他的血肉不断被燃烧，又不断愈合。
　　这愈合速度比起当初的那血肉之王降临体还要快了许多。
　　陆缘甚至有些怀疑，只要还有一个细胞存在，这家伙就不会死。
　　这有些类似于生命法则了。
　　陆缘心里思索着，同时右手一抬，一道道星辰之光凝聚成长剑，射向了光明法则之中的血肉之王。


第三百八十三章 击杀血肉之王
　　嗤嗤嗤！！
　　血肉之王被星辰之剑贯穿，一道道狰狞的伤口出现，绿色的血液流出。
　　不过即使如此，血肉之王的伤势依旧在以极快的速度恢复。
　　陆缘挑了挑眉，没想到就算是这样不断制造伤势，血肉之王的恢复速度也还是这么快。
　　不过，对于陆缘来说，这也仅仅只是有些麻烦罢了，一下弄不死，那就持续伤害好了。
　　他的意念一动，无数的星辰之剑将血肉之王贯穿，黑暗之力开始侵蚀血肉之王的肉体，光明之力不断净化他身上的异化气息。
　　血肉之王此刻被恐怖的力量淹没，他的眼中满是震惊，低吼出声：
　　“光明法则，黑暗法则，星辰法则……该死！三个法则？！怎么可能？？”
　　作为一个法则级的强者，血肉之王自然知道感悟法则有多难。
　　就算毁灭过这么多的宇宙，血肉之王也极少才见过感悟多个法则的存在。
　　而这些存在，基本都是异化之母亲自动手解决的。
　　毕竟，如此强者，就算是同样为法则级的血肉之王也不是对手。
　　但是……这一个年轻的宇宙中，刚刚才成就法则级的原住民，竟然感悟了三个法则？！
　　血肉之王甚至觉得自己是不是产生什么错觉了，怎么可能会有如此不合常理的事情？！
　　他那冷漠的心里，渐渐浮现出了一抹从诞生以来从未出现过的情绪。
　　那就是恐惧。
　　独自面对这样的强者，他根本不是对手。
　　会死的。
　　血肉之王全身绿色流光闪动，狂暴的力量涌动，想要打破陆缘的禁锢，想要做最后的挣扎。
　　然而不管他怎么努力，被三种法则压制下的他，想要反抗实在是太过艰难。
　　尤其是随着自身的伤势不断增加，本能的消耗力量来恢复伤势，用来反抗的力量就更少了。
　　仅仅只是片刻时间，血肉之王的恢复速度就已经无法赶上受伤的速度了。
　　陆缘使用的三种法则，在血肉之王受伤的时候，自然而然的入侵了血肉之王的身体，压制住了血肉之王本身的血肉法则。
　　一旦作为法则级强者最为强大的法则之力被压制，血肉之王的恢复速度也自然也得到了压制，想要恢复太过艰难了。
　　陆缘面无表情的看着没有放弃，依旧在咆哮挣扎的血肉之王，保持着自身的压制力。
　　就在这时，远处的血肉之巢中，一众异兽见到血肉之王被压制，顿时怒吼咆哮着向着陆缘冲了过来。
　　密密麻麻的异兽，数以亿万计，其中拥有数以百计的神级异兽，恐怖的异化气息就连混沌气都在震荡。
　　在远处，看着陆缘轻松无比就压制了血肉之王的玛多斯等机械族强者都陷入了呆滞之中。
　　他们完全没想到陆缘竟然如此轻松就把那仅仅只靠气息就让他们差点失去反抗意志的怪物压制，也完全没想到陆缘的实力竟然如此强大。
　　不过在感受到异兽的异动，玛多斯等人顿时惊醒。
　　他们看了一眼混沌之中咆哮着冲锋而至的异兽，周身灵力涌动。
　　玛多斯高举重剑，咆哮道：
　　“同胞们！支援陆缘兄弟！为了我们的宇宙！！”
　　库洛斯脸色凝重，也举起了重剑。
　　身后的一众机械战士低吼：
　　“为了我们的宇宙！！”
　　虽然异兽数量众多，甚至拥有大量的神级异兽，但是连最强大的法则级强者都被陆缘压制，面对剩下的异兽，他们机械族义无反顾。
　　就在一众机械战士打算冲锋的时候，浓郁的光明之力升起，陆缘的右手对着那异兽群探出。
　　下一刻，一个犹如太阳一般巨大的白色光球出现在了异兽群中。
　　轰！！！
　　恐怖无比的光明之力扩散了开来，那蕴含着极致的光明法则的力量辐射，瞬间将所有的异兽碾碎，消灭了他们的生机。
　　光明消散，混沌之中只留下一小部分的残肢。
　　这些残肢在混沌气的消磨下，也很快化作灰烬，消失不见。
　　正打算支援陆缘的一众机械战士僵在了原地，一脸茫然的看着缓缓消散的光明之力，以及那随着混沌气飘散的灰烬。
　　气氛一时间陷入了死寂。
　　就连玛多斯和库洛斯两个战神强者都愣住了。
　　数以亿万级的异兽，仅仅只是一击，就被全部消灭了？！
　　这就是法则级吗？
　　他们完全无法理解这种强大的力量。
　　总觉得有点虚幻。
　　陆缘看了一眼消散的异兽群，又抬头看向了那巨大无比的血肉之巢，微微眯起了眼睛。
　　下一刻，又是一个光明能量球射出。
　　光明能量球瞬息穿过混沌气，落在了血肉之巢上。
　　白色的光明之力再次闪现，轰鸣声响起，混沌气咆哮。
　　那恐怖的余波就连缺口内部的机械族战士都感受到了窒息的压力。
　　等到白色光芒消散，那巨大的血肉之巢已经消失不见。
　　“……”
　　玛多斯和库洛斯举着重剑，一时间犹如雕像。
　　而被压制的血肉之王自然也看着自己的血肉之巢被毁灭，他那深邃的绿色眸子中有着绿色光芒闪动，身上的绿色血管纹路闪动，力量不断提升。
　　然而不管他如何提升，始终无法摆脱陆缘的压制。
　　甚至于，他的身体在光明之力的压制之下，无法再次恢复。
　　一道道星辰之剑密密麻麻的贯穿血肉之王，他的身体渐渐被切成了血肉小块。
　　这些血肉小块不断蠕动，想要复原，不过在光明之力的笼罩下，只能被压制在原地。
　　渐渐的，那一些血肉小块仿佛被光明之火燃烧，化作了灰烬。
　　直到所有的血肉彻底化作灰烬，就算是以陆缘的感知，也无法感应到血肉之王还活着的一丝一毫气息，不管是肉身，还是灵魂，全部都已经消散。
　　陆缘才散去了光明法则，黑暗法则和星辰法则。
　　看着那彻底平静下来的混沌之地，陆缘微微吐了口浊气，露出了一丝笑容。
　　看来自己的修炼还是很有成果的。
　　作为法则级的血肉之王，竟然如此轻松就被他击杀了。
　　不过……
　　陆缘的脸色很快就凝重了起来。
　　血肉之王的降临速度比他想象中要快一些。
　　看得出来，降临体死亡，血肉之王，甚至是那异化之母，都能感受得到。
　　因为降临体死亡，所以血肉之王亲自过来了。
　　现在，血肉之王也死了，不知道那异化之母是不是会亲自过来？
　　想到这里，陆缘忍不住皱了皱眉，心里浮现出了一抹沉重。
　　听血肉之王的意思，异化之母的实力恐怕比起他强大了许多。
　　以自己现在的实力，未必是对手啊……
　　只能希望异化之母能晚一点过来，给他一点时间。
　　他看了一眼混沌之地，这片区域的混沌气涌动，空间异常凝固，就算是已经可以使用空间法则的他，在混沌之地也无法使用空间移动，就算使用法则也无法撕开空间。
　　如此看来，那异化之母想要过来，也只能慢慢跑。
　　他还有一定的时间。
　　想到这里，陆缘的心里浮现出了一抹急切之色。
　　现在的他，已经没有退路了，只能和时间赛跑。
　　在陆缘思考的时候，玛多斯和库洛斯等机械战士总算是回过神来。
　　众人面面相觑，就连玛多斯和库洛斯也对视了一眼，眼中带着惊愕和不敢置信的神色。
　　库洛斯缓缓开口道：
　　“……这、这是，赢了？”
　　“好像是？”
　　玛多斯的声音中带着一丝不敢确定。
　　毕竟，这太轻松了。
　　玛多斯和库洛斯原本都已经做好了牺牲的准备，结果陆缘过来之后，他们甚至连动手都没动，直接就赢了。
　　就连对方的法则级强者，面对陆缘也是完全被压制，没有任何反抗余地，仅仅只是凭借着他那诡异的恢复能力多支撑了一段时间而已。
　　这一切，都轻松得犹如在做梦。
　　渐渐的，他们确认缺口之外的混沌之中，那巨大的血肉之巢彻底消失，那恐怖的血肉之王已经完全死亡。
　　所有机械战士顿时发出了欢呼声。
　　“赢了！！”
　　“赢了！法则级也无法入侵我们宇宙！”
　　“陆缘！！无敌！”
　　“陆缘！！无敌！”
　　听到了欢呼声，正在沉思的陆缘也回过神来。
　　他的身体消失在原地，瞬间出现在了机械堡垒的广场上，出现在玛多斯和库洛斯的面前。
　　玛多斯一脸感激道：
　　“陆缘兄弟……多谢你了。如果不是你，恐怕我们这里的人都要死。”
　　库洛斯也是连连点头：
　　“多谢！陆缘兄弟！”
　　陆缘笑了笑，开口道：“两位前辈还是别太乐观，这个法则级并不是异族中最强大的存在，他们还有更强的存在。我现在的实力未必能对付得了。”
　　听到陆缘的话，玛多斯和库洛斯脸上的笑容一下子僵在了原地，声音仿佛被卡在了喉咙里。
　　气氛沉默了下，玛多斯有些艰涩道：
　　“……还有更强大的异兽？！”
　　他一直以为，这已经是最强了。
　　没想到，竟然还有更强的？！
　　陆缘点了点头：“对。”
　　这是事实，陆缘不打算隐瞒，而且如果让别人以为血肉之王就是最强的家伙的话，那他们恐怕会彻底放松下来了。
　　到时候如果异兽再次入侵，他们未必挡得住。
　　陆缘看了一眼缺口。
　　其实他现在可以利用法则之力将这些缺口给堵住，一般的异兽就完全进不来了。
　　但是这是治标不治本的事情，只要异化之母和那毁灭之王以及腐化之王过来，宇宙还是有危险。
　　不如让他们继续守在这里，有了压力，才能更快提升。
　　陆缘想到这里，开口道：
　　“两位前辈，我得继续回去修炼了，这里就麻烦你们收拾残局了。”
　　玛多斯和库洛斯连忙点头：
　　“放心吧，我们会的！”
　　虽然陆缘对他们依旧态度很好，但是他们可是知道陆缘现在是法则级，是宇宙中的最强者。
　　他们完全不敢把陆缘当做是一个晚辈来看待。
　　看着陆缘离开，玛多斯和库洛斯对视一眼，随后招呼着一众机械战士将还剩下的一些漏网之鱼给击杀，同时检查机械堡垒被余波破坏的区域。
　　就在玛多斯和库洛斯检查机械堡垒的时候，空间撕裂，几道身影快速冲出。
　　分别是弱水，克罗等人族战神，金卡等兽族战神，以及冰凌等灵族战神。
　　此刻，几人都是脸色凝重，气息涌动，一副战前的模样。
　　见到玛多斯和库洛斯，弱水连忙开口道：
　　“情况怎么样？！阿缘应该已经过来了吧？！”
　　弱水之前在练武馆看了下，发现陆缘已经不在练武馆里了，自然也就跟着过来了。
　　“法则级的异兽呢？！在哪里？！”
　　克罗急吼吼道。
　　这时，他们才发现有不对劲的地方。
　　他们发现，缺口之外的混沌之中，别说强大的法则级异兽，就连平时攻击缺口的异兽群都没有，仅仅只是小鱼两三只。
　　这让一众战神愣住了。
　　玛多斯见到几位战神，干咳一声，开口道：
　　“陆缘兄弟已经来过了，然后已经走了。你们来晚了。”
　　“走了？去哪里？那法则级异兽呢？”
　　弱水一脸茫然，不仅仅是弱水，其他人也是如此。
　　玛多斯脸色古怪，开口道：
　　“……法则级异兽已经被陆缘兄弟给击杀了，不仅如此，这附近的异兽群和那个血肉之王带来的巢穴也被毁灭了。做完这些事，他就回去修炼了。”
　　众人：“？？？”
　　气氛一下子沉默了。
　　所有人一脸懵逼。
　　他们急忙赶过来，想要帮忙，结果，已经结束了？！
　　这特么也太快了吧？？
　　那不是法则级吗？
　　为什么会死的这么快？
　　不管是弱水，还是怒星等人，都已经做好了血战的准备了。
　　他们甚至已经做好准备到时候牺牲自己为陆缘创造机会，击杀那法则级异化之王。
　　结果……他们想了这么多，都白想了？
　　话说陆缘不是刚突破到法则级吗？是怎么做到在这么短的时间击杀法则级异化之王的？
　　这合理吗？一点都不合理好吧？
　　虽然这是一件大好事，但是他们此刻却有些茫然，没有太大的激动和开心。
　　毕竟这事情太虚幻了，他们甚至都没有什么实感。


第三百八十四章 异化之母
　　在弱水等战神强者震惊的时候，陆缘已经回到了补天城的修炼室内。
　　虽然说之前退出了法则之心的感悟状态，现在感悟状态已经不再持续。
　　但是陆缘毕竟已经到了最后阶段，还有一定的感悟残留。
　　再加上自己之前离开补天城到战斗结束也不过短短片刻时间，回到补天城之后，还可以借着最后残留的状态继续感悟。
　　他盘膝而坐，再次陷入了感悟之中。
　　补天城内，李青禾几人见之前的灰白异象渐渐消散，都是有些惊愕。
　　“怎么回事？这次的异象消失的好快啊？”
　　阿纳斯塔西娅皱了皱眉，有些疑惑问道。
　　“难道出现什么意外了？”
　　司听雪的眼中带着一丝担忧之色。
　　“小雪放心啦，阿缘的实力这么强，怎么可能出现意外？大概是感悟结束了？”
　　丽贝卡宽慰道。
　　其他人也是对视一眼，有些疑惑。
　　然而仅仅只是过去了几个小时时间，原本渐渐消散的灰白异象再次出现。
　　而且，那死寂气息变得更加浓郁了许多。
　　这让有些担心的李青禾几人都是眼睛一亮。
　　“看来没什么问题。”
　　司听雨微微一笑，心里松了口气。
　　其他人也是点了点头。
　　就在这时，夜夜突然一顿，取出了自己的通讯水晶。
　　在此同时，阿纳斯塔西娅，霜月，李青禾也纷纷一震，取出了通讯水晶。
　　通讯水晶上，有着白光闪动。
　　四人看着自己手里的通讯水晶，都是有些惊愕。
　　“怎么回事？怎么同时联系我们？”
　　霜月皱了皱眉。
　　李青禾看了一眼通讯水晶上显示的老爷子称呼，脸色渐渐凝重：
　　“或许有什么大事，快接通吧。”
　　她们连忙接通了通讯水晶。
　　李青禾的通讯水晶内，李星海出现，他刚一接通就连忙开口问道：
　　“青禾，出大事了，异兽中有法则级异兽出现了！”
　　“什么？！”
　　李青禾惊呼，一脸震惊。
　　不仅仅是李青禾，夜夜几人也都从联系了自己的长辈口中听到了这个消息。
　　所有人都是呼吸急促了几分，一脸震惊和担忧。
　　阿纳斯塔西娅看着通讯水晶里的格拉蒂丝，开口问道：
　　“那现在怎么样了？阿缘现在还在感悟法则呢？要通知他吗？”
　　不仅仅是格拉蒂丝，其他通讯水晶里的人也都听到了这话，顿时他们的脸色古怪了几分。
　　格拉蒂丝干咳一声，开口道：
　　“那倒不用，我接到的消息是阿缘刚才已经去了趟机械国度，把那法则级的异兽击杀了。”
　　李青禾等人：“……”
　　她们的表情一下子变得有点古怪。
　　随后她们心里一阵无语，之前他们的表情这么严肃，还以为出了什么大事。
　　没想到阿缘竟然已经把法则级的异兽击败了？
　　对于陆缘能击败法则级的异兽，李青禾几人都没有太过惊讶，毕竟她们对陆缘的实力是最为自信的。
　　一路走来，陆缘从未让她们失望过，表现出的实力永远都是那么强。
　　夜夜轻声开口问道：“先祖，既然法则级异兽已经死亡了，那您为什么还要联系我们？”
　　夜夜手中的通讯水晶内，天冥圣者缓缓开口道：
　　“听阿缘说，这不是结束，现在出现的这个法则级强者，仅仅只是开始，接下来恐怕还有更加强大的法则级强者出现，所以我想让你们最近一定要努力修炼，或许再过不久，真正的大战就要来了。”
　　听到这话，众人的表情渐渐凝重了起来。
　　是啊，数亿年来第一个法则级的异兽出现了，那之后更多的法则级还会远吗？
　　就算法则级有阿缘挡着，那其他异兽呢？
　　众人心里一下子紧张了起来。
　　夜夜认真点头，开口道：
　　“我知道了。”
　　李青禾认真拍了拍自己的胸口，开口道：
　　“放心吧老爷子，我们会努力修炼的。”
　　“嗯，那就好。”
　　几人聊了几句，随后结束了通讯。
　　结束通讯之后，李青禾几人对视一眼，随后司听雨开口道：
　　“难怪阿缘之前异象消失了，原来是离开起源之地了。”
　　李青禾点了点头，表情有些复杂的看了一眼练武馆，笑了笑：
　　“缘弟弟一直在努力，我们也不能只让他一个人奋斗才是，要好好修炼。”
　　她的心情既骄傲又复杂，毕竟和其他人相比，李青禾和陆缘认识的时间是最久的。
　　甚至从陆缘还没觉醒就认识了。
　　她是看着陆缘一路走来，渐渐从一个小萌新，成长到了现在能以一人之力击杀法则级异兽，守护宇宙的绝世强者。
　　回想起过去和陆缘的点点滴滴，李青禾心里有着奇异的感受浮现。
　　她的表情渐渐变得坚定了起来：
　　“快点去修炼吧，争取能早点突破！”
　　……
　　混沌之中。
　　一处破碎的宇宙泡内。
　　这个宇宙泡的膜此刻已经千疮百孔，内部的星球全部陷入了死寂之中，大量的异兽在宇宙泡内繁衍，通过宇宙膜的缺口进进出出。
　　其中在宇宙中央区域，一个巨大无比，几乎占据了整个宇宙三分之一区域大小的怪异血肉怪物正盘踞在那里。
　　这个血肉怪物拥有难以计数的触手，所有的触手此刻都探入宇宙的虚空之中，似乎在汲取着什么。
　　这个怪物的触手和身体上，还有长着大量的眼睛和嘴巴。
　　所有的眼睛时不时眨动，泛起诡异的光芒，周围有着各种异象浮现。
　　那些嘴巴时不时开合，释放出奇异的低语。
　　在触手之上，身体的顶端，血肉隐约堆积成一个狰狞怪异的面容。
　　大量的异兽从这个怪物的血肉从分离出来，分离出的异兽不断变强，最终化作流光，向着宇宙外飞去。
　　就在这时，一边汲取宇宙本源力量，一边分离异兽的异化之母突然一顿，随后她所有的嘴巴张开，发出了无声低语。
　　整个残破的宇宙泡顿时震动撕裂，宇宙膜上再次多了一些更加可怕的裂痕。
　　就连宇宙泡外的混沌气也在这无声低语之下疯狂涌动。
　　异化之母所有的眼睛闪动，其中那面容上带着一丝惊愕。
　　她感受到了血肉之王的死亡。
　　作为她最杰出的杰作之一，达到了法则级别的血肉之王，在整个混沌海中都是有数的强者。
　　这样的强者，明明只是去侵蚀一个刚诞生不久的新生宇宙，竟然就死了？
　　那个宇宙中有能击杀血肉之王的强者？
　　异化之母心里满是愤怒。
　　随着异化之母的愤怒，愈发强大恐怖的气息肆虐，整个宇宙泡似乎随时可能在这股强大的气息之下化作碎片。
　　就在这时，异化之母的两根巨大的触手蠕动，脱离了异化之母的本体，最终化作了两个长满了触手和眼睛，有着不可名状的狰狞面孔的血肉怪物。
　　这两个血肉怪物诞生之后，气息不断提升，很快就达到了法则级。
　　他们看着巨大无比的异化之母，低声道：
　　“伟大的主人。”
　　异化之母的低于响起：
　　“孩子们，去找腐化之王和毁灭之王，为我的孩子报仇。”
　　“是！”
　　两个法则级的血肉怪物顿时消失在原地。
　　异化之母看着两个血肉怪物离开，随后才继续贪婪的汲取这个宇宙剩余的本源。
　　这个宇宙的本源已经所剩不多，异化之母原本打算一路吞食，现在她打算将下一个目标放在那个能让血肉之王毁灭的宇宙上。
　　……
　　混沌海的另外区域，腐化之巢和毁灭之巢中，腐化之王和毁灭之王同时一震。
　　满身骨头的毁灭之王此刻有些惊愕，眼中的血色火焰不断跳动：
　　“血肉之王竟然死了？死在了那个年轻的宇宙？那个宇宙中竟然还有这样的强者？”
　　毁灭之王有些不敢置信，原本见自己和腐化之王的降临体被毁灭的时候，他已经猜到那个宇宙中拥有法则级的强者了。
　　但是，就算是拥有法则级的强者，能击杀血肉之王，这还是他没有想到的。
　　不过很快，毁灭之王就露出了一丝冷笑：
　　“那家伙一定是想着甩开我和腐化之王独吞那个宇宙，没想到竟然死了，活该！”
　　随后他的脸色变得凝重了起来：
　　“看来我得等一等腐化之王了。而且主人还制造了两个异化之触，应该足够了。”
　　……
　　补天城。
　　灰白色的天空中，死寂感变得越来越浓烈，各个区域都有各种死亡的残影缠绕。
　　这是陆缘感悟死亡法则到了最后的阶段。
　　因为失去了法则之心的感悟辅助，即使有之前的感悟残留，陆缘也花费了足足五年起源时间，才达到了现在这一步。
　　随着那死寂的灰白雾气渐渐消散，陆缘缓缓睁开了眼睛，微微吐了口浊气。
　　“总算感悟成功了。”
　　陆缘心里有些庆幸，还好自己之前就已经掌握了四个法则，对于法则之力有了比较深刻的认知研究。
　　再加上其中还有和死亡法则相生相克的生命法则。
　　否则的话，在感悟被打断之后，就算还有之前残留的一定感悟，想要彻底掌握，恐怕也得在花费一个法则之心。
　　而不是像现在这样，直接就完成了掌握。
　　感悟了死亡法则之后，陆缘此刻掌握的法则已经达到了五个，实力比起之前又有了巨大的提升。
　　不过，他没有休息，而是打算继续感悟。
　　现在血肉之王已经过来了，他也不知道接下来会不会是异化之母过来，他没有多少放松的时间了。
　　再次取出了法则之心，陆缘开始选择接下来打算感悟的法则。
　　剩下的法则，包括机械法则，空间法则，命运法则，时间法则以及幻想法则。
　　其中空间，命运，时间和幻想法则的感悟难度比较大，陆缘想了想，打算从简单的开始。
　　掌握机械法则，陆缘第一时间想到的就是机械国度的机械战士。
　　若是能用机械神化增幅所有机械战士，那么到时候就算是全面开战，他们这边除了他以外，也能稍微有点反抗之力。
　　当然，感悟完机械法则的话，陆缘本身经过法则之力冲刷，实力也还是会大幅度提升，而且继续感悟一个新的法则，陆缘对于法则之力的理解也会更深，对于接下来感悟空间法则，命运法则，时间法则和幻想法则也更加轻松一些。
　　做好了打算之后，陆缘就使用了法则之心，开始感悟机械法则。
　　法则空间内，陆缘安静漂浮，在他的面前，一个个大大小小的青铜齿轮出现，所有的齿轮咬合在一起，渐渐组成了一个个大小不一，拥有不同功能的机械。
　　这些齿轮上，有着玄奥的纹路流转，机械法则的奥义在这些齿轮上展现的淋漓尽致。
　　灰白色的死寂雾气已经消散的补天城上空，一个个青铜齿轮虚影缓缓浮现。
　　随着感悟法则的不断增加，在法则之心和宇宙本源的辅助之下，仅仅只是开始，陆缘就已经将机械法则掌握到了一定的程度，感悟速度相当不错。
　　补天城的一众机械战士对于法则异象的再次变化已经有些见怪不怪了。
　　毕竟，这段时间陆缘已经感悟了足足五种法则！
　　只是拥有机械类超凡基因的基因战士此刻惊喜万分，打算享受这次法则异象带来的巨大机缘。
　　而在补天城的中心，弱水，克罗，步长和怒星已经回来了。
　　看到天空中的青铜齿轮，四人对视一眼，克罗哈哈大笑：
　　“果然，我就知道，阿缘那小子还没有结束。”
　　怒星深吸了口气，开口道：
　　“阿缘不断提升，我们也得继续努力才行，希望能有一定的成长吧。”
　　弱水几人也是点了点头。
　　到了他们这个地步，都已经差不多要开始感悟法则了，但是想要感悟法则又谈何容易？
　　只能尽力而为罢了。
　　只是现在陆缘都这么努力，他们自然不能懈怠。
　　毕竟宇宙总不能靠陆缘一个人守护。
　　众人一边为陆缘护法，一边通过感悟法则异象的奥义，想要触类旁通，感悟自身的法则。
　　机械法则的感悟难度和生命法则以及死亡法则差不多，甚至还要简单一些。
　　仅仅只是十五年起源时间，盘膝坐在重力室的陆缘就睁开了眼睛，眼中有着一道道青铜齿轮咬合旋转。


第三百八十五章 四个法则级
　　机械法则，感悟完成。
　　陆缘微微吐了口浊气，心里仅仅开心了片刻，就再次投入了新的感悟之中。
　　空间，时间，命运和幻想四个法则，陆缘选择了感悟空间法则。
　　法则之心再次使用，陆缘出现在了到处都是扭曲空间线的法则空间内，开始了新的感悟。
　　……
　　八十年起源时间。
　　现实世界，宇宙泡不远处的混沌海中。
　　混沌气涌动，有着绿色黏液流淌的腐化之巢和完全由骨头凝聚而成的毁灭之巢缓缓靠近。
　　两个异化巢穴里的异兽纷纷对着彼此巢穴嘶吼不停，气息涌动。
　　不过很快，所有异兽平静了下来，匍匐在地上。
　　流淌着绿色黏液的腐化之王出现在了腐化之巢的上方，而在同时，通体绿色骨头，上面有着血色纹路的毁灭之王也出现在了毁灭之巢的上方。
　　双方深深看着彼此，随后缓缓靠近。
　　“许久不见了。”
　　腐化之王有些粘稠的声音响起。
　　毁灭之王眼睛里的血色光焰流转，微微点了点头：
　　“已经有数十亿年时间，没有见面了吧？不知道你现在的实力是否有所提升。”
　　“嘿嘿嘿嘿……你会看到的。”
　　腐化之王发出了怪异的笑声，随后带着一丝讽刺的开口道：
　　“可惜，血肉之王没有机会再和我们碰面了。”
　　“呵，死在一个年轻的宇宙内，废物就是废物。”
　　毁灭之王不以为意。
　　“那个宇宙中或许有不弱的法则级强者，我们也得多多注意才行。”
　　腐化之王怪笑道。
　　毁灭之王看了一眼腐化之王：“主人已经派遣了两个异化之触，难道你还害怕？”
　　“当然不是害怕，凡事谨慎点总没错。”
　　“哼！！那就等着吧，等主人派遣的异化之触过来。”
　　毁灭之王双手抱胸，不再多言。
　　腐化之王见此，只是怪笑了一声，缓缓后退，退入了腐化之巢中。
　　……
　　时间流逝，又过了许久。
　　腐化之巢和毁灭之巢盘踞于混沌海的区域，一众异兽进进出出，不断吞噬着混沌海中能遇到的一切物质。
　　而腐化之王和毁灭之王则留在他们的巢穴内。
　　就在这时，两个异化之王冲出了巢穴，同时看着一个方向。
　　那个方向，有邪异恐怖的气息流转，两道绿色流光以远超光速的速度在混沌海内移动，很快就靠近了两个巢穴所在的位置。
　　那是两个长相邪异，有着大量触手的血肉怪物。
　　正是之前异化之母分离出的两个异化之触。
　　“总算来了！”
　　腐化之王满是黏液的脸上露出了一抹笑容。
　　边上的毁灭之王眼中血色流光闪动了下，和孵化之王一起迎了上去。
　　两个异化之触见到腐化之王和毁灭之王，缓缓停了下来。
　　其中一个异化之触开口道：
　　“腐化之王，毁灭之王，听闻那个年轻的宇宙中有强大的法则级强者，连血肉之王也死在了那里，主人让我们来帮你们。”
　　毁灭之王微微点了点头：“那就麻烦两位了。”
　　“嘿嘿嘿……有了两位加入，足足四个法则级强者，就算是再强大的宇宙也能对付得了，事不宜迟，我们出发吧。”
　　腐化之王缓缓开口道。
　　之后腐化之巢和毁灭之巢缓缓移动，向着不算太远的宇宙泡移动了过去。
　　……
　　起源之地上层。
　　陆缘缓缓睁开了眼睛，眼中有着一道道银白色的丝线闪动。
　　这些全部都是空间线。
　　空间法则已经被陆缘彻底掌握。
　　陆缘心里惊喜无比。
　　彻底掌握空间法则，陆缘才发现空间法则的强大之处。
　　他的视线之中，所有区域都拥有这大量的空间线。
　　只要他的心念一动，就可以轻松改变这些空间线，从而改变这片空间。
　　以他现在的实力，只要他愿意，甚至可以直接将起源之地的空间给抹去，所有人再也无法进入起源之地。
　　甚至，陆缘有信心，可以将宇宙内部的空间再次扩大数倍。
　　这仅仅只是最为简单的空间线改变，他甚至可以自行改造空间线，制造出恐怖无比的空间风暴，制造出强大的空间牢笼等等。
　　之前陆缘在战神级使用的各种能力，也将会得到大幅度的提升。
　　就是不知道，自己现在彻底掌控空间法则了，能不能在混沌海中使用空间移动？
　　陆缘回想起之前自己看到的混沌海，那稳固无比的空间。
　　当时陆缘拥有神级的空间基因也无法融入其中的空间，不知道现在行不行？
　　若是可以的话，陆缘就算是在混沌海中，也有不弱的机动性，之后或许自己可以先去看看异化之母到底是怎么样的存在了。
　　免得到时候，自己甚至连自己的对手是怎么样的都不知道。
　　就在陆缘思考的时候，他突然一愣，脸色突然凝重了起来，皱眉抬头，目光似乎穿越了起源之地空间，落在了宇宙之外。
　　以他现在的实力，自然可以感受到，有许多强大的异化气息，正在快速靠近宇宙。
　　又来了！
　　不知道这次来的是谁？
　　法则级的……四道，很强，和之前的血肉之王差不多。
　　应该不是异化之母。
　　陆缘微微松了口气。
　　四道和血肉之王差不多强大的法则级气息，对于之前遇到血肉之王时期的陆缘来说，或许有些难以对付。
　　但是现在，陆缘又掌控了机械法则和空间法则，足足掌握了七种法则的陆缘，此刻的实力比起之前又有了大幅度的提升。
　　就算是四个法则级的强者，也不是打不过。
　　陆缘心里想着，身体再次消失在了原地。
　　……
　　机械国度，宇宙泡缺口。
　　玛多斯，库洛斯两人正在机械堡垒内镇守，除了他们之外，这里还有人族的战神强者克罗，兽族的战神强者银谷以及灵族的战神强者冰凌。
　　足足有五个战神强者。
　　主要是上次法则级强者从这个缺口入侵，留下了大量的异化痕迹，这让这片区域的异兽数量增加了许多。
　　仅仅只是依靠玛多斯和库洛斯两个战神级别的机械战士，未必能彻底守住。
　　为此，人族，兽族和灵族三族也派遣了战神在这里驻守。
　　当然，这点小事，他们并没有通知陆缘。
　　毕竟，对于法则级的强者，他们无法对付，但是最起码，战神级别的强者，他们还是可以对付，不让这种小事打扰到陆缘修炼的。
　　机械堡垒外，克罗和银谷正在围杀一只刚出现的神级异兽。
　　这神级异兽有着八只粗壮的手臂，身上覆盖着厚重的绿色麟甲，看上去十分狰狞。
　　他的手臂上有着大量的眼睛，密密麻麻，这些眼睛里射出一道道绿色的射线。
　　绿色射线贯穿混沌海，向着银谷和克罗不断攻击。
　　然而银谷和克罗好歹也是战神级别的强者，实力自然不弱。
　　两人周身灵力涌动，一边躲避着攻击，一边反击，克罗手中的战斧带着一道道恐怖无比的金色流光，斩向神级异兽，而银谷嘴巴里也不断喷突出银白色的灵能炮。
　　两个战神强者压制着神级异兽，很快就将这只神级异兽打的遍体鳞伤。
　　“哼！区区一只神级的异兽，就想强行冲击我们的防线！真是不怕死！”
　　银谷躲过了一道射线，冷冷道。
　　边上的克罗握紧战斧，看着气息比起之前虚弱了不少的神级异兽，开口道：
　　“银谷，差不多了！准备最后一击吧！”
　　银谷也是点了点头，双方的灵力都在疯狂涌动。
　　就在这时，原本遍体鳞伤，气息比起最开始虚弱了许多的神级异兽突然一震，随后发出了疯狂的咆哮，周身有着恐怖无比的绿色光芒闪动，气息比起之前又提升了许多，身上甚至出现了一道道裂痕。
　　“什么？！”
　　感受到这神级异兽暴涨的气息，银谷和克罗都是瞳孔一缩，有些惊愕。
　　就在这时，他们的身体一震，如坠冰窟。
　　他们感受到了可怕无比的气息在靠近。
　　两人猛地抬头，看向了混沌海的深处。
　　混沌海之中，混沌气涌动，两个庞然大物冲出，快速向着宇宙泡靠近。
　　看到这两个犹如星系大小的庞然大物，不管是银谷还是克罗，都露出了惊骇的神色。
　　“那是什么？？？？”
　　银谷低吼出声。
　　不管是银谷还是克罗，在之前前来支援的时候，陆缘已经将血肉之巢毁灭，他们甚至连血肉之巢都没能看到，自然不知道，眼前这东西，到底是什么。
　　只是这巨大的体型，以及里面传来的可怕气息，让两人依旧感受到了致命无比的威胁。
　　里面的东西绝对不一般。
　　银谷和克罗对视一眼，有了退意。
　　然而就在这时，那不知道什么原因而暴走的神级异兽不管身上的一道道裂痕，快速向着银谷和克罗冲了过来。
　　那强大的气息让银谷和克罗心里一紧。
　　“该死！”
　　他们无法后退，只能和这只神级异兽再次站在一起。
　　而在这时，不远处的机械堡垒内部，冰凌，玛多斯和库洛斯原本正在指挥室看着银谷和克罗围攻神级异兽。
　　他们的脸上都是没有什么担心。
　　这几年时间，随着陆缘之前留下的光明之力在混沌气中消散，远处的异化痕迹引来了大量的异兽，神级异兽数量也不少。
　　他们都已经习惯了神级异兽的攻击。
　　仅仅只是一只神级异兽，在他们看来也不过如此。
　　不过就在这时，指挥室内再次有着刺耳的警报声响起，红色警报灯闪动，让玛多斯和库洛斯身体一震。
　　他们第一时间想到了上次那血肉之王入侵时的场景，顿时站了起来。
　　不会又是他们这边吧？
　　他们这里不至于这么惨吧？
　　“怎么回事？！”
　　库洛斯开口道。
　　“大人！不好了，又有强大的异化气息出现！法则级！是法则级！”
　　指挥室内的机械战士死死盯着眼前的机械仪器，声音带着颤抖，同时将仪器内的画面投影到光幕之中。
　　光幕之中，有两个巨大的绿色光点缓缓向着代表着宇宙泡的防线靠近。
　　那巨大光点边上，还有密密麻麻的绿色小点，全部都是异兽！
　　看到这一幕，玛多斯一滞，惊道：
　　“两个？！”
　　上次仅仅只是一个而已，这次竟然有两个？
　　“不……不是的，仪器显示，法则级的能量源，有、有四个！”
　　机械战士的声音带着颤抖，缓缓开口道。
　　“……”
　　听到这话，指挥室内的气氛一滞，陷入了死寂之中。
　　玛多斯，库洛斯和冰凌三人对视一眼，同时撕裂空间，来到了堡垒外侧。
　　随后，他们都僵在原地，看到了那混沌海之中缓缓浮现的两个巨大巢穴。
　　三人沉默了瞬间，随后感受到了不远处的战斗，脸色一变。
　　他们看到了不远处正在战斗的克罗和银谷。
　　“不好！克罗和银谷还在外面！去帮他们！”
　　玛多斯脸色变化，叫道。
　　“这个时候留在混沌之中太危险了！”
　　“快通知陆缘兄弟！”
　　库洛斯则是开口道。
　　他们三人纷纷想要冲出宇宙泡，去帮克罗和银谷将那神级异兽击杀。
　　就在这时，一道声音突然出现。
　　那陷入暴走状态的神级异兽僵在原地，随后被一团光明之火包裹。
　　这神级异兽惨叫一声，随后彻底化作了灰烬。
　　原本因为神级异兽暴走而不得不和它战斗的克罗和银谷愣在原地。
　　正打算冲出来帮忙的玛多斯三人也愣在了原地。
　　他们转头，看到了陆缘，顿时心里松了口气，安心了下来。
　　虽然面对的是强大的法则级异兽，但是有陆缘在，他们就觉得，不会有什么问题。
　　不知道从什么时候开始，他们已经习惯了陆缘强大的表现，认为就算是法则级的异兽，也不是他的对手。
　　“阿缘，你来了。”
　　克罗咧了咧嘴，开口道。
　　陆缘看了一眼因为神级异兽暴走，而留下了一些伤痕的克罗和银谷，眼中有着绿色光芒一闪而过。
　　不管是克罗还是银谷身上的伤痕都瞬间恢复。
　　克罗和银谷一愣，随后就平静了下来。
　　毕竟是陆缘，瞬间治疗他们的伤势这点小事，已经不能让他们惊讶了。
　　陆缘点了点头，看向了那两个巨大的异化巢穴，开口道：
　　“你们先回去吧，这里有四个法则级，实力挺强的。”
　　“四个？！”
　　克罗和银谷瞳孔收缩，有些惊愕。


第三百八十六章 异化之母的分身
　　“阿缘，你没问题吗？”
　　克罗有些担忧的看着陆缘。
　　陆缘一愣，随后明白克罗的意思。
　　毕竟是四个法则级强者。
　　他笑着点了点头：
　　“没什么大问题，你们先回去吧。”
　　克罗和银谷对视一眼，也明白自己帮不上什么忙，点了点头，就向着远处的机械堡垒飞了过去。
　　两人刚飞回去，玛多斯三人就迎了上来。
　　“怎么样？”
　　克罗看了一眼远处陆缘的背影，心情有些复杂。
　　他好歹也是战神级强者，过去数亿年时间，他一直守着宇宙泡的防线，没想到现在竟然连插手的机会都没有。
　　面对法则级，就算是战神级强者，也太弱了。
　　到了现在，也就只有陆缘能真正对付法则级，成为这个宇宙的守护者。
　　他缓缓开口道：
　　“阿缘说没问题，我们能做的就是相信他了。”
　　其他战神闻言，也是沉默了下，随后点了点头。
　　“……通知下其他人吧，我们现在能做的就是把后方守好，免得让陆缘兄弟分心。”
　　银谷咧了咧嘴，表情有些沉重。
　　作为战神级，哪个不是心高气傲的存在？
　　结果现在连插手的余地都没有，心情自然不会太好。
　　冰凌，玛多斯几人点了点头，随后让人通知了其他战神，自身则死死看着远处的混沌海方向。
　　陆缘漂浮在混沌海中，混沌气涌动，拍打在陆缘的身上，就算是宇宙中最为坚硬的金属，在混沌气的消磨下也会慢慢化作齑粉，战神级别的强者在混沌之中也无法待太久的时间。
　　不过陆缘的肉身在一众法则之力的冲刷下，比起最坚硬的金属还要强大，即使是混沌气，也难以对陆缘造成什么影响。
　　他只是表情平静的看着远处的两个巨大巢穴。
　　上次的是血肉之王的巢穴，这次来了两个。
　　看着那有着绿色黏液流淌的巢穴和那由骨头凝聚而成的巢穴，陆缘第一时间就想到了腐化之王和毁灭之王。
　　也就只有他们两个异化之王了。
　　陆缘思考中，强大无比的异化气息涌动。
　　下一刻，陆缘就看到了腐化之王和毁灭之王从巢穴中飞出，向着他飞了过来。
　　除了两个异化之王外，陆缘还看到了两个长相怪异无比的血肉怪物。
　　他挑了挑眉，这两个血肉怪物的实力也是法则级，不过这两个法则级的血肉怪物，并不是陆缘之前在宇宙内碰到的降临体的本体。
　　显然，除了那三个降临体之外，异兽群里还有其他的法则级强者。
　　这让陆缘目光微微一凝。
　　在陆缘打量着四个法则级异兽的时候，四个法则级异兽同样也看着陆缘。
　　“你就是击杀了我们的降临体和血肉之王的家伙吗？”
　　腐化之王打量着陆缘，声音带着几分黏腻感。
　　陆缘那法则级的强大气息，仿佛黑夜里的明灯一般，第一时间就引起了他们的注意。
　　陆缘目光扫过异兽中的四个法则级，微微一笑：
　　“既然知道你们的同伴死在了这里，你们还敢过来送死？”
　　“送死？”
　　毁灭之王眼中的血光闪动，周身绿色流光闪动，气息牢牢锁定住了陆缘，缓缓开口道：
　　“这个宇宙就只有你一个法则级吧？等将你击杀，这个宇宙就是我们的食物了。”
　　陆缘眼中闪过一丝冷色，周身灵力涌动，强大无比的气势缓缓涌现，周身原本拍打在陆缘身上的混沌气，此刻都被这强大的气息推开，一道道流光在陆缘的身体表面闪动。
　　星辰法则，生命法则，机械法则，空间法则，光明法则，黑暗法则，以及死亡法则。
　　七种强大的法则之力那玄奥的气息流转，让陆缘的气势变得无比骇人。
　　原本牢牢锁定住陆缘的四个异化之王见此，都是愣住了。
　　他们所有的眼睛都看着陆缘，眼中带着一丝不敢置信的神色。
　　“一、二、三……七种法则？！”
　　腐化之王的声音带着震动，有些尖锐得喊道。
　　边上的毁灭之王和两个异化之触此刻也是有些茫然。
　　他们虽然知道陆缘的实力很强，毕竟能击杀血肉之王，自然不会弱。
　　但是，掌握了七种法则，这是他们完全没想到的事情。
　　一个年轻的宇宙里，怎么会有这么强大的存在？
　　在他们的震惊下，陆缘没有留手，他周身灵力涌动，顿时，四个法则级的异兽周围的空间瞬间凝固。
　　感受到空间凝固，四个法则级异兽低吼出声，恐怖无比的异化之力涌现，周身有着法则波动流转，腐化之王周身的气息带着强烈的侵蚀腐化之力，想要腐化空间线，让空间线为他所用。
　　而毁灭之王的周身着有着恐怖的毁灭之力流转，血色的毁灭之力想要将空间线彻底毁灭，以此逃脱空间封锁。
　　而让陆缘有些惊讶的是，那两个长相奇形怪状的怪物，一个周身有着浓郁的冰霜之力和强大的剧毒之力流转，另外一个则是有着尖锐无比的金属气息和厚重的星辰气息。
　　每一个怪物都拥有两种法则，冰霜法则和剧毒法则，以及金属法则和星辰法则。
　　毁灭法则和孵化法则无法干扰的空间线，在两个血肉怪物的双法则之下，竟然出现了震动，随时可能被挣脱。
　　陆缘眉头微微皱了皱。
　　虽然他的实力在大量法则的加持下有了巨大无比的提升。
　　但是毕竟他用的仅仅只是一种空间法则，面对两个法则的同时攻击，也是难以做到稳如泰山。
　　最让陆缘惊讶的是，作为异兽的法则级强者，这长相怪异的血肉异兽，竟然比起腐化之王和毁灭之王还要强大，分别都掌握了两种法则。
　　陆缘眼中闪过一丝冷色，随后眼中有着白色光芒流转。
　　下一刻，四个法则级的异兽的封锁空间内，有着恐怖的光明之火燃烧了起来。
　　恐怖的光明之火带着浓郁的净化之力，不断侵蚀着四个法则级异兽。
　　腐化之王和毁灭之王身体一震，发出了一声痛吼。
　　两人无法再次使用自身力量脱离控制，只能将所有力量都用来抵挡光明之火的灼烧。
　　就连两个异化之触此刻也有些震动，不得不分出一些力量来抵挡光明之火，原本已经接近破碎的空间线稳定住了。
　　“该死的蝼蚁！”
　　其中一个异化之触发出了无法分辨是男是女，怪异无比的声音，他身上的大量眼睛，死死盯着陆缘。
　　被这些眼睛带着，陆缘的脸色微微一变，感受到了一股极度的寒意，仿佛被什么恐怖的东西盯上了。
　　陆缘看着那异化之触，眉头紧皱，脸色冰冷。
　　“就算是蝼蚁，也能击杀你。”
　　轰！！
　　灰白色的死亡之力化作一道道死亡镰刀，向着四个法则级异兽斩了下去。
　　原本已经在艰难抵挡光明之火的腐化之王和毁灭之王根本难以躲避这死亡之镰。
　　一道道死亡之镰划过他们的身体，他们的气息一截截减弱，身上出现了一道道伤口，还有各种被死亡侵蚀的痕迹，周身的气息以极快的速度变得虚弱。
　　在他们周身气息虚弱的时候，光明之火也随之趁虚而入，开始灼烧他们的肉身。
　　他们的身上顿时出现了一道道焦痕，绿色的黑烟冒起，他们忍不住发出了低吼，气息开始以更快的速度变得虚弱。
　　而那两个异化之触面对着死亡之镰也不好受，周身的血肉不断颤抖，出现了一道道伤痕。
　　不过很快他们身上裂开了一道道嘴巴，有着邪异的低语响起，低语之下，一道道灰白色的死亡之镰崩碎，光明之火被暂时排开。
　　就连空间线也出现了一瞬的波动。
　　就在这时，一道道星辰之力肆虐，压向了两个异化之触。
　　正打算有所异动的异化之触瞬间身体一震，身上的大量眼睛被星辰之力压爆，身体龟裂，出现了一道道裂口。
　　陆缘微微眯起眼睛，灵力涌动之下，力量宣泄而出。
　　片刻时间，腐化之王和毁灭之王的身体崩裂，那蠕动的身体碎片在光明之火的燃烧下，在惨叫声中化作了灰烬。
　　两个异化之触看着毁灭之王和腐化之王死亡，周身绿色流光闪动，发出了刺耳的叫声。
　　下一刻，恐怖无比的力量从这两个异化之触的身上涌现了出来。
　　在一瞬间，不管是死亡之力，光明之力，星辰之力，还是空间之力，都被排开，两个异化之触的身体不断蠕动，最终融合成一体。
　　比起之前更加强大的气息缓缓浮现，陆缘瞳孔微微收缩了下，平静的脸上也微微出现了一丝变化。
　　两个异化之触融合之后，化作了一个巨大的血肉怪物。
　　这个血肉怪物有着密密麻麻的触手，触手之上的血肉堆积成一个模糊狰狞的面容，气息极为强大。
　　那四种法则犹如温顺的绵羊一般，环绕着这个血肉怪物。
　　很强。
　　陆缘深深看着眼前的血肉怪物。
　　不过仅仅只是这样的话，陆缘并不担心。
　　这个血肉怪物出现之后，深邃的绿色眸子死死看着陆缘，尖利咆哮道：
　　“蝼蚁！你竟然敢杀了我最得意的三个孩子，我马上就会过来，将你所在的宇宙吞噬的干干净净！”
　　陆缘心里一震，死死看着这个血肉怪物，眯起了眼睛：
　　“你就是异化之母？”
　　这血肉怪物没有回答，周身的四种法则之力化作了一道道流光，犹如箭矢一般向着陆缘射了过来。
　　那浓郁可怕的法则之力所过之处，混沌气都在剧烈晃动，整个混沌海掀起了滔天巨浪。
　　陆缘脸色沉凝，一道道恐怖无比的法则之力也随之涌动。
　　所有法则之力融合在一起，化作了一个巨大的旋涡，向着那四道法则之箭射去。
　　四道法则之箭瞬间被法则漩涡给吞噬，那法则漩涡没有停留，继续向着血肉怪物冲去。
　　血肉怪物见此，低吼一声，周身绿色流光闪动，想要继续攻击。
　　然而在这一瞬间，灰白色的死亡之镰突兀出现在了血肉怪物的身后，划过了他的身体。
　　血肉怪物的身体出现了一瞬的停滞，而法则漩涡已经在这一瞬间接近了血肉怪物，恐怖的拉扯之力将这血肉怪物拉向了法则漩涡。
　　“该死！！蝼蚁，你给我等着！”
　　血肉怪物不断挣扎，一道道法则之力涌现，眼睛里有着绿色光芒射出，一张张嘴巴里有着低语响起，可怕无比的力量在他的周身震动，但是却始终无法摆脱法则漩涡的拉扯。
　　足足七种法则之力融合在一起的法则漩涡，力量比起这血肉怪物来说要强大了许多，自然不是那么容易被挣脱的。
　　短短片刻时间，血肉怪物就被法则漩涡彻底拉扯了进去。
　　在法则漩涡之中，血肉怪物化作了一片片碎肉，这些碎肉在蠕动之中，渐渐被法则漩涡彻底磨灭。
　　陆缘看着缓缓消散的异化气息，微微吐了口浊气。
　　等到异化气息彻底消散，陆缘才散去了法则漩涡。
　　他看着那缓缓平息的混沌海，心里却没有丝毫的喜悦。
　　之前这怪物，陆缘想想也知道，恐怕和那异化之母有着极为密切的关系。
　　如果说之前的时候是两个单独的个体，但是融合之后，恐怕是异化之母的分身了。
　　被异化之母的分身感受到了陆缘现在的实力，那么异化之母的本体恐怕也已经感受到了。
　　陆缘对此没有抱有丝毫的侥幸心理。
　　即使知道陆缘现在的实力，那异化之母依旧叫嚣着要来吞噬掉他的宇宙，说明这异化之母的实力恐怕比他强大了不少。
　　想到这里，陆缘的心里一沉，感觉到了巨大的压力。
　　以异化之母现在的状态来看，不管之前她在做些什么，现在恐怕都打算马上赶过来了。
　　从血肉之王死亡的时间到腐化之王以及毁灭之王赶过来的时间来看，以异化之母的速度，赶过来的时间只会更短！
　　他现在的时间恐怕已经不多了。
　　就这点时间，他怎么才能比那个异化之母更强？
　　还是有没有其他的办法，可以拖延一点时间？
　　陆缘脸色微微吐了口浊气，心里有些郁闷。
　　如果能再给他多一点时间就好了。


第三百八十七章 落叶尚且归根
　　就在陆缘思考的时候，突然他感受到了前方大量的异化气息。
　　他抬头一看，发现远处那两个异化之王的巢穴还在，上面还有大量的异兽。
　　这些异兽看到腐化之王等四个法则级强者的死亡，非但没有逃跑，反而向着他咆哮着冲了过来。
　　陆缘眼中浮现出了一抹冷色，法则之力涌动。
　　光明法则和黑暗法则化作了黑白两色的旋涡，瞬间将两个异化之巢和那些异兽彻底吞噬。
　　片刻之后，法则漩涡消散，只留下混沌气在涌动，异兽和异化之巢全部消失不见。
　　陆缘微微吐了口浊气，向着机械堡垒方向飞了过去。
　　……
　　机械堡垒上，克罗等战神强者从最开始就一直死死盯着混沌海中陆缘的战斗。
　　在看到陆缘一一人之力压制了四个法则级异兽之后，克罗等战神强者都是心里既惊又喜。
　　惊的是陆缘作为法则级强者，竟然能强大到这种地步，以一人之力，竟然轻松碾压了四个法则级的异兽。
　　喜的是陆缘如此强大，他们宇宙自然就越安全，就算是面对异兽也有反抗之力。
　　若是陆缘没有这么强大，仅仅只是这次的攻击，就足以让他们的宇宙陷入灭顶之灾了。
　　当看到陆缘将四个法则级强者击杀，众人都是心里一松，露出了振奋的笑容。
　　“不愧是陆缘兄弟，上次轻松就解决了那个法则级的异兽，没想到这次连四个法则级异兽都如此轻松就击杀了。”
　　“这是好事，若是连陆缘兄弟都无法对付那四个法则级的异兽，我们这里还有谁能挡得住？”
　　边上的银谷开口道。
　　其他人闻言，也是点了点头。
　　他们这么多人，就算是面对一个法则级异兽都无法对付。
　　现在面对这样的强者，就只能依靠陆缘。
　　气氛沉默了下，克罗叹了口气，开口道：
　　“可惜，我也用过法则之心，却从来没有感悟出法则，若是我也能达到法则级，就可以助阿缘一臂之力了。”
　　其他人也是微微点了点头，轻叹了口气。
　　就在这时，陆缘的身体突兀出现在了他们面前。
　　见到众人叹气的样子，陆缘挑了挑眉，问道：
　　“怎么了？”
　　“没事没事。”
　　玛多斯笑道，随后看着陆缘，认真道：
　　“陆缘兄弟，这次又要多谢你了。”
　　“是啊，陆缘兄弟，我代替兽族生灵感谢你了，若不是你，这次我们恐怕都要死在这里，整个宇宙也将被彻底毁灭了。”
　　银谷也是开口道。
　　陆缘笑了笑：
　　“你们客气了，毕竟宇宙也是我的家乡，我自然会好好守护的。”
　　说着，陆缘的脸色沉凝了下来，缓缓开口道：
　　“不过现在还没到放松的时候，之前那法则级怪物中，有一个可能是那异化之母的分身。恐怕用不了多久，异化之母也会过来了。”
　　“什么？！”
　　众人惊呼。
　　“异化之母……是那个异兽母巢的最强者？”
　　“嗯，这次过来的四个法则级异兽和上次的那个法则级异兽，比起异化之母恐怕都有极大的差距。”
　　“阿缘那你……是那个异化之母的对手吗？”
　　克罗看着陆缘，眼中带着一丝期待。
　　不仅仅是克罗，边上的玛多斯等人也是期待的看着陆缘。
　　陆缘见此，沉默了下，随后微微摇了摇头：
　　“现在恐怕不是，那异化之母应该比我强大不少。”
　　气氛沉寂了下来，众人的眼中都浮现出了一抹绝望之色。
　　陆缘可是他们宇宙中的最强者，已经击杀了五个法则级的异兽。
　　可是即使是陆缘也不是那异化之母的对手，那他们宇宙岂不是彻底没救了？
　　一时间，所有人都不知道该说什么才好。
　　陆缘见气氛沉默，笑着开口道：
　　“现在不是，也不代表以后不是。前辈们，你们好歹守护了宇宙边境数亿年时间，还没到最后关头，怎么就绝望了？”
　　听到这话，玛多斯等人一震，随后对视一眼，眼中的绝望之色缓缓消散，浮现出了坚决的神色。
　　冰棱笑道：
　　“确实！虽然实力上，我们不如陆缘兄弟，但是我们存在的岁月可比陆缘兄弟长多了，之前异兽入侵，我们从未后退过，这一次，怎么能这么快就绝望了？”
　　克罗也是点了点头，露出了一抹狞笑，开口道：
　　“说的没错！就算要死，也要再挣扎一下！”
　　玛多斯点了点头，缓缓开口道：
　　“对付异化之母的主力是陆缘兄弟你，不过有什么需要我们帮忙的，我们义不容辞。”
　　银谷看向陆缘，开口道：
　　“可是陆缘兄弟你不是说，那异化之母用不了多久就要过来了吗？异化之母的实力比起这次的四个法则级应该更强大，速度恐怕也会更快吧？这次的四个法则级在上次那个法则级异兽死亡之后，没多久就过来了，这次的时间应该会更短？这么短的时候，我们有什么办法吗？”
　　这话让众人再次沉默了下来，心情凝重。
　　虽然说他们愿意拼一拼，但是时间太短了，连拼命的机会恐怕都没有多少。
　　沉默了下之后，克罗看着陆缘，开口道：
　　“陆缘兄弟，我们战神级别的实力，在混沌海中也无法待太久的时间，但是你不一样，你是法则级，而且在法则级中也是很强大的存在。如果真的没有办法了，你就带着我们四族中的一部分强者离开吧。以你的实力，到时候或许可以找到一个新的宇宙安定下来。”
　　听到这话，众人沉默了下，随后银谷缓缓点了点头：
　　“我觉得这个办法可以。只要留下了我们四族的火种，未来就还在。”
　　玛多斯也是点了点头：“以陆缘兄弟的天赋，我相信，只要有足够的时间，未来一定会比那个异化之母更强！到时候陆缘兄弟给我们报仇就是！”
　　陆缘听到这话，愣了下，随后看着玛多斯几人：
　　“如果真要走的话，你们不走吗？”
　　玛多斯几人对视一眼，随后都是摇了摇头。
　　克罗环顾了下身后浩瀚的星辰，眼中有着一丝温和的神色闪动，随后他哈哈大笑了起来：
　　“不了，这个宇宙毕竟是我们的家乡，我们在这里生存了这么长的时间，也守护了她这么长的时间，到了最后，我希望陪着她一起走。我们已经活了太长的时间，已经差不多了，还是把这个机会留给有潜力的新生儿吧。”
　　“这一生我一直在和异兽交战，最后的时候，战死在沙场上也未尝不是一个好的归宿！”
　　冰凌声音冷淡，仿佛说的不是他的生死问题。
　　“我已经不再年轻了，不愿背井离乡，还是交给年轻人吧。”
　　玛多斯摇了摇头，有些感叹。
　　见几人的样子，陆缘沉默了下来，心里也是有些感动。
　　毕竟这些战神级别的前辈，从异兽入侵开始就一直守着宇宙边境，可以说是为整个宇宙的生灵撑起了一片生存的空间。
　　没想到到了最后的时候，他们依旧希望能把生存的机会留给后人，自己依旧打算守着这片生养他们的宇宙。
　　他陷入了思考中。
　　以他现在的实力，利用空间法则和星辰法则，他可以在自己的体内也制造一个小宇宙，足够将不少的宇宙生灵带着逃离。
　　混沌海浩瀚无比，陆缘相信，只要他躲起来，那异化之母想要找到他，根本就不现实。
　　按照克罗等人的想法，这确实是一个办法。
　　不过，陆缘看了一眼克罗几人，微微吐了口浊气。
　　虽然他能带走一部分的宇宙生灵，但是还有一部分的宇宙生灵就只能留在这里陪葬了。
　　就连这些一直守护着宇宙边境的前辈都愿意留下来赴死，如果不是到最后的关头，陆缘并不想做这样的选择。
　　虽然陆缘从另外的世界穿越而来，但是宇宙的本源甚至都和他融合为一体，他能有现在的实力，也都是宇宙的馈赠。
　　这片宇宙也是他的故乡，不仅仅是他，也是李青禾，夜夜，阿纳斯塔西娅等人的故乡。
　　陆缘也不希望抛弃自己的故乡离开。
　　落叶尚且归根，更何况是人？
　　若是连根都没有了，那在混沌海中漂流，未免太过孤寂。
　　他的思绪流转，转头看向了昏黄雾气涌动的混沌海，目光闪动。
　　沉默了下之后，陆缘缓缓开口道：
　　“或许还有别的办法。”
　　听到这话，克罗几人都是一愣，看着陆缘。
　　“什么办法？”
　　众人期待的看着陆缘，期待着陆缘给出解决的办法。
　　人人都有生存的本能，若是可以的话，他们自然希望保住宇宙的同时活下去。
　　只是在生存和留在故乡之间，他们选择了后者。
　　陆缘露出了一丝笑容，缓缓开口道：
　　“既然都要逃跑，那不如就带着我们的故乡一起离开吧？”
　　“……啊？”
　　听到这话，克罗几人沉默了一瞬，随后有些懵逼的看着陆缘，脸色茫然。
　　“……带，带着我们的故乡一起离开？这是什么意思？”
　　银谷眼睛瞪得老大，有些疑惑的看着陆缘。
　　陆缘笑道：
　　“字面意思，我们就带着宇宙，一起离开这片混沌海，躲避异化之母的追杀！”
　　众人：“？？？？”
　　众人眼神古怪的看着陆缘。
　　他们完全没想到，陆缘想到的办法，竟然是这么一个办法。
　　“这能做到吗？！”
　　玛多斯有些惊愕道。
　　陆缘微微笑了笑，表情坚定：
　　“如果是其他人，就算也是法则级，恐怕也做不到，但是我可以。”
　　见陆缘自信的样子，众人原本有些怀疑的心思渐渐平息了下来。
　　陆缘一路走来，创造了太多的奇迹，他们都是亲眼看到的。
　　或许这一次，陆缘依旧能创造出奇迹。
　　不……他们由衷的希望陆缘这次一定能创造出奇迹。
　　毕竟，如果真的能带着这个宇宙一起离开，对于克罗等战神来说，都是一件大好事。
　　见众人看着他，陆缘笑了笑，周身有着灵力涌动。
　　他沟通了体内的宇宙本源，意识不断扩散，最终扩散到了整个宇宙大小。
　　拥有宇宙本源的陆缘，再加上现在强大的实力，他甚至可以将自身和宇宙暂时融为一体。
　　不仅如此，在陆缘的眼中，混沌海中，空间线总算是若隐若现。
　　掌控空间法则和使用空间法则是不一样的。
　　陆缘发现，自己似乎可以在混沌海中使用空间法则移动，就算是混沌海如此稳固的空间，对于陆缘来说依旧是有迹可循的。
　　他周身灵力涌动，恐怖无比的力量将整个宇宙包裹在内。
　　宇宙的各个区域，大量的生灵感受到了一股强大无比的伟力。
　　不管是基因战士，还是还没有觉醒的普通人，此刻都是抬头看向了天空，有些惊疑不定。
　　这股伟力，让他们有种顶礼膜拜的感受。
　　不过很快，众人发现这股伟力对于他们没有影响，惊讶之后，所有人就该做什么还是做什么。
　　但是在宇宙边境的一众战神却不同。
　　他们发现，宇宙膜上的缺口覆盖了一层彩色的流光，将整个宇宙彻底封闭在内。
　　而后，他们发现，宇宙膜外，原本昏黄的混沌海渐渐变成了有着流光闪动的破碎空间。
　　空间转移！
　　在机械堡垒处的战神强者倒还好一些，在其他缺口出守护的战神强者和一众基因战士，此刻都是露出了惊骇的神色。
　　人族疆域的一个缺口处，怒星正在缺口守护。
　　突然，他感受到了一股强大无比的伟力，这让怒星瞪大眼睛，一脸惊骇。
　　“这气息……是阿缘？！什么鬼？？怎么会这么恐怖？？”
　　怒星还没平息下心里的惊讶，突然他又看到缺口处有着强大的屏障出现，之后外面的环境也出现了变化，他顿时瞪大眼睛，一脸茫然。
　　“什么？！发生了什么？！外面是怎么回事？？阿缘他干了什么了？？”
　　怒星整个人都傻了？
　　不仅仅是他，其他基因战士也是如此。
　　所有战神都是一脸惊骇，他们守护宇宙边境数亿年时间，从未见过这样的场面，有点太夸张了。


第三百八十八章 陆缘的安排，宇宙爆炸
　　流光闪动的空间裂隙不断在宇宙膜之外后退，最终拉成一条条细线。
　　玛多斯等人看着周身有着恐怖无比灵力涌动的陆缘，眼中满是震撼。
　　这股强大的力量，让他们震惊。
　　不仅如此，他们没想到，陆缘竟然真的做到了连整个宇宙都一起转移了。
　　而且还是在混沌海这种空间稳固的区域！
　　对于混沌海的空间有多稳固，他们作为战神级别的强者，还是有所了解的，正因为如此，他们都感觉世界观碎了一地。
　　时间流逝，过了一会，宇宙膜外的细线再次化作了空间裂隙，随后外面的景象变得模糊，最终重新变成了昏黄色的混沌海。
　　在这片区域，没有那些随处可见的异兽，十分安宁。
　　陆缘周身的灵力缓缓平静了下来，脸色有些苍白，微微吐了口浊气。
　　带着一整个宇宙一起使用空间移动，就算是以陆缘现在的实力，也感觉压力极大。
　　而其他人此刻也回过神来，众人看着陆缘，一脸惊喜。
　　“阿缘，你竟然真的做到了！没想到你竟然能带着我们的宇宙一起离开那片混沌海？！太强了！”
　　克罗惊呼出来。
　　银谷眼神还有些茫然：“不可思议……太不可思议了！”
　　“是啊……这片区域，竟然连异兽都没有，那么安静，和平。”
　　玛多斯看着昏黄的混沌海，声音带着一丝迷醉。
　　这是他从未想过的和平景象。
　　其他人听到玛多斯的话，也看向了混沌海区域，眼中带着欣喜和复杂的神色。
　　陆缘见此，让他们看了一会，随后才开口道：
　　“几位前辈，还是别高兴的太早了。”
　　众人闻言，微微愣了下，随后看向了陆缘。
　　“阿缘，为什么这么说？”
　　陆缘摇了摇头：“虽然我们离开了那片混沌海，但是我们不知道异化之母到底掌握了什么样的力量，未必就不能找到我们离开的痕迹，我们现在就算离开了那里，也不过是拖延了点时间，或许还要继续移动才行。”
　　听到这话，众人沉默了下，对视一眼之后，冰凌开口道：
　　“陆缘兄弟说的没错，只要那异化之母只要还活着，我们随时都有被发现的可能。现在高兴还太早了。”
　　“是啊，那异兽既然能在之前找到我们的宇宙，未来未必就不能找到我们的位置了，归根结底，还是要努力修炼，到时候就算是被异化之母找到了，我们也能有反抗之力。”
　　“现在这片区域没有异兽，我们有了一定的喘息机会，不能白白浪费这机会。”
　　众人开口道。
　　陆缘微微点了点头，随后道：“那我就先回去修炼了。”
　　“好的，陆缘兄弟，这次又辛苦你了。”
　　玛多斯连忙开口道。
　　众人也纷纷和陆缘告别。
　　陆缘笑了笑，消失在了原地。
　　回到了起源之地后，陆缘再次进入了重力室内，打算修炼。
　　不过，在修炼之前，陆缘心里的思绪在飘动。
　　他心里在思考着一个问题。
　　那就是，他不知道异化之母的实力到底有多强。
　　知己知彼才能百战不殆。
　　如果连那异化之母的实力到底有多强都不知道，陆缘对于自身实力的判断也会出错。
　　毕竟，陆缘不相信仅仅只是凭着现在在混沌海中改变位置就能摆脱异化之母了。
　　之前他在边境说的也是他想的，他比较喜欢以最坏的情况考虑事情，若是那异化之母真的能追踪到他们的位置，那他们迟早还是会有一战。
　　陆缘得先了解那异化之母的实力，才能知道自己到底要怎么样才能打败她。
　　另外，若是异化之母真有能力追踪到他们的位置，那么现在在这里停留也是不智的选择。
　　他需要带着宇宙不断改变位置，这样才能拖延被异化之母抓到的时间。
　　而且这也需要陆缘本身能大致确定异化之母的位置才行。
　　在这期间，陆缘本身的修炼也不能落下，实力才是面对异化之母的关键。
　　问题很多，陆缘感觉压力很大。
　　他皱眉思考了下，随后他周身有灵光闪动。
　　一个银白色影子出现在了陆缘的面前。
　　这是陆缘根据暗影神使的原理，利用空间法则打造的法则分身。
　　作为法则分身，这个空间分身拥有着一定的空间掌控能力，勉强也算是法则级的力量。
　　虽然比起陆缘的本体来说不算什么，但是陆缘需要这分身做的也不是战斗。
　　陆缘打算让这空间分身回到之前宇宙的位置，在那里等待异化之母到来，到时候看看那异化之母到底有多强。
　　另外，也可以确定异化之母的大致位置。
　　想到了这里，陆缘意念一动，那空间分身消失不见。
　　在安排好了空间分身之后，陆缘周身再次灵力涌动。
　　星辰法则和空间法则流转，形成了一个有着点点星光的银白色影子。
　　这是一个空间法则和星辰法则融合而成的分身。
　　这个分身，陆缘打算用来移动宇宙泡。
　　毕竟陆缘本体需要修炼，他不可能随时带着宇宙泡移动。
　　这个分身拥有强大的星辰法则，陆缘再利用宇宙本源融合，再添加空间法则。
　　虽然无法向陆缘那样轻松跨越混沌海的空间，但是也可以勉强带着宇宙泡移动。
　　如此就足够了。
　　最起码让异化之母无法确定他们的宇宙到底在哪里。
　　陆缘将自己的思想赐予眼前的分身，顿时这个分身消失在原地，通过宇宙本源和星辰之力，彻底和宇宙融合。
　　之后，在使用空间法则，宇宙泡一点点进入混沌海的空间内，开始缓缓移动。
　　陆缘本体可以感受到宇宙外的变化，心里微微松了口气。
　　看来，自己的想法还是可行的。
　　如此一来，自己接下来就有一定的时间可以好好修炼了！
　　陆缘露出了一丝微笑，心里原本沉重的压力也微微减轻了不少。
　　他盘膝而坐，打算开始继续感悟法则。
　　接下来的法则，陆缘早有打算，那就是时间法则。
　　虽然相比起命运法则和幻想法则，时间法则的感悟难度更高一些。
　　但是空间法则和时间法则本身有一定的关联，这就降低了一定的难度。
　　另外陆缘现在毕竟已经感悟了七种法则，再加上宇宙本源的帮助，以及法则之心的帮助，他还是有一定的信心将时间法则彻底掌握的。
　　掌握时间法则，对于陆缘来说是一次尝试。
　　这是陆缘通过起源之地和现实宇宙的时间流速不同而做出的尝试。
　　若是他彻底掌握时间法则，是不是可以影响自身周围的时间流速？
　　若是可以的话，陆缘可以让周围的时间流速加快，这样或许可以在最短的时间内，将所有法则感悟到圆满，以最快的速度将自身实力提升到极限，以此来面对异化之母。
　　这个想法，陆缘在之前就有，不过当时连空间法则都没有感悟，想要感悟时间法则的难度太高，很容易失败，若是失败的话，不仅浪费时间，而且也浪费了珍贵的法则之心。
　　实在是不够稳妥。
　　现在还没到山穷水尽的地步，陆缘以稳妥为主。
　　直到现在，陆缘有了一定的信心，才打算感悟时间法则。
　　取出了法则之心使用，陆缘的意识模糊，出现在了一片时间长河之中，时间的碎片在时间长河中闪现，同时也有青铜色的时之沙在时间长河之中流转。
　　陆缘看着一片片历史的影像，开始感悟那玄奥的时间奥秘。
　　……
　　陆缘等人的宇宙泡之前所在的区域，随着宇宙泡的消失，大量的异兽犹如无头苍蝇一般四处乱转，不断嘶吼。
　　让他们心动无比的宇宙本源气息竟然消失不见了。
　　这让大量的异兽疯狂。
　　而这些异兽之中有战神级别的强大异兽。
　　这些异兽的智慧并不低，看到宇宙泡融入混沌海的空间内之后，所有的神级异兽都是震惊无比。
　　能让宇宙泡融入空间之中的能力，他们穿越大片混沌海，吞噬了大量宇宙，也从未见过！
　　没想到竟然在这里遇到了！
　　这让这些异兽一时间不知道该怎么办。
　　不过很快，就有神级异兽通过特殊方式，将这里的信息告诉了异化之母。
　　……
　　被异化侵蚀的宇宙中。
　　正在吞噬宇宙本源的异化之母突然一顿。
　　下一刻，她的周身有着恐怖无比的力量涌动，狂暴的力量化作风暴，席卷了整个宇宙。
　　原本就已经千疮百孔的宇宙在这一时间撕裂，大量死寂的星辰化作了齑粉，空间出现裂痕，混沌气从裂痕中涌入，将这片死寂的宇宙淹没。
　　异化之母的触手不断挥舞，上面的眼睛闪动着幽绿色的光芒，嘴巴发出了恐怖的低吼。
　　她那狰狞无比的脸上带着一丝狂怒。
　　“我的另外两个孩子也死了吗？竟然拥有七种法则？没想到那个年轻的宇宙中，竟然还有这样的存在！”
　　她狰狞的脸上带着一丝冰冷之色，缓缓开口道：
　　“短短时间就成长到了这一步，这成长速度真快！不能再让他成长下去了！以那个生灵的实力，若是吞噬了他，我或许就可以成为真正的根源了。”
　　想到这里，异化之母绿色的眸子中浮现出来一抹贪婪之色。
　　就在这时，异化之母的身体突然顿住了。
　　她倾听了下，听清楚了她的子嗣传来的消息之后，周身有着可怕无比的力量涌动，所有的眼睛有着绿色光芒闪动，一道道绿色光束化作流光，在混沌海中肆虐。
　　而她的所有嘴巴也带着恐怖无比的尖叫咆哮。
　　“竟然消失不见了？！怎么可能？？”
　　就算是异化之母这样的强者，此刻也是有些震惊。
　　“就算是掌控了空间法则，也无法做到带着整个宇宙一起空间穿梭才对！他是怎么做到的？？”
　　掌握空间法则的强者，她之前也不是没遇到过，但是那种强者也无法带着宇宙泡一起逃离，只能带着一小部分的人逃离而已。
　　那也不过是苟延残喘。
　　但是向现在这种情况，就算是异化之母也没遇到过，她一时间无法理解，到底是怎么做到的。
　　下一刻，她不再多想，舞动着身体，将自身巨大无比的触手从残破的宇宙碎片中抽出，随着她的触手抽出，整个宇宙彻底崩溃，所有星辰湮灭，整个宇宙空间爆炸，恐怖无比的力量向着四面八方扩散，宇宙中栖息的大量异兽死亡，就连混沌海也被这股力量激得不断涌动。
　　然而位于宇宙爆炸中央的异化之母，身体上却没有丝毫伤痕。
　　她的触手舞动，周身有着大量的光芒闪动，这些全部都是法则的力量。
　　数十、数百道法则之力环绕着异化之母的身体，让她的气息在混沌海中都显得极为骇人，就连混沌海都随着异化之母的移动而咆哮。
　　异化之母离开了宇宙爆炸的区域，周身的法则之力收敛，融入了她那巨大无比的身体上，在她的身体上铭刻出了一道道玄奥无比的纹路，而后又有着邪异可怕的绿色光芒闪动。
　　异化之母消失在了原地，化作流光，以远超光速的速度向着之前陆缘等人的宇宙飞去。
　　“就算是带着宇宙泡离开，我也能找到你们！该死的蝼蚁！别想跑！我会将你和你的宇宙彻底吞噬！”
　　异化之母的咆哮声在混沌海中回荡，就连混沌气都被这可怕咆哮震动得犹如海浪席卷。
　　……
　　在那些异兽将这里的情报通过特殊联系通知了异化之母没多久，混沌海的空间突然微微波动了下，一道银白色的身影出现。
　　这银白色的声音自然是陆缘的空间法则分身。
　　空间法则分身拥有着陆缘的一定意识，他的目光扫过之前宇宙泡所在的区域，心里稍微有些复杂，随后看向了狂怒咆哮的大量异兽。
　　空间法则分身周身有着冰冷的气息涌动。
　　之前急着离开，倒是没有把这些异兽给击杀了，现在杀了也是一样的。
　　混沌海中，空间突然撕裂，越是稳固的空间，撕裂之后的破坏力就越强大。
　　这恐怕的空间风暴将大片的异兽吞噬。
　　异兽之中的神级异兽看到这一幕，都是发出了惊恐的咆哮。
　　然而下一刻，就连这些神级异兽，也同样被吞噬殆尽。
　　空间法则分身好歹也是法则级的力量，掌握的还是强大的空间法则，陆缘很轻松就将所有的异兽全部击杀，随后他看了一眼之前宇宙泡空间穿梭留下的一些空间波动，空间法则再次使用，将这些空间波动全部抹去。
　　这样一来，就算异化之母也拥有空间法则，也难以找到之前陆缘离开的方向和位置。


第三百八十九章 起源之地上层的变化
　　处理完了一切后续之后，陆缘的空间分身缓缓隐没入混沌海的空间中，安静等待着异化之母的到来。
　　时间流逝，仅仅只是现实时间十天左右，一道恐怖无比的气息从远处靠近。
　　陆缘的空间分身第一时间感受到了这股可怕无比的力量，死死看着气息传来的方向。
　　下一刻，一道绿色流光冲破混沌气，来到了之前宇宙泡所在的位置之前，一个巨大无比的怪物缓缓显现出身形。
　　看到眼前这个足有三分之一个宇宙泡大小的怪物，陆缘的空间分身瞪大了眼睛，眼中带着一丝震惊之色。
　　好大！
　　陆缘从没想过，宇宙中竟然会有生物能达到这样的体型。
　　不过陆缘很快就释然了。
　　这异化之母在混沌海中游荡，吞噬宇宙本源提升自身，恐怕不一定是宇宙中诞生的生物。
　　就算原本是宇宙中诞生的生物，到了这个地步，恐怕也已经算不上了。
　　体型大小倒不是特别重要，对于陆缘来说，这异化之母的实力才是最重要的。
　　陆缘控制着空间分身，关注着异化之母，身体紧绷。
　　仅仅只是异化之母现在溢散出的气息，就让陆缘感觉有些骇人。
　　比他强，而且强大了许多。
　　这还仅仅只是异化之母现在正常的气息，若是她全力爆发，得多恐怖？
　　陆缘感觉有些头皮发麻。
　　到底是能在混沌海吞噬宇宙的存在，这实力实在太过可怕了。
　　陆缘心里又有点庆幸，还好自己之前没有头铁，打算留下来和异化之母硬刚，否则的话，现在恐怕已经凉透了。
　　另外，还有一点好消息，那就是，这异化之母似乎不会空间法则，无法进行空间穿梭。
　　如果不是这样的话，她应该直接使用空间法则移动过来，而不是直接飞过来。
　　这对于陆缘来说是一个大好消息。
　　这意味着陆缘不用担心异化之母发现陆缘所在的位置之后，直接就能空间移动过来找他。
　　他有时间可以带着宇宙泡逃跑。
　　……
　　异化之母出现之后，看了看周围，感受到这里残留的异化气息，她周身的气息波动，全身上下的眼睛都闪动着诡异的光芒，嘴巴发出了邪异怒吼。
　　“该死的蝼蚁！”
　　她可以感受到这里的子嗣全部都死了。
　　都是之前那个宇宙中的年轻法则级强者击杀的！
　　她又看向了之前宇宙泡所在的位置，可以感受到残留的本源气息。
　　可惜，现在那宇宙泡已经消失不见了。
　　这让异化之母更加愤怒。
　　就在这时，异化之母突然微微一震，周身绿色流光闪动，一根触手上的眼睛射出了一道道绿色光线。
　　这些绿色光线化作流光，瞬间向着混沌海的一片区域射去。
　　这正是陆缘所在的位置。
　　绿色的光束撕裂了空间，顿时，将周围的混沌气分开，射出了一道空间裂隙。
　　而原本躲在此处的陆缘空间分身，此刻缓缓从另外的混沌气方向出现。
　　陆缘的眼中有些震惊的看着缓缓复原的空间裂隙。
　　要知道，这混沌海的空间异常稳固，就算是陆缘的攻击，除非是使用空间法则，不然也无法打破空间。
　　但是这异化之母的随手一击，竟然就能打破空间？
　　这实力未免也太强了吧？
　　陆缘发现自己好像还是有些小看了异化之母。
　　异化之母也注意到了陆缘，她那狰狞的脸上浮现出了一抹冷色，缓缓开口道：
　　“我说这里怎么会有一只小虫子，原来是你？”
　　异化之母的所有嘴巴同时出声，声音带着邪异的诱惑感，就算是空间分身都有出现了恍惚之色。
　　陆缘心里一惊，没有回答，只是直接融入空间，向着和宇宙泡不同的方向移动。
　　就在陆缘在空间裂隙中移动的时候，突然一股恐怖无比的力量降临。
　　邪异的绿色光芒撕裂空间裂隙，瞬间将陆缘的空间分身包裹在内。
　　陆缘的空间分身瞳孔剧烈收缩了下，头皮发麻。
　　这怪物！竟然可以直接撕裂混沌海的空间，将他逼出来？
　　陆缘看了一眼周身有着邪异气息涌动的异化之母，当机立断，直接将空间法则分身消散。
　　看着缓缓消散的空间分身，异化之母脸色冰冷，周身有着绿色流光闪动。
　　她冷哼一声，在她的触手之下，一道道空间裂隙缓缓平复了下来。
　　混沌海很快就恢复了原状。
　　异化之母看了看周围，狰狞的脸上浮现出了一抹思索之色，认真感知起了周围的空间变化。
　　虽然异化之母没有彻底掌控空间法则，但是拥有大量法则的她，对于空间法则也有一定的了解，对于简单的感受空间波动异常，还是可以做到的。
　　很快异化之母周身的气息就变得狂暴了起来。
　　她可以感受到，之前宇宙泡离开的空间波动被干扰了。
　　现在是这个空间分身做的！
　　“该死的蝼蚁！别以为这样我就无法找到你们！”
　　异化之母的声音带着狂暴的怒火。
　　下一刻，异化之母的一根根触手脱离身体，触手蠕动，化作一个个血肉怪物。
　　这些血肉怪物都拥有极为可怕强大的气息波动。
　　全部都是法则级！
　　足足有数百只！
　　异化之母意念一动，让这些异化之触化作流光，向着四面八方移动。
　　但凡经过，总会留下痕迹。
　　既然这里的线索找不到，那就去别的地方找！
　　异化之母相信，自己必定可以将那个宇宙和那个蝼蚁抓住。
　　……
　　宇宙泡。
　　起源之地上层，补天城的重力室内。
　　正在感悟空间法则的陆缘突然感觉大脑一疼，就连法则空间都随之崩碎。
　　陆缘张口喷出一口鲜血，脸色苍白无比。
　　他的目光闪动，眼神十分沉重。
　　强行将空间分身自毁，造成的反噬也影响到了他的意识，就算是以他现在的实力，也受到了不轻的伤势。
　　陆缘周身有着绿色光芒闪动，生命法则缓缓融入了他的体内，他的伤势在快速恢复，就连脑子里的剧痛也在一点点减轻。
　　他的脸上的苍白渐渐消散，很快又浮现出了一抹肉疼之色。
　　这次的反噬太严重，法则空间直接被毁，他才刚开始感悟时间法则，还没用多久呢。
　　没想到就这样浪费了一颗法则之心。
　　不过陆缘心疼仅仅只是持续了一会，就露出了一丝笑容。
　　虽然受了不弱的伤势，而且还浪费了一颗法则之心，不过这都是必要的，他得到的情报也是极为珍贵的。
　　首先陆缘也确定了异化之母的实力极为可怕。
　　他甚至怀疑，就算他将剩下的时间法则，命运法则和幻想法则全部感悟，也未必真的是那异化之母的对手。
　　那气息太强大了，随手一击就可以打破混沌海的空间，甚至直接将他的空间分身从空间中逼出来。
　　如果不是他直接自毁空间分身，陆缘都不知道那怪物有没有办法从空间分身的身上找到宇宙泡的线索。
　　想到这里，陆缘的心里都有些后怕。
　　他仅仅只是用的空间分身过去就那么危险，若是之前没离开，那就完了。
　　不过，风险虽然不小，但是确定了异化之母的实力，总的来说，陆缘觉得冒的风险是值得的。
　　除了知道了异化之母的实力之外，陆缘也确认，异化之母没有掌握空间法则。
　　虽然她的力量足以打破空间，但是没有掌握空间法则，在速度上终究不如空间移动来的快。
　　陆缘现在依旧在无规则的带着宇宙泡使用空间移动转移，可以拖延不短的时间。
　　不过……
　　陆缘突然微微皱眉，想到了什么。
　　能打破空间，异化之母的气息应该足够察觉到空间移动带来的异动，这未必不是一个隐患。
　　想到这里，陆缘连忙再次凝聚出了一个空间分身。
　　银白色的空间分身瞬间化作流光消失在原地。
　　陆缘打算让这空间分身跟在宇宙泡的后面，将所有的移动痕迹全部抹去。
　　这样才算比较保险。
　　看着空间分身离开，陆缘才微微松了口气，将事情收尾了之后，最起码短时间内，宇宙泡内没有什么后顾之忧。
　　知道了异化之母的大致情况之后，他只要提前做好准备，凭借着他的空间法则，以及能通过宇宙本源移动宇宙泡的能力，还是挺难被找到的。
　　现在唯一的问题就是，异化之母的实力太强了。
　　若是陆缘将所有法则掌握到圆满也不是那异化之母的对手，那该怎么办？
　　难不成一直躲下去？
　　就算陆缘想躲，也未必能躲得了一辈子。
　　异化之母若是感悟空间法则，那他就难了。
　　就算不感悟空间法则，异化之母如果继续吞噬宇宙，变得更强，他们宇宙也还是很危险。
　　只有千日做贼，哪有千日防贼的道理？
　　陆缘心情沉重，思绪翻飞，最终也没有什么特别的办法。
　　他能做的就是尽快提升实力，只有实力提升了，才有自保的余地。
　　就算是到时候面对那异化之母，也不至于像这次的空间分身那样。
　　微微吐了口浊气，陆缘将脑海中的杂念排除，随后就取出了一枚法则之心，再次使用法则之心，重新开始感悟时间法则。
　　……
　　在陆缘使用空间和星辰分身不断改变宇宙泡的位置，又通过另一个空间分身消除痕迹，宇宙泡在混沌海和空间裂隙之间移动。
　　总体来说，宇宙最近还是十分安稳的。
　　而在这个过程中，陆缘本体则在专心修炼。
　　时间法则的感悟难度比起空间法则高了数倍不止，陆缘的感悟十分艰难。
　　不过随着时间流逝，感悟进度倒是始终有所提升。
　　起源时间百年之后，补天城的天空上，出现了一片片青铜砂砾，玄奥无比的时间法则在砂砾上铭刻，整个补天城的时间停顿了一瞬间，但是却没有任何人发现。
　　宇宙泡离开了原来的混沌海区域这么重大的事情，自然没多久就传遍了整个宇宙。
　　在起源之地上层的基因战士又都是强者，自然都了解了宇宙之外的威胁，知道了那强大的异化之母带来的压力。
　　几乎所有基因战士都在努力修炼。
　　不过因为宇宙泡离开了原来的区域，失去了异兽的侵蚀，起源之地上层的异化区域渐渐在减少，有些是起源之地本身的恢复净化效果，也有一些是一些拥有光明之力的基因战士的净化能力。
　　异化区域的减少，失去了异化气息，异化凶兽的诞生自然也少了，原本就存在的异化凶兽被不断击杀，渐渐也失去了踪迹。
　　不仅如此，起源之地上层的天空，也不再是原来的昏暗颜色，变得干净清澈，就连空间裂隙也在不断变少。
　　这些都是因为异化侵蚀的减少造成的。
　　失去了大量的异化凶兽，基因战士虽然获取功勋的效率减少了些，一些强者想要换取资源的难度也高了些，提升速度倒是变慢了一点。
　　当然，异化凶兽的减少，起源之地上层也变得比起之前更加安全，基因战士不会因为被异化凶兽击杀而彻底死亡。
　　只能说有得有失。
　　此刻在补天城内，有着大量的战王级以上的基因战士，看到了天空中出现的新异象，一些新人露出了震惊的神色。
　　“这是怎么回事？！”
　　“这些沙子是什么？好像覆盖了整个补天城？好可怕！”
　　“难道是外界说的异化之母入侵了？！”
　　在新人震惊的时候，那些之前就感受过法则异象的基因战士倒是满脸惊喜，露出了笑容。
　　“是陆缘大人！”
　　“看来陆缘大人的法则又有所突破了！太好了！只要陆缘大人还在，就算是那异化之母再强，我们也是有希望的！”
　　“这是陆缘大人的第几个法则了？如果不是弱水大人他们之前所说，我们都不知道之前的异象竟然都是陆缘大人弄出来的。”
　　“是啊！陆缘大人太强了！而且在异兽的爪牙下，拯救了我们宇宙不止一次。”
　　也有一部分的老牌战士有些无语的看着身边的新人战王强者，开口道：
　　“少见多怪！这是法则异象！陆缘大人之前感悟法则的时候，可都是有法则异象出现的，这都已经好多次了！”


第三百九十章 掌控时间法则
　　这些新人战王强者，年龄相对来说自然更小一些，刚从起源之地下层来到起源之地上层，对于法则异象也是第一次见到。
　　此刻他们听到老人的话，都是瞪大眼睛，眼中满是激动崇拜的神色。
　　“什么？！是陆缘大人在感悟法则？”
　　“难怪感觉有这么可怕的威压！原来是陆缘大人，我就说嘛。”
　　“这么说，陆缘大人又有所突破了？？太好了！”
　　在陆缘闭关感悟空间法则之后，克罗等战神回到各自疆域，因为宇宙的变动无法隐瞒，再加上现在已经暂时脱离了危险，没有异化的威胁，异化组织也难以成立，众多战神讨论之后，索性就把所有的消息都公布了出去。
　　关于异化，关于异化之母，关于陆缘击杀了法则级异兽的事情，全部都公布了出去。
　　对于一部分强者来说，陆缘的实力不是秘密，陆缘所做之事也让他们尊敬崇拜。
　　但是对于大部分的基因战士来说，都还未接触到这个层次的力量，听到了这些消息，自然是震惊无比。
　　几乎所有基因战士对于陆缘自然有着狂热的崇拜。
　　可以说，若是没有陆缘的话，整个宇宙都已经彻底被异化侵蚀。
　　就算没有法则级异兽的降临，只要那几个降临体彻底孕育，宇宙中的战神也无人可以挡得住那些降临体。
　　可以说陆缘守护了这个宇宙不止一次。
　　所有基因战士都将陆缘当成了这个宇宙的守护神。
　　看到补天城上空的法则，那些之前有过经历的战士自然明白，是陆缘又有所突破了。
　　自然所有人都惊喜万分。
　　懂行的老牌战士都是一笑，随后露出了羡慕的神色：
　　“你们倒是运气好，每次陆缘大人感悟出法则异象的时候，对于一部分战士来说可都是大机缘，这些法则异象甚至有希望让在这个法则下的超凡基因发生进化的！这说的是你们已经刻录的超凡基因！”
　　说到这里，不少基因战士一脸羡慕嫉妒恨。
　　“可惜陆缘大人感悟的法则太过稀有，都不是元素系的，不知道这次又是便宜了哪些家伙？”
　　“真的？！竟然还有这样的好事？？不愧是陆缘大人，就是厉害！”
　　这些基因战士转头，发现没有战士陷入进化感悟中。
　　所有人都是一脸懵逼。
　　“？？？”
　　气氛沉默了下，有年轻战王看着老牌强者问道：
　　“……说好的进化呢？”
　　老牌强者也是一脸懵逼的环顾四周。
　　确定没有基因战士进化之后，他们都是一脸惊愕。
　　“怎么回事？不对啊，怎么这次没有人进入感悟进化中？”
　　“说起来……这次的法则异象是什么法则的异象？”
　　众人抬头，看着青铜砂砾，有些疑惑，大多数的法则异象，他们觉得都还是可以分辨的清楚。
　　但是这次的法则异象他们竟然完全分不清是什么。
　　“又是一种极为罕见的法则异象？不愧是陆缘大人！”
　　“……连一个感悟到这种法则的异象的人都没有吗？这到底是什么异象？”
　　在众人因为这特殊神秘的时间异象而惊疑不定的时候，正在修炼的弱水等人也纷纷被惊醒了过来。
　　自从宇宙膜的缺口被陆缘修复，再加上现在整个宇宙泡都在不规则移动之中，没有异兽入侵，一众战神也有了更多的时间可以感悟法则。
　　现在几乎所有的战神都在起源之地上层，利用起源之地的时间流速感悟法则。
　　弱水，克罗等人族战神自然也在。
　　在法则异象的刺激下，这些战神离开了修炼室，飞到了空中。
　　其中有陆缘见过的克罗怒星等人，也有陆缘之前没有见过的赤焰，北斗等人。
　　赤焰的头发上有着赤红色火焰燃烧，身上有着火焰纹路，看着天空中的法则异象，英俊的脸上带着一丝震惊之色。
　　随后他才缓缓开口道：
　　“之前只是听你们说过陆缘的实力强大，感悟了许多法则，这法则异象倒是第一次见到，果然与众不同。”
　　北斗是一个和怒星长相有几分相似的男子，他也是点了点头：
　　“没错，怒星这家伙经常和我说起陆缘的事情，虽然知道他的实力极为可怕，可以说是守护了我们宇宙，不过这也是我第一次感受到这种力量。”
　　“不过话说回来，这次是什么法则的异象？你们有感悟吗？”
　　克罗挠了挠自己的脑袋，感受了下自己体内的变化，有些无奈。
　　这次的法则又不是和他有关系的法则，就很无语。
　　其他人也是对视一眼，面面相觑。
　　随后他们都是摇了摇头。
　　“不是水系法则……”
　　“不是星辰法则。”
　　“也不是火系法则。”
　　“……”
　　一个个战神开口，众人的表情渐渐变得古怪。
　　他们看着青铜砂砾上的玄奥气息，眉头微微皱起，有些惊疑不定。
　　他们竟然也有些不确定这是什么法则的异象，要知道他们可是战神，数亿年时间见识过的力量也算是宇宙中几乎所有力量了，竟然也难以确定？！
　　“这法则气息……怎么感觉似乎和时间有点相似？”
　　一个有着灰白长发的战神老者缓缓开口道。
　　他是人族最古老的战神，名叫汤任，见识的比起其他战神来说多一些，实力也是所有人族战神中最强大的一个。
　　之前他一直在镇守者缺口。
　　“时间法则？！”
　　听到汤任的话，一众人族战神瞪大眼睛，露出了惊愕的神色。
　　“真的是时间法则？！”
　　弱水呼吸有些急促，看着汤任。
　　其他战神也是一脸震惊。
　　那可是时间法则！
　　虽然说起源之地的功勋兑换系统中有时间系的超凡基因兑换。
　　之前也不是没有人兑换过，但是不管是谁，只要是兑换了时间系超凡基因，尝试刻录的基因战士，没有例外，全部都死了。
　　别说是神级的超凡基因，就连王级，皇级都没人能刻录！
　　但是陆缘呢？
　　竟然已经感悟时间法则了？
　　那就说明，陆缘最起码有一个神级的时间系的超凡基因。
　　这是多么恐怖的事情？
　　就算是像怒星，克罗这样之前见识过陆缘一人独战四个法则级异兽的战神，此刻都有些不敢置信，觉得不可思议，更别说其他的战神了。
　　“我也是猜测，如果真的是时间系的法则，那……我们宇宙或许真的有一条明路可走了。”
　　就算是有所猜测的汤任，此刻也是一脸惊讶。
　　气氛沉默了下，众人缓缓点头。
　　“希望如此！”
　　“回去修炼吧，既然这法则异象对我们来说没什么用，那我们在这里也是浪费时间。若是陆缘打算反攻，以我们现在的实力，可帮不上太大的忙。”
　　赤焰缓缓开口道，说完就转身离去。
　　其他人见此，也是对视一眼，各自回去修炼。
　　……
　　时间继续流逝。
　　在异化之母不断分化异化之触寻找陆缘的宇宙的时候，陆缘依旧在感悟时间法则。
　　自从青铜砂砾异象出现之后，又过了四百年的起源时间。
　　笼罩着补天城的青铜砂砾虚影突然出现了变化，一道道虚幻的时间长河缓缓从虚空尽头出现，环绕着整个补天城。
　　时间长河中，一片片时间碎片影像在闪动，这些时间碎片影像有些是一个种族从蒙昧到开化的过程，有些是一颗星辰从诞生到毁灭的过程，也有一些人物的各种画面。
　　甚至还能看到陆缘毁灭机械之血，击杀血肉之王的降临体，击杀腐化之王和毁灭之王的降临体，最终击杀血肉之王，毁灭之王以及腐化之王等法则级异化强者的画面。
　　补天城的基因战士看着一个个画面，都是瞪大眼睛。
　　众多补天城战士震惊无比。
　　“这是……过去的影像？！”
　　“这异象竟然能把过去的影像展现出来……莫非这长河虚影是时间长河？！”
　　“嘶……这么一说的话，陆缘大人感悟的法则岂不是时间法则？？”
　　众人察觉到陆缘感悟的法则似乎是时间法则，顿时震惊的无以复加。
　　不管是谁都知道，时间法则有多么的强大。
　　就算陆缘一直以来的表现都极为可怕，他们也没想到陆缘竟然能感悟时间法则。
　　现在事实就在眼前，他们自然是无比惊愕。
　　很快他们又把注意力放在了时间长河的虚影上。
　　“这些画面……是陆缘大人？”
　　“是陆缘大人在机械国度的时间毁灭机械之血的画面！还有在反攻战的时候，陆缘大人一人击杀了数百神级异兽的画面！”
　　“这个满身都是血肉的怪物是什么东西？竟然气息如此可怕……莫非就是传说中的法则级？！”
　　“陆缘大人竟然这么轻松就把法则级的异兽击杀了？！太强了陆缘大人！不愧是陆缘大人！”
　　“这算什么？你看那里，那四个怪物的气息让混沌气都如此动荡，肯定也是法则级！陆缘大人竟然以一敌四，将四个法则级的异化凶兽全都击杀！这才是强大！”
　　“……”
　　众人激动讨论着陆缘的各种画面影像，对于陆缘的实力有了更加清晰的认识，此刻更是狂热崇拜陆缘。
　　而因为法则异象出现变化而被惊动出来的克罗等人族战神看着时间长河和时间影像，也是震惊无比。
　　“看来汤任前辈说的没错！果真是时间法则！这时间长河，让人感受到了可怕的时间伟力！”
　　步长缓缓开口道。
　　其他人也是点了点头。
　　克罗开口道：
　　“没想到阿缘竟然感悟了时间法则！太强了！”
　　“连时间法则都能感悟，这么一来，我突然觉得我们就算真的面对那异化之母，也不是完全没有胜算了。”
　　怒星开口道。
　　这话让众人都是微微点了点头，表示认同。
　　众人突然对于面对异化之母的事情，表现出了很大的信心。
　　这一切自然是因为陆缘本身的强大实力给他们带来的。
　　……
　　又过了一段时间。
　　修炼室内，青铜砂砾和时间长河环绕着陆缘的身体。
　　陆缘的头发在异象中飞舞，他缓缓睁开了眼睛。
　　他的眼睛里，有着时针缓缓旋转，最终缓缓消散。
　　随着陆缘睁开眼睛，他周身的异象开始缓缓消散，时间法则，彻底感悟结束。
　　陆缘微微吐了口浊气，缓缓起身。
　　他伸了个懒腰，因为长期坐在那里，全身骨骼发出了咔咔声响。
　　握了握拳头，陆缘感受了下体内涌动的实力，又回味了下时间法则，他露出了一丝满意的笑容。
　　时间法则的感悟难度远远超过了陆缘之前所有的法则，他花费了足足近千年的起源时间，才将时间法则彻底掌控。
　　这其中，陆缘使用的法则之心足足有五个，几乎把他拥有的法则之心全部使用完了。
　　可想而知这难度有多大了。
　　不过，付出之后的收获也是巨大的。
　　彻底掌握了时间法则，陆缘可以做到的事情太多了。
　　最简单的就是，陆缘可以通过时间长河，将历史中的物品甚至是人物召唤到现实世界中。
　　这个能力，在陆缘只是神级基因的时候就已经拥有了。
　　不过，到了法则级，这个能力就变得更加强大。
　　陆缘可以直接将历史中的法则之心给召唤出来使用。
　　只要他愿意，他可以拥有无数的法则之心。
　　而之前在神级基因的阶段可无法维持出法则之心这样的宝物使用。
　　同时，他可以召唤他的法则级历史分身，只要召唤一秒前的历史分身，实力甚至不会比他的本体差。
　　要知道，在陆缘达到了法则级之后，之前神级基因的历史分身召唤已经难以召唤到法则级别的他了。
　　毕竟差距太大了。
　　当时的时间法则能力只能算是运用阶段，难以召唤法则级的强者。
　　但是到了现在就不一样了，他可以轻松召唤出法则级的分身。
　　同样的，陆缘之前虽然拥有时间法则，可以稳定自身状态，但是之前他的实力达到法则级，想要彻底稳定自身，保持在最佳状态也不太现实。
　　否则的话，他之前也不会因为带着宇宙空间移动就会感觉疲惫了。
　　但是现在，陆缘就可以保持着自己现在的实力，永远处于全盛的状态。
　　这对于陆缘的战力来说有着很重大的作用。
　　甚至，陆缘自身可以暂时进入时间长河，通过在时间的裂隙中躲避攻击，躲藏自身。
　　不过就算是掌控了时间法则，陆缘也无法对历史进行修改，这是时间线的自我修正能力。
　　除非陆缘本身的实力超越了时间才有可能。
　　当然他现在还无法做到。
　　总体来说，掌控了时间法则，陆缘的实力提升比起之前掌控任何法则都来的大！
　　就算是面对异化之母，陆缘现在也有了一点的信心。


第三百九十一章 混沌海内的飞船
　　除了战斗上的时间法则运用之外，陆缘之前的想法也可以尝试了。
　　那就是使用时间法则来干扰周身时间流速，通过加速自身周围时间流速，来获得大量时间感悟法则。
　　若是能做到的话，对于陆缘来说，将是巨大的好消息。
　　他可以用最短的时间，将剩下的命运法则以及幻想法则也感悟到圆满级别。
　　陆缘想到这里，心里都忍不住有点激动。
　　他利用时间法则，将自身的状态调整到最佳情况，随后深吸了口气，再次盘膝而坐。
　　随着陆缘坐下，他的周身有着青铜砂砾浮现，时间长河环绕着陆缘，他仿佛成为了时间之神。
　　陆缘面无表情，伸手探入时间长河之中，在陆缘收回手的时候，手里多了一枚看似普通的水晶。
　　那正是之前陆缘使用的法则之心。
　　通过时间法则，陆缘直接从时间长河中，将法则之心召唤了出来。
　　看了看和正常法则之心没有区别的法则之心时间投影，陆缘意念一动，将法则之心使用，法则之心化作一道玄奥光芒，融入了只剩两截的基因链中。
　　命运法则。
　　法则空间构建，陆缘的意识进入了法则空间，命运之轮在法则空间中旋转，好运和厄运的气息不断环绕着陆缘游走。
　　陆缘的意识快速沉浸入命运法则的玄奥之中。
　　不过，陆缘还留有一部分的意识在外面。
　　他的周身，除了时之沙和时间长河之外，多出了一个个时钟虚影，时针和分针开始由正常的行走速度渐渐变快。
　　以这个重力室为时间领域，陆缘催动着时间法则，开始加速时间流速。
　　重力室之外，过去一天时间，重力室内，过去了两天时间。
　　一比二的时间流速。
　　而这个加速还没有停止，还在不断增加。
　　1比3，1比4，1比5……
　　很快，当陆缘将时间法则运转到极限的时候，时间的加速比例达到了可怕的1比100。
　　也就是说，重力室之外过去1天，重力室内将过去足足100天！
　　要知道，就算是起源之地和宇宙的时间也不过1比12而已。
　　两者叠加，现实时间过去1天，陆缘的重力室内将过去1200天的时间，足足三年多！
　　之前陆缘感悟时间法则用了差不多千年起源时间，若是他之前就拥有如此强大的时间流速，那么就只需要差不多十年的起源时间，现实时间只需要短短一年不到！
　　这是何等恐怖的速度？
　　对于其他战神来说，是望尘莫及的感悟速度。
　　别说是其他人，就算是异化之母，吞噬了如此多的宇宙，恐怕也无法相信陆缘只需要这么短的时间就能彻底掌握一种罕见又强大的法则。
　　这样的时间流速，足以让陆缘以最快的速度感悟法则！
　　陆缘那残留在外的意识有着惊喜闪动。
　　接下来，他只需要维持着时间法则，好好感悟就可以。
　　陆缘开始沉浸入命运法则的感悟之中。
　　……
　　混沌之中。
　　数以百计的异化之触在被异化之母分出之后，就开始沿着各个方向寻找陆缘的痕迹。
　　现实时间过去了数十年的时间，异化之触以最快的速度感悟空间流向，确定空间中的不规则异动，以此来判断陆缘带着宇宙泡是否路过这个方向。
　　因为陆缘之前就有先见之明，先行将宇宙泡移动的空间痕迹抹除，数十年时间，异化之触一直毫无收获。
　　然而宇宙泡如此巨大，就算陆缘身为法则级的强者，掌控了时间法则和星辰法则，移动宇宙泡的速度也是有限的。
　　凭着不规则的移动，躲避了一定的被寻找到的风险，不过异化之触的移动速度比起宇宙泡的移动速度要更快一些。
　　随着时间的流逝，正在抹除空间痕迹的空间分身感受到了一股强大邪异的气息正在快速接近。
　　空间分身一顿，看向了气息传来的方向。
　　那个方向，一只长相怪异的血肉怪物在混沌中移动，距离空间分身所在的位置越来越近。
　　陆缘的空间分身微微皱眉，看了一眼波动的空间痕迹，下一刻，化作一道流光，瞬间消失在原地，出现在了另外的方向。
　　随着空间移动的迹象出现，血肉怪物突然一顿，猛地看向了陆缘的空间分身所在的方向。
　　陆缘的空间分身也从这个方向缓缓浮现。
　　双方对视，异化之触触手疯狂舞动，一只只眼睛闪动着邪异无比的光芒，嘴巴张合，发出了诱惑的声音：
　　“找到你了！”
　　下一刻，他的周身有着黑暗气息涌现，黑暗法则的力量再加上邪异的异化之力，可怕无比的气息涌动。
　　他向着陆缘的空间分身冲了过来。
　　陆缘的空间分身也是面无表情，力量涌动，异化之触前方的空间出现了空间旋涡，空间旋涡瞬间将异化之触吞了下去，可怕的力量割裂着异化之触的身体，鲜血喷涌而出。
　　异化之触怒吼一声，随后黑暗蔓延，笼罩了周围的混沌海。
　　就连混沌气也在黑暗法则领域中平息了下来，仿佛陷入了绝对寂静的黑暗空间之中。
　　然而黑暗蔓延到空间分身身前的时候，却仿佛被无尽的空间阻隔，无法继续蔓延过来。
　　同时，一道道深邃的空间裂隙出现在了黑暗法则领域之中，裂隙之中，黑暗法则领域出现了破碎痕迹。
　　陆缘的空间分身灵力涌动，不断使用空间刃和空间旋涡划过黑暗法则领域，攻击异化之触。
　　异化之触也开始使用黑暗之力和异化之力腐蚀攻击空间分身。
　　双方的战斗让周围的混沌气涌动，一个个空间裂隙出现。
　　双方都是分身，而且都仅仅只是掌握了一门法则之力。
　　虽然异化之触还掌握了异化之力，不过空间法则比起黑暗法则来说更加强大一些，一时间双方谁也奈何不了谁，战斗一下子陷入了诡异的平衡之中。
　　在战斗平衡的时间，遥远区域外，宇宙泡最开始所在的区域，异化之母主体突然露出了一抹狰狞的笑容，随后缓缓开口道：
　　“找到了！”
　　下一刻，她的意念一动，控制着所有的异化之触向着那发出信息的异化之触的方向移动了过去。
　　就连她的本体也化作了一道绿色的流光移动了过去。
　　而在补天城内，重力室中的陆缘也是猛的睁开了眼睛。
　　在陆缘的头顶黑白交接的命运之轮正在缓缓旋转，随着陆缘睁开眼睛，命运之轮虚幻缓缓消散。
　　在时间加速的过程中，陆缘在短短的时间内，就快要将命运法则彻底掌控。
　　不过，空间分身的意识有他的一部分，陆缘自然也能感受到空间分身现在所处的情况。
　　没想到在这个时间，竟然就有异化之母的分身找上来了，这运气未免也太差了吧？
　　陆缘有些无奈，随后他的周身灵力涌动，远比分身更加强大的力量涌现了出来。
　　他的本体亲自开始带着宇宙泡移动。
　　时间法则固化自身状态在最佳情况，星辰法则结合宇宙本源，将整个宇宙泡和自身融合为一，空间法则运转，带着整个宇宙泡移动。
　　因为时间法则的固化状态，这次陆缘一直移动了极为遥远的距离，之后又改变了几个方向。
　　每次改变方向，陆缘都会留下一个空间分身，清理空间移动的痕迹。
　　足足移动了数天的时间，陆缘才停了下来。
　　此刻他所在的位置距离之前的位置已经极为遥远。
　　而之前移动的痕迹，都有空间分身在清理。
　　停止移动，宇宙泡再次进入了混沌海中，补天城内的陆缘缓缓睁开了眼睛，微微吐了口浊气。
　　在之前，陆缘就已经有过各种预案。
　　毕竟当初陆缘虽然知道异化之母的实力，但是对异化之母拥有怎么样的底牌也不是很清楚，他也就思考过可能出现的各种情况，其中就包括被异化之母发现之后怎么办。
　　现在仅仅只是被异化之母的分身发现了空间分身而已，这已经是预想中最好的情况之一了。
　　这种情况，想要处理起来不难，只要自身带着宇宙泡移动到遥远区域，就可以轻松躲避。
　　之后，陆缘再次将宇宙泡的移动交给了分身。
　　这次，陆缘凝聚出的分身是通过了时间之力从时间长河中抓出的投影。
　　就算是和陆缘本体，实力也差不多。
　　用来移动宇宙泡自然轻轻松松。
　　做完了这一切，陆缘才再次将目光放在了感悟上。
　　突然惊醒，陆缘之前的法则之心已经失效，他再次从时间长河中抓出了一块法则之心，继续开始感悟命运法则。
　　……
　　混沌之中。
　　空间分身和异化之触战斗激烈，就在这时，空间分身突然一顿，随后化作一团空间之力，缓缓消散，彻底失去了痕迹。
　　看到这一幕，异化之触僵在原地。
　　这空间分身竟然被取消了！
　　异化之触竟然完全感应不到那空间分身的气息！
　　她忍不住发出了咆哮声，周围的混沌气也随之涌动。
　　很快，异化之母的主体和大量的异化之触出现。
　　见到平静下来的混沌海，异化之母自然也知道，被对方跑了。
　　她的血肉上，一个个眼睛闪动着邪异的光芒，嘴巴张开，发出了愤怒的咆哮：
　　“该死的蝼蚁！我迟早会再找到你！”
　　异化之母这次知道了方向，控制着大量的异化之触，开始通过之前宇宙泡移动，还没被空间分身清理的痕迹寻找了过去。
　　不过，在这片痕迹延伸了一定区域之后，痕迹再次消失，这让异化之母再次分出了愤怒的咆哮。
　　在她看来，陆缘的实力虽然弱小，但是却十分的狡猾，就像麻烦的虫子一般，想要杀死，却躲得很快。
　　不过这个虫子有着十分吸引异化之母的力量，异化之母自然不会放弃追逐。
　　……
　　时间流逝。
　　随着陆缘将宇宙泡再次移动了一大段距离，陆缘再次获得了不少的时间。
　　这一次，陆缘拥有时间法则，通过时间加速，快速感悟法则。
　　起源时间五年后，补天城上空，一个个命运之轮虚影缓缓消散。
　　补天城内的基因战士纷纷惊喜。
　　“异象消失，陆缘大人再次掌控了一门法则！”
　　“这是命运法则……陆缘大人不愧是陆缘大人，掌控的法则，从来就没有一个简单的！”
　　“不过这次陆缘大人感悟法则的时间好短啊？总共加起来也不过不到十年的起源时间吧？到底发生了什么事？”
　　众多补天城的战士猜测着为什么会这样，脸上带着震惊之色。
　　不仅仅是补天城的普通战士，就连弱水等战神，见到陆缘仅仅只是用了十年时间不到的时间就掌控了命运法则，也都是震惊了。
　　“这可是命运法则，不到十年就彻底感悟了？”
　　克罗瞪大眼睛，有些不敢置信。
　　“阿缘这家伙，他是怎么做到的？！”
　　怒星有些懵逼，喃喃自语：
　　“我们之间的差距不至于大到这种地步吧？”
　　众人茫然。
　　这时，汤任想到了什么，缓缓开口道：
　　“或许……和陆缘之前掌控的时间法则有关，通过时间法则加速，陆缘可以制造一个类似于起源之地这样时间流逝速度不同的区域，在那样的区域内，或许可以做到这一点。”
　　这话，让众多基因战神深吸了口气，有些震惊。
　　“时间法则竟然还能做到这种事情？！”
　　“真是可怕的法则之力！不过说到底，能感悟这种法则的阿缘才是最可怕的。”
　　就连赤焰都忍不住感叹一声。
　　“对啊，那家伙就像是个怪物一样。”
　　众人苦笑。
　　而后，陆缘在感悟了命运法则之后，再次开始感悟最后的幻想法则。
　　……
　　混沌之中。
　　宇宙泡缓缓在混沌海和空间裂隙内不断移动。
　　就在距离宇宙泡不远处的一片混沌海中，一个看上去普普通通的银白色飞船正在混沌海上航行。
　　飞船内的空间比起外部看上去大了许多，是一片看上去巨大无比的草原。
　　草原上，一个长相英俊无比的黑发青年脑袋枕着双手，一脸悠闲地看着清澈的蓝天。


第三百九十二章 老乡
　　在黑发青年的边上，有一个长相美丽的黑发少女，脸上带着温柔的笑容，正在和一个短发的绝美少女聊着天。
　　而在远处的天空中有战斗声音不断响起，轰鸣声涌现，空间和时间崩溃，不过所有战斗的余波，都在靠近草原之前就消失不见。
　　战斗的里面还传来了愤怒的叫声：
　　“狐狸精，有本事别躲！把东西还给我！”
　　“嘻嘻，小静静，你抓到我再说吧。”
　　而在距离黑发青年不远处的草原上，有一个蓝发少女正在烤着一只巨大的兔子，兔子已经烤的金黄，散发着异香。
　　在烤肉边上，一个有着银色长发的少女正眼睛一眨不眨的盯着烤兔子肉，嘴角还留下了一丝口水。
　　就在这时，蓝发少女看向了黑发青年，开口道：
　　“学长，烤肉做好了哦，可以吃了。”
　　黑发青年眼睛一亮，一下坐了起来：
　　“好嘞！马上过来！”
　　就在这时，黑发青年突然一愣，挑了挑眉，看向了宇宙泡的方向，脸色带着一丝古怪：
　　“是哪个小可爱想出来的鬼点子？竟然带着宇宙泡旅游？比我大胆啊？”
　　“陆泽，怎么了？”
　　黑色长发少女和短发少女都是看向了青年，长发少女有些疑惑问道。
　　陆泽笑道：
　　“没什么，感受到有人竟然带着宇宙泡移动，也不知道是为了什么。可能和我们一样是出来旅游的吧？”
　　“带着宇宙泡旅游？”
　　短发少女翻了翻白眼，有些无语的看着陆泽。
　　“你以为所有人都和你一样不正经吗？”
　　陆泽听到这话，顿时就反驳道：“我怎么就不正经了？整个混沌海最正经的就是我了！”
　　刚一说完，陆泽突然看到银发少女已经拿起了兔肉开始吃了起来。
　　顿时他身体消失在原地：“嘤嘤！你等我一起吃啊！”
　　说着他直接跑过去和银发少女一起抢起了兔肉。
　　很快，远处的天空中，两个身材修长火爆的女子落了下来。
　　一个有着漆黑的秀发，身材飞扬，带着强烈的自信，另外一个有着一头粉色秀发，俏脸柔媚无比，脸上带着似笑非笑的表情。
　　两人对视，黑发女子冷哼一声，而粉色长发女子对着黑发女子抛了个媚眼。
　　“小静静，我不是还给你了吗？干嘛还凶我？”
　　南宫静咬了咬牙，瞪了一眼秋月和纱：“下次再拿我的那个，小心我不客气了！”
　　“好的好的～人家知道了呢，阿泽弟弟，你刚才说看到有人带着宇宙泡移动？是谁呀？”
　　南宫静也是露出了一丝好奇之色：
　　“那不是挺有意思的？能做到这点的家伙，实力应该不弱吧？”
　　陆泽按着嘤嘤的脑袋，在嘤嘤绝望的眼神中，嘿嘿笑着抢走了一块兔腿，随后开口道：
　　“你们想去看看？那等下我们过去看看吧。”
　　“好啊！”
　　南宫静笑道。
　　对于他们来说，出门旅游，自然是哪里有趣，就去哪里玩。
　　“混蛋陆泽！你又抢我的吃的！”
　　嘤嘤鼓着小嘴，气呼呼瞪着陆泽。
　　边上的蓝发少女微微一笑：“嘤嘤，我再给你烤一点。学长，你就让一下嘤嘤嘛。”
　　“阿莉斯姐姐最好了！”
　　嘤嘤顿时欢呼一声。
　　陆泽轻哼一声，斜了一眼嘤嘤，开口道：
　　“之前我实力弱的时候，这家伙可是老是抢我的吃的的！这叫风水轮流转！”
　　“多大的人了，还这么幼稚！”
　　短发少女白了一眼陆泽，将一块兔肉递给了嘤嘤。
　　“灵灵姐真好！”
　　嘤嘤嘴甜道。
　　陆泽嘴角一抽，看向了边上笑容温柔的长发少女手里的兔肉：
　　“阿璃……”
　　陆璃微微一笑：“想要吗？”
　　陆泽眼睛一亮，连连点头。
　　“不给你。”
　　陆璃将手里的兔肉给了嘤嘤。
　　嘤嘤嗷呜张口，嘴巴张的老大，将人头大小的兔肉全部吃了下去。
　　陆泽脸上的笑容一下子僵住了，他翻了翻白眼，有些无语道：
　　“你们就宠她吧！”
　　而此刻的阿莉斯已经离开了烤架，前去了草原的另外区域。
　　草原上，有大量的巨大兔子生存。
　　灰色，白色，黑色等等颜色的大兔子低头吃草。
　　阿莉斯出现之后，所有的大兔子都身体一僵，瑟瑟发抖了起来。
　　阿莉斯目光扫过，随后选了一只两米高左右的大白兔，微微点了点头，露出了一丝满意的笑容。
　　“就你了。”
　　她提起了大白兔命运的后颈，带着不敢反抗的大白兔离开。
　　其他大兔子这才仿佛松了口气，继续低头吃草。
　　……
　　吃完了烤兔肉，南宫静有些跃跃欲试的看着陆泽，开口道：
　　“快点快点！阿泽，我们去看看那个移动的宇宙泡，看看那个宇宙泡打算去哪里。”
　　其他人也是看着陆泽，带着一丝好奇之色。
　　“走吧。”
　　陆泽微微一笑，带着几人消失不见。
　　宇宙泡前，陆泽几人的身体突兀出现。
　　刚一出现，陆泽就看向了宇宙泡内，漆黑的眸子中带着深邃的流光，眼中浮现出了一抹惊讶之色。
　　“嗯？”
　　以陆泽现在的实力，自然可以看清里面的一切。
　　正在带着宇宙泡移动的，是一个年龄不大的小子，实力还算不错，最让陆泽古怪的是。
　　他可以看到这个小子的源头，似乎也是穿越来的。
　　老乡？
　　好家伙，没想到竟然在这里碰到了个老乡。
　　陆泽原本只是感觉无聊，打算当做风景看看移动的宇宙泡，现在却多了一点兴趣了。
　　相对于陆泽来说，南宫静几人实力虽然也极为强大，但是比起陆泽还是有不小的差距，无法看穿别人的源头，但是整个宇宙泡在她们的眼中也基本上没什么秘密。
　　阿莉斯微微皱眉：“这个宇宙泡……好像被修补过？之前被外来者攻击过吗？”
　　秋月和纱脸上带着一丝微笑，勾着陆泽的手臂，开口道：
　　“上面还残存着让人恶心的气息，好像是异兽一族的家伙呢。里面有个人类实力还可以，现在都得带着这个宇宙泡逃跑，应该是一个接近根源级的异兽强者吧？”
　　林灵的眼中浮现出了一抹凌厉的光芒，微笑道：“异兽啊……混沌海中的毒瘤，既然碰到了，那我们索性就帮他们收拾了吧？”
　　“我都没问题。”
　　边上的陆璃看向陆泽：“陆泽，你觉得怎么样？”
　　陆泽微微一笑，开口道：“只是帮他们收拾掉的话，以后他们碰到强大的异兽，还是有点困难，授人以鱼不如授人以渔，索性就再帮他们一把吧。教教那个小子。”
　　“嗯？”
　　南宫静几人都是有些疑惑的看着陆泽。
　　“阿泽，你不会是发烧了吧？”
　　南宫静伸手摸了摸陆泽的额头：“以前你可不是喜欢这么麻烦的人。”
　　其他人也是点了点头。
　　以她们对于陆泽的了解，帮忙肯定会帮，但是也只是把那些异兽击杀就差不多了。
　　让他留下来教导别人，那对他来说有点不现实了。
　　陆泽没好气的拍开了南宫静的手：
　　“别闹！我就是看他比较顺眼而已。”
　　他的脸上带着一丝高深莫测的微笑：“本座觉得他和我有缘。”
　　见到陆泽一副怪异的表情，其他人都是翻了翻白眼。
　　“又来了。”
　　陆泽经常性就会做些奇奇怪怪的事情，她们也习惯了。
　　“学长说了算，反正我听学长的。”
　　阿莉斯脸上带着甜甜憨憨的微笑，看着陆泽。
　　“既然这样，那就当是旅游活动好了。”
　　林灵笑道。
　　南宫静伸了个懒腰，有些无趣道：
　　“这个宇宙就是个新诞生的小宇宙，也就只有那个带着宇宙移动的家伙实力还勉强可以，其他人连法则都没掌控，好弱，都没得玩了。”
　　陆泽有些无语的翻了翻白眼：
　　“你可别玩得太过火，上次如果不是我给你挡一下，那个宇宙泡差点被你打爆。”
　　“我知道啦，上次是意外嘛，而且不是还有你吗？”
　　南宫静拍了拍陆泽的肩膀，嘿嘿直笑。
　　“走吧，过去看看。”
　　陆泽几人不再隐藏，释放出气息，靠近那个宇宙泡。
　　……
　　宇宙泡内，陆缘的分身正在带着宇宙泡移动，就在这时，突然他顿了下，露出了一丝惊愕之色，猛地抬头，看向了其中的一个方向。
　　他感受到了几股深不见底的可怕气息突然出现。
　　这些气息，随便一道，似乎都比起那异化之母的气息还要强大许多。
　　“什么鬼东西？！”
　　陆缘感觉头皮发麻，满脸震惊。
　　异化之母这样的怪物，竟然还不止一个？！
　　怎么会有这么多？？
　　就在这时，陆缘突然发现有些不对劲的地方。
　　那就是，这次的气息，比起异化之母来说，似乎没有那种极度邪异的感觉，反倒是正常的法则气息偏多一些。
　　陆缘有些惊疑不定。
　　难道不是异兽？
　　不是异兽的话，那会是什么？
　　其他宇宙泡的强者？
　　还是混沌海本身的生灵？
　　陆缘自然不会认为，整个混沌海就只有他们一个宇宙泡。
　　之前血肉之王他们的话语中就可以看出，混沌海中恐怕有不少的宇宙泡。
　　他们仅仅只是其中一个罢了。
　　只是，之前陆缘带着宇宙泡移动，从来没有遇到过其他宇宙泡。
　　现在，面对突然出现的强大气息，陆缘有些犹豫。
　　随后很快他就打算带着宇宙泡遁入空间，继续离开。
　　虽然感觉那些强大的气息似乎不是异兽，但是并不是只有异兽有害人之心。
　　就算是在起源之地，有些基因战士都还会想着抢夺别人的宝物，更何况来自不同宇宙泡的生灵？
　　陆缘自身现在的实力并不是这些强大气息的对手，他不想赌那些生灵的良心。
　　就在陆缘打算离开的时候，突然他在重力室内修炼的脑海中，有着声音突然响起。
　　“老乡！别走啊老乡！我们聊聊啊！”
　　陆缘一愣，身体僵硬，警惕看了看周围，心里满是震惊之色。
　　不知道是谁？
　　竟然可以在他的脑子里说话？！
　　要知道，他可是在起源之地里，而且自身实力也是法则级，不是他自夸，在混沌中，他也不是什么弱者了吧？
　　有人能在他的脑子里说话，他竟然完全没有感受到周围的异常？？
　　那说明这个说话的人的实力远远超过了他的想象。
　　甚至，就连那异化之母的实力，也没有这么强大吧？
　　不过……
　　老乡？
　　陆缘有些疑惑。
　　说什么老乡？
　　就在陆缘思考的时候，一幅画面在陆缘的脑海中浮现，有着车水马龙，和他之前所在的大启星不同的建筑风格，却让陆缘感觉熟悉。
　　陆缘恍惚一瞬，在起源之地待了数千年时间，尘封在脑海中的记忆缓缓复苏。
　　穿越之前他所生活的地方？
　　难道……？！
　　陆缘瞪大眼睛，有些惊愕的抬头看了看周围。
　　沉默了下之后，陆缘缓缓开口道：
　　“你能听到我说话吗？你也是穿越者？”
　　那声音再次在脑海中响起：
　　“对没错，我也是啊，没想到竟然能在这里碰到老乡，果然出来旅游一趟也是有好处的。我们以前还是一个国家的呢，不错不错。”
　　旅游？
　　陆缘一愣，有些懵逼。
　　在混沌海中旅游？
　　这是个什么大佬？
　　陆缘有些难以想象。
　　随后陆缘突然一愣，想到了什么，警惕问道：
　　“……你是怎么知道，我是穿越而来的？”
　　脑海中的声音再次响起：“因为我能看到你的源头啊，这不是很正常的事情吗？”
　　“……正常？！”
　　陆缘总觉得，这个说话的人，多少有点凡尔赛。
　　就在这时，陆缘想到了异化之母，突然心里一喜。
　　这个不知名的老乡，似乎是一个极为可怕的强者，不知道能不能得到他的帮助，将异化之母击杀？
　　若是如此，那他们就没有后顾之忧了。
　　就在陆缘思考的时候，那声音再次响起：
　　“老乡，出来见个面呗，我们就在你家外面呢。”
　　陆缘回过神来，深吸了口气。
　　以这鬼神莫测的恐怖实力，陆缘也明白，自己就算想走，恐怕也走不了了。
　　这个神秘的强者实力极为可怕，不过似乎带着善意，不如尝试着沟通，说不定能解决掉最麻烦的异化之母。
　　想到这里，陆缘身体消失在了原地，来到了宇宙泡外的混沌之中。


第三百九十三章 本源（最终章）
　　混沌之中，陆缘注意到了前面的几个人。
　　那是一个长相英俊无比的黑发青年，带着几个长相绝美的少女。
　　黑发青年的脸上带着一丝淡淡的微笑，打量着他，眼中似乎带着一丝奇异的神色，不过似乎没什么恶意。
　　而其他少女也在看着他，似乎有些好奇。
　　这青年和几个少女所在区域，就连混沌气也不敢靠近，只能在远处波动。
　　陆缘之前感受到仿佛深渊般的可怕气息，就是那几个少女身上散发出来的。
　　至于那个青年，在陆缘的感知中，仿佛就像是个普通人一般。
　　不过，一个普通人，怎么可能在混沌中站着，还有这些可怕的少女环绕？
　　甚至……还能悄无声息的在他的脑海中说话？
　　陆缘明白，这个长得帅的不像话的黑发青年，恐怕才是最可怕的存在。
　　陆缘深吸了口气，缓缓开口道：
　　“几位前辈好，晚辈路过此处，不慎惊扰到几位前辈，还请几位前辈恕罪。”
　　陆缘刚说完，那黑发的青年就笑着摆了摆手，大大咧咧地开口道：
　　“没必要这么紧张，我们就是随便走走而已，看到你竟然带着球跑，觉得你还是挺有想法的，就过来看看。”
　　陆缘：“……”
　　他觉得这个前辈，好像没什么架子啊？
　　不过这也让陆缘松了口气。
　　在陆泽说完话，阿莉斯看了一眼远处的宇宙泡，开口道：
　　“你们的宇宙泡里还残留着异化气息，你们是不是碰到异兽的袭击了。”
　　陆缘听到这话，一愣，随后心里一喜。
　　他们似乎也知道异兽？
　　陆缘连忙点头，笑道：
　　“是的，前辈们也知道异兽？我们遇到了强大的异兽袭击，其中最强大的异兽之母极为可怕，晚辈不是对手，迫不得已，只能带着宇宙离开了。”
　　“异兽是混沌中的毒瘤，这一路上，我们也遇到过好几个根源级别的异兽了，好几个宇宙泡被吞噬……真是蝗虫一样的东西。”
　　秋月和纱微微皱眉，表情有些嫌弃。
　　林灵笑道：
　　“以你的实力，能带着宇宙泡移动，算是很不错了，我们在你这个实力的时候，还不一定做得到呢。”
　　说到这里，林灵顿了顿，看了一眼边上的陆泽，脸色古怪道：
　　“……嗯，这家伙除外。”
　　陆泽得意一笑：“小意思，小意思。”
　　陆缘：“……”
　　他有些无法理解，对于这种级别的大佬，这点小事，有什么好得意的？
　　不过……
　　根源级？
　　难道还有超过法则级的存在？
　　掌控了法则之后，还有更强大的实力？
　　陆缘心里思考，看了一眼脸色温和的陆泽，开口道：
　　“前辈，不知道，根源级是什么存在？”
　　陆泽一愣，打量了下陆缘，随后笑道：
　　“嗯……当你将法则的掌控程度达到一定地步之后，可以掌握本源，本源是宇宙中一种力量的根源力量，按照混沌海的等级划分，就算是根源级了。你体内的法则之力还是不少的嘛，有九种了，不过掌握程度有点弱，碰到一些强大的法则级，你的实力还是有点弱的。不过你掌握的法则都挺罕见的啊？这是个优势。”
　　陆泽都忍不住有些惊讶，要知道，当初他都没有从最开始就掌握这些法则，时间法则，命运法则……这些都是些很强大的法则。
　　没想到这个老乡竟然掌握的是这些法则。
　　到底是穿越者啊，在他们的宇宙，这家伙应该也是主角级别的存在了。
　　算是天命之子了。
　　听到陆泽的话，陆缘深吸了口气，连忙开口道：
　　“还请前辈教我！异化之母一直在搜寻我们的位置，我希望能变得更强，守护我们的宇宙泡。”
　　听到这话，南宫静几人都是看了一眼陆缘，有些认同的点了点头。
　　有这种想法的人，一般都不会是什么坏人。
　　而且她们也相信陆泽。
　　更何况陆泽之前就打算教导这个小子了，那自然她们也不会反对。
　　陆泽听到这话，咧嘴一笑：
　　“这个简单，我教教你好了……你们宇宙的运气还是挺不错的，你遇到的那只异化之母应该还没到根源级，不然的话，以你的实力，根本跑不掉。老实说，你带着宇宙泡乱跑的行为也是挺危险的，万一遇到了什么游荡的根源级异兽，或者是根源级的其他宇宙泡强者，都可能让你们陷入万劫不复的境地，也就还好你是遇到了我们几个。”
　　听到陆泽的话，陆缘背后冷汗一下子就出来了。
　　原来混沌海中竟然还有这么多危险？
　　见陆缘后怕的样子，陆泽一笑，随后开口道：
　　“有我们在，你倒是不用担心什么，对了，现在就开始吧。”
　　说话间，陆缘感觉自己的周围环境突然变化。
　　原本的混沌气消散，化作了一片破碎的空间，空间线有些区域有序，有些区域无序，有些区域更是有着大量破碎的空间碎片，还有着空间风暴的存在。
　　这个空间区域的空间法则远比陆缘感悟到的玄奥精妙。
　　陆缘心里震惊无比，之前他掌握了空间法则，以为已经将法则之力掌握到了极限，原来自己还没有达到尽头？
　　现在才是吗？
　　在陆缘震惊的时候，陆泽的声音响起：
　　“你已经掌握了空间法则，我就教教你空间本源的力量吧，这片混沌海对你来说还是有点危险的，掌握了空间本源的话，以后打不过还能跑。这里面的时间流速是一万倍，你可以慢慢感悟。”
　　一万倍？！
　　陆缘心里满是震惊。
　　要知道，就算是他现在掌控了时间法则，最多也就提速一百倍。
　　再加上起源之地本身的时间加速，也不过一千多点的倍数。
　　这个大佬直接就是一万倍？
　　这未免也太离谱了吧？
　　陆缘很快就回过神来，以这个大佬之前的表现来看，他应该是根源级，甚至更强吧？
　　有这样可怕的实力也是正常现象。
　　陆缘心里浮现出了一抹感激之色，连忙点头：
　　“多谢前辈！”
　　“都是老乡嘛，客气了。对了，我们是出门旅游的，不介意我们去你们的宇宙泡里逛逛吧？”
　　“当然不介意！”
　　陆缘连忙开口道。
　　如果这个大佬真的有恶意的话，也就不会这么帮他了。
　　而且……
　　以这位大佬的实力来看，真的打算对他们的宇宙泡做什么的话，他根本挡不住。
　　只能同意。
　　陆缘索性也就不再多想，安心感悟空间本源的奥秘。
　　混沌海中，看着前面银白色的本源球，南宫静笑道：
　　“没想到阿泽你还有这样的兴趣，养成男的？”
　　陆泽嘴角一抽，脸上浮现出了一抹恶狠狠的笑容：
　　“静静，我看你是昨天晚上过的太轻松？”
　　南宫静笑容一僵，其他人都是偷偷笑了起来，只有嘤嘤一脸茫然。
　　她看着不远处的宇宙泡，眨了眨眼睛：
　　“我们要进去玩吗？里面是不是有很多好吃的？”
　　“对，进去看看有没有好吃的特产！”
　　陆泽眼睛一亮，带着几人消失不见。
　　至于留在原地的陆缘，以陆泽的实力，照顾一下自然很简单。
　　……
　　陆缘在本源空间内沉浸于修炼。
　　时间在修炼中流逝，现实时间过去了十年，在本源空间过去了足足十万年。
　　这时，本源空间突然震动了起来。
　　宇宙泡内，正在一个不知名星球的平原上，阿莉斯正在烤着一只不知名的凶兽肉，陆泽几人坐在边上。
　　就在这时，陆泽一挑眉，看向了远处方向。
　　“好像快结束了？比我想的快一点。”
　　不仅是陆泽，就连南宫静几人也看向了那个方向，她们露出了一丝惊讶之色。
　　“十万年就感悟了本源？这天赋……比我们还要好一点啊？”
　　南宫静握了握拳头，有点像动手试试看。
　　不过一想到那个小子只是掌握了一种空间本源，就摇了摇头，怕一不小心没收住手，把人家给打没了。
　　陆璃脸上带着温柔的微笑：“我们好像也差不多把这个宇宙泡逛完了，等那人出来，我们去别的地方？”
　　陆泽点了点头：“那就走吧，这个宇宙泡还很年轻，好吃的凶兽都不多，走之前跟那小子说一下，让他培养下肉质出色的凶兽吧，免得到时候连好吃的都享受不到，怪可怜的。”
　　嘤嘤一脸认同的点头：“嗯嗯！陆泽说的对。”
　　林灵几人翻了翻白眼。
　　就他们两个把注意力完全放在这个上面了。
　　在他们说话的时候，混沌海中，那银白色的光球出现了一道道裂痕，随后轰鸣一声，彻底碎裂了开来，恐怖的余波肆虐，混沌气都随之涌动。
　　陆缘从破碎的光球中走了出来。
　　此刻，陆缘的头发和眼睛都化作了银白色，有着玄奥无比的气息肆虐。
　　在他的周身，一片片空间裂隙浮现，不自觉向着远处蔓延。
　　陆缘的眼神从茫然恢复过来，收敛着周身的力量，那空间裂隙也随之消散。
　　他微微吐了口浊气，感受了下体内恐怖无比的力量，脸上带着一丝惊喜之色。
　　太强了！
　　掌握了空间本源，陆缘觉得自己现在能轻松击杀之前的他。
　　难怪之前那个大佬说异化之母并不是根源级，不然他根本跑不掉。
　　原本陆缘还有些不太服气。
　　现在陆缘觉得，那个大佬说的真的一点都没错。
　　如果那异化之母真的掌握了一个本源，那他恐怕真跑不了。
　　差距太大了。
　　不过现在……
　　陆缘眼中浮现出了一抹冷色。
　　现在情况就反过来了，轮到异化之母担心了！
　　很快，陆缘反应过来，看向了宇宙泡。
　　宇宙泡看上去完好，陆缘微微松了口气，明白那个大佬并没有对他的宇宙做什么。
　　不知道那个大佬在做什么？
　　陆缘打算回去看看，然后好好感谢下他。
　　就在这时，一道声音在陆缘的脑海中响起。
　　“老乡，既然你已经感悟空间本源了，那我们就走了。你们的宇宙我们也玩得差不多了。对了，你以后有空得弄点好吃的凶兽，不然以后就没有美食吃了，很惨的。”
　　陆缘一愣，脑子里浮现出了问号。
　　之前的话，他还能明白，不过……最后的美食是什么意思？
　　陆缘没有多想，连忙看向了周围，却发现连一点痕迹都找不到。
　　那个大佬走的悄无声息。
　　陆缘心里一凛，就算他掌握了空间本源，依旧无法察觉到双方的差距吗？
　　这实力，未免也太可怕了吧？
　　还好，不是敌人。
　　不然，陆缘觉得自己恐怕已经凉透了。
　　陆缘摇了摇头，露出了一丝笑容。
　　他的身体消失在原地，下一刻就出现在了宇宙泡内。
　　他的目光扫过宇宙内的星辰，随后深吸了口气，目光变得凌厉了起来。
　　差不多可以去做最后的了结了。
　　陆缘命令着自身的历史投影，将宇宙泡往回移动。
　　与此同时，他的本体则是离开了宇宙泡，直接没入混沌的次元空间内。
　　仅仅片刻时间，陆缘就走过了之前数年的路程，回到了之前被异化之触发现的区域。
　　次元空间内，陆缘感受到了一股强大无比的邪异气息。
　　第一次感受到这气息的时候，陆缘是分身感受到的，当时通过分身，陆缘感同身受，也可以明白这股气息的压抑强大。
　　当时陆缘就明白这股气息极为强大可怕，无法力敌。
　　现在感受到这股气息，陆缘的内心却是十分平静。
　　原本强大骇人的气息，对于现在的陆缘来说，只能说是普普通通。
　　陆缘微微吐了口浊气，缓缓迈出了次元空间。
　　……
　　异化之母正在控制着异化之触寻找陆缘的痕迹，因为如此长的时间都没有找到，她的心里满是愤怒。
　　这还是她第一次遇到这个狡猾的蝼蚁。
　　等到找到了那个蝼蚁，一定要让他收紧折磨！
　　异化之母心里狂怒。
　　就在这时，异化之母突然感受到了熟悉的气息，她微微一顿，随后猛地转头，看向了气息传来的方向。
　　在混沌气涌动的区域，异化之母看到了那让她寻找了许久的蝼蚁。
　　异化之母现实有些愣神，随后露出了惊喜无比的神色。
　　没想到这个蝼蚁竟然会自己送上门来？！
　　真是不知死活！
　　然而，惊喜仅仅只是持续了一瞬间，异化之母的表情就变得有些惊恐。
　　眼前这个让她朝思暮想的蝼蚁，气息竟然如此的骇人，让她都感到战栗。
　　“怎么可能？！这是……本源的气息？？”
　　异化之母身上所有的眼睛都瞪大，所有嘴巴张开，发出了震惊的疑问。
　　她完全无法想象，短短几年时间，这个蝼蚁是怎么做到，从刚进入法则级，就掌握了本源，达到根源级的。
　　陆缘感受到异化之母身上的惊骇，脸色平静。
　　他淡淡一笑，开口道：“没什么不可能的。”
　　随后，陆缘对着异化之母微微伸手，一握拳头。
　　轰！
　　可怕的力量涌动，异化之母所在位置的空间撕裂了开来。
　　异化之母周身有着恐怖的气息涌动，大量法则之力环绕着异化之母的身体，同时，异化之力也随之爆发了出来。
　　异化之母周身涌动的力量排开了混沌气，也撕裂了混沌空间，然而不管异化之母如何挣扎，那空间风暴依旧坚定的将异化之母笼罩，撕裂了她周身的力量，撕裂了她的血肉。
　　异化之母的怒吼声响彻混沌空间，骇人无比的声音不断响起。
　　陆缘面无表情，灵力不断涌动，空间风暴不断肆虐，短短片刻时间，异化之母的血肉彻底被空间湮灭，气息也随之消散。
　　陆缘这才缓缓散去了空间本源的力量。
　　崩碎的空间缓缓平复，混沌气渐渐恢复，一切都仿佛从未发生过一般，异化之母的气息也仿佛从未出现过。
　　陆缘看着那片混沌区域，恍惚了一瞬间，随后重重吐了口气，脸上露出了一抹轻松的笑容。
　　他的身体消失在原地。
　　片刻之后，陆缘回到了宇宙泡内。
　　补天城，别墅内。
　　李青禾几人原本正在重力室内修炼，因为异化之母的原因，几乎整个宇宙内所有基因战士都在努力修炼。
　　而李青禾几人更是作为陆缘的伴侣，对自身的要求更高。
　　从陆缘开始闭关之后，她们从未停下修炼过。
　　突然，她们感受到自己周围的环境发生了变化，连忙睁开了眼睛。
　　当看到眼前的陆缘之后，李青禾等人都是一愣，随后露出了惊喜无比的神色。
　　“阿缘？！你修炼结束了？”
　　李青禾没忍住，上前抱紧了陆缘。
　　虽说现实时间才过去短短数十年，但是起源时间过去了数百年的时间。
　　陆缘忙于修炼，甚至都没能见她们一面。
　　她们心里的思念几乎快要溢出了。
　　陆缘也是抱紧了李青禾，转头看向了惊喜的司听雪等人。
　　对于李青禾等人来说或许过去了数百年时间，对于他来说，可是足足过去了几万年的时间。
　　他同样也是想念着李青禾几人的。
　　他的脸上带着一丝温和的微笑，缓缓开口道：
　　“嗯，结束了。”
　　……
　　（全书完）

更多精彩，更多好书，尽在奇书网 http://www.qishuxx.com