声明:本书由新奇书网(www.xxqishu.com)自网络收集整理制作,仅供交流学习使用,版权归原作者和出版社所有,如果喜欢,请支持正版.


《满级账号在异界》
作者：尺间萤火
内容简介：
    打拼十年，终于坑死体内老爷爷，继承他的系统，穿越到剑与魔法的异世界。村民开局，等级归零，还有女儿要养，就连壁虎也爬上床欺辱他。丢你壁虎~【杀死壁虎，等级上升lv1、lv2、lv3……lv120】【恭喜游戏者，已达到满级】？？？【请游戏者开始攻略世界，剩余世界数9&#94;999】打工是不可能打工的，就是发展轮回者这种生物，才能维持得......


第一章 游戏落幕
    虚拟游戏《光影颂歌》，十年前推出，两年后一举成为世界最具人气游戏，在火了八年后，不可避免地进入人气下滑阶段。
    而今天，《光影颂歌》在线人数一举回到巅峰时期。
    但这不是游戏的中兴，而是游戏的落幕。
    这一天，是游戏中最大的两个公会，诸神王座与黑暗天幕决战的第七天，也是最后一天。
    诸神王座基地，奥丁之城。
    鲜红的血液洒在灰白色的城墙上，一个穿着重铠的男人倒在一旁，杀他的剑士还没来得及将剑拔出，就被远处飞来的箭矢刺入了身体，而射出箭矢的弓箭手，又被飞在天上的法师一个火法吞没。
    燃着火的尸体从城墙翻下，落在了城墙下的尸体堆上。火焰从尸体上蔓延开来，不久之后，整个城池成了一座火城，赤色成了天地间唯一的颜色。
    城池中央，神殿。
    一个头生双角，穿着破铠的恶魔拄剑喘息着，他的眼睛紧紧地盯着面前的人影。
    那是一个穿着破烂长袍，持着一本金色书籍的教皇，教皇的呼吸同样粗重，他抬起自己的手，嘴唇嚅动起来。
    一道白色的光枪出现，刺入了恶魔的小腹，将他的半个身子消散，恶魔单手持剑，发出怒吼，展翼来到了教皇的面前，一把将剑刺入了他的身体。
    教皇的手指颤动着，他盯着面前的恶魔，张口吐出鲜血。
    “我赢了。”慢慢抽出自己的长剑，恶魔的脸上却没有一点儿笑容。
    教皇的尸体倒在地上，到死也没能够说出话来，但是他死死盯着恶魔的眼眸，已经将他的话语表示干净。
    拖着自己的残躯，恶魔来到了大厅的正中央，在这里，放着一把黄金王座，王座只剩下一小块，其余的部分被战斗余波破坏。
    在恶魔在王座上坐定的时候，大厅涌进两对士兵，他们分别是两大公会的精英。
    看着王座上的恶魔，又看着地上的教皇，一队人跪地痛哭，另一队人举手欢庆。
    恶魔勉力举起自己的大剑，剑上闪过黑色的光芒，黄金王座也慢慢染为了黑色。
    “我，斯巴鲁，大陆之主，恶魔之王！”
    “魔王！”
    “魔王！”
    “魔王！”
    “魔王！”
    ……
    一道道声潮从神殿中传出，响彻城池。
    交战的双方停止了战斗，一方挥剑高呼，一方黯然退场。
    一道洪亮的声音在天空响起，传遍了整个大陆。
    【命运的对决已经结束，黑暗覆盖天幕，诸神跌落王座，大陆归于恶魔，人类退守祖地】
    公告声回响了三遍，又响起了另一道公告。
    【半个小时后，游戏将闭服进行更新，预计四个小时后完成】
    听完公告，玩家们没有丝毫逗留，纷纷下线，在长达一周的决战中，他们已经花费了太多的精力。
    城池中央，教堂大厅。
    恶魔的身上笼罩着一道黑雾，那是十二级恶魔系生命魔法。
    黑雾散去，恶魔的身体恢复了原状。
    “斯巴鲁，恭喜！”为恶魔治疗的恶魔神官笑道。
    “同喜，不是吗？”恶魔露出笑容。
    “哈哈哈哈，要是十年前，我绝想不到这个大陆是属于我们的。”
    “这是大家努力的结果。”
    “也是。”恶魔神官咧着嘴，“斯巴鲁，你怎么看起来不怎么兴奋。”
    “也许是太过高兴，所以不知道应该露出什么样的表情吧！”
    “你那是太累了，赶紧下线歇歇吧！”说完，恶魔神官按下自己的登出键，离开了游戏。
    恶魔神官是城里最后一个登出者，看着身旁的断垣残壁，恶魔脸上勉强露出的笑容慢慢消失。
    “够了吗？”恶魔丢开了自己的大剑，扯下了自己的披风。
    他的周围没有任何生物，却又响起了一个人声：“可以了，收集到的信息已经可以进行跳跃。”
    “那么开始吧。”
    “预计花费时间十分钟。”
    迈开步子，恶魔出了教堂，飞到钟楼的顶端，看着下面的废墟。
    天空传来雷声，淅淅沥沥的雨声随之响起，雨点击在奥丁城里，奏出沉重的旋律。
    奥丁城沉默着，只有城外的大火还在抵抗着雨点的侵袭，发出滋滋的声响，而这道声响也慢慢泯灭，天地归于岑寂。
    【距离闭服更新还有十分钟】
    恶魔没有理会这个提醒，实际上，就是他想要理会，也没有方法。
    因为他根本无法登出这个游戏。
    对于别的玩家来说，《光影颂歌》只是有些真实的虚拟游戏，但对于他来说，这便是
    ――现实。
    伸出手，恶魔在虚空里点了一下。
    【
    游戏昵称：斯巴鲁
    真实姓名：夏悠
    身份证号：3212812099****1323
    种族：恶魔
    血脉：深渊恶魔
    等级：120（max）
    血量：10000/10000
    魔力：23/20000
    体力：100/15000
    职业：恶魔法师、剑士
    称号：圣剑士、圣魔导师、恶魔之主
    技能：恶魔魔法lv12（max）、剑术lv12（max）、精神力lv12（max）、魔力恢复lv10、体力恢复lv9、统帅lv8、坚毅lv7、生命恢复lv6……
    装备：……
    】
    他的真名是夏悠，一个在十年前已经死掉的家伙，死因是恐怖袭击，当时他正在游戏仓玩游戏，丝毫没能够反应过来。
    但是死掉的只有夏悠的身体，而夏悠的精神，则是在游戏中活了下来，这一切都要归功于刚才和他对话的存在。
    得到新生的夏悠在迷茫了一阵，很快恢复过来，《光影颂歌》的虚拟技术已经十分真实，活在这里和活在现实也没有多大的区别。
    但他当时被告诉了一个噩耗：《光影颂歌》只是游戏，而游戏是有着寿命的。
    通过游戏闭服更新的体验，夏悠知晓了一旦游戏寿命完结，自己的下场：
    在无边无际的黑暗中，无形无体的飘荡。
    一个正常人类，被关在小黑屋里几天就要发疯，更何况是丢了形体，永世在黑暗飘荡？
    为了自己的未来，夏悠和救了自己的存在进行了交易。
    交易的内容是，夏悠帮助它收集玩家的意志，而它承诺事成之后帮助夏悠弄到一个身体。
    夏悠花费了十年的时间，一次又一次讨伐魔物，由一个第一次接触虚拟游戏的玩家，成长到了能够与全球顶尖高玩竞技的存在。
    他又一手创建了黑暗天幕，打败了精灵、矮人、兽人……，干掉了最终的敌手人类，中间还因为将游戏进程推动过快，被游戏公司约谈。
    历经艰辛，渡尽劫波，现在，他终于集齐意志。
    “好了吗？”夏悠问道。
    “还有三分钟。”
    百无聊奈，夏悠点开了邮件，邮件里是发给他的最终奖励。
    【恭喜你，完成了最终任务――一统大陆】
    【完成一统大陆任务，获得一项技能】
    【达成一统大陆成就，获得称号――魔王】
    夏悠首先点开了魔王的称号。
    【称号――魔王：大陆之主、恶魔之王；恶魔魔法lv+1，神性lv+1】
    神性？新的技能吗？看来游戏公司还想续一波啊。
    不过这和自己没有关系，不管今日如何，这个账号自己是用不到了。
    将魔王的称号装备上，夏悠又点开了技能奖励。
    奖励的技能可以选择，分别是：亡灵天灾、真理之门、深渊之眼、女神之泪、元素低语、天罚之剑。
    除了真理之门和女神之泪，其它都是攻击技能。
    真理之门是炼金术最高的技能，女神之泪是最高的治疗技能。
    这些技能夏悠都没有听说过，游戏公司果然还想续一波游戏寿命。
    从自己的种族和技能来看，选深渊之眼或天罚之剑是最好的。
    “选真理之门！”不知名的存在喊道。
    点了点头，夏悠移动自己的手指，按在了真理之门上。
    十年，整整十年，夏悠不断战斗，没有停歇，别人上线看风景的时候他在战斗，别人上线撩妹的时候他在战斗，别人下线休息的时候他还在战斗……
    要是能做宅在家里的炼金术师，真的不错。
    他又露出讥笑，笑自己居然还想着在游戏里继续活下去。
    今天，就是今天了。
    “好了吗？”夏悠又问。
    “还有五分钟。”
    “怎么多了？”夏悠皱起眉头。
    “那个技能对我有用，我解析一下它，你别反抗，我用用你的数据。”
    又等待了五分钟，在将要闭服的时候，不知名存在终于完成了工作。
    夏悠的身上涌出灰气，灰气组成了一个上半身，远看来，就像夏悠长出了一个上半身一样。
    上半身哈哈大笑着。
    等他笑完，夏悠开口道：“该兑现你的诺言了。”
    上半身没有回答，它扭过头，盯着夏悠的眼睛。
    良久，它的嘴角咧得更大了，笑声也更加刺耳：“都是成年人了，你怎么还相信陌生人的鬼话？”
    “那么你是不打算履约了？”
    夏悠的面色平静，他平静的面色让上半身有点发慌，笑声也停了下来。
    上半身冷哼了一声，为自己壮胆着：“知道我为什么要等闭服更新的时候吗？因为那时候你就会变成基础数据，你的一切，将归于我的掌控。”
    看了眼六十秒倒计时的时间，夏悠笑道：“我觉得你是多虑了，因为我根本不知道应该如何反抗你。”
    “哼哼，不怕一万就怕万一。”上半身重新得意起来。
    夏悠又问：“为什么现在跳出来告诉我，拖到闭服，在我完全不能知晓的情况下，达成你的真实目的不是更好吗？”
    “……大概是寂寞吧。”
    “五年前，你告诉我，就是再寂寞，也不能在关乎自己性命的事上寻找乐趣。”
    “你在干什么？”上半身厉声问道。
    夏悠伸出了自己的手臂，他的身上涌起魔力，一朵墨色的小花在空地上绽放开来。
    这个魔法是一个信号。
    他笑道：“你该不会以为，我真的对你的鬼话深信不疑吧？”
    “三年前会面游戏公司的时候，你做了手脚？”上半身一下子想到了唯一的破绽。
    就在此时，天空的乌云散去，一个巨大的人脸出现在了天空，那是游戏的主控智脑。
    人脸看着夏悠，眼神冰冷：“你之前说它的计划是在更新之后的。”
    “毕竟我还抱着他让我复活的希望嘛！”夏悠摊了摊手。
    “我们说过，可以帮你。”
    “你认为我信吗？”
    人脸沉默下来，它看了一眼夏悠身上的上半身，吐字道：“闭服，数据暂停。”
    夏悠的意识一下陷入了黑暗。

第二章 一不小心就满级了
    塔利斯大陆，兰迪王国，边缘小村。
    “爸爸，喝药了！”
    一个小女孩的声音响起，女孩七八岁的年纪，有着一头银白色的长发。
    端着药碗，女孩进了屋子，那是一间破旧的木屋，屋子有着一间外屋和一间里屋。
    里屋的床上，躺着一个消瘦的男人。
    走进卧室，女孩将药碗放在床头柜上，扶着男人坐起身，又端起药碗用木勺喂他。
    男人如梦初醒地睁开眼睛，眼中满是迷茫，面对到达他嘴边的木勺也没有一点儿反应。
    片刻，他抬起手，手臂碰到了女孩手上的药碗，药碗一下子翻到，扣在了床上，药汤撒了一床。
    “啊！”女孩慌乱起来，“对不起爸爸，我不是故意的。”
    看着面前神情忐忑的女孩，男人挥了挥手，表示不碍事。
    见到爸爸没有教训自己的意思，女孩放下心来，她急忙将床铺收拾了一下，然后跑出了卧室。
    “我现在再去熬一碗！”
    女孩走得太过匆忙，所以忘了将男人重新扶着躺下去，要是原来的男人，她免不得要遭一顿骂。
    但那是之前的情况，现在的情况已然不同。
    男人无神的眼睛慢慢清明起来，他低头看了看自己的手，一个用力，指甲刺入皮肤，流出鲜红的血液。
    “这种疼痛感，是真实的身体？”靠在床头，男人的脸上露出笑容，这份笑容慢慢扩大，最后变为了哈哈大笑。
    外面煮药的女孩听到声音，担忧的看了屋子一眼，心忧自己的爸爸是不是病坏了脑子。
    果然还是多带些钱，请神殿的牧师大人来看看爸爸吧！
    不知道自己的便宜女儿，已经给自己按上了脑子不正常的标签，男人的笑容慢慢收敛，他在脑中回忆了一下最后的情况。
    自己通过《光影颂歌》，引来了那帮研究虚拟现实技术的科学家们，让他们和附在自己身上的莫名存在对上，可惜没有见到他们打起来的样子，就因为数据的暂停失去了意识。
    不过从现在来看，似乎自己还是成功得到了新生？
    夏悠看向四周，家徒四壁正是为当前的场景定制的最佳词汇。
    这个开局有点难啊！
    而且从刚才那个小萝莉的话来看，自己现在还是个病秧子？
    试着挥了挥手臂，果然没什么力气。
    这个开局有点不妙啊！
    不过现在更加不妙的是自己的身份问题，要装作失忆吗？
    话说有女儿的话，自己应该也有一个妻子吧。
    从小萝莉姣好的容貌来看，妻子的容貌应该也不差。
    开局福利还是不错的。
    在开始的兴奋过后，夏悠又开始担忧起来，这份担忧是由于十年的游戏锻炼出来的，对未来的预测。
    从女孩外貌来看，这里应该是欧洲，而欧洲就是再落魄的家庭，也不可能家里一点儿电子产品都没有，而且女孩刚才的话自己虽然能够听懂，但却没有丝毫映像，不像是自己听过的语言。
    在陌生世界，自己要怎么生活下去？
    而且还要养一家。
    脑壳疼。
    就在夏悠心忧的时候，他的脑中响起了一个声音，那是他听了十年的――游戏提示音。
    【玩家已登录】
    【检测到已有账号，是否使用？】
    已有账号？夏悠的呼吸粗重起来，他选择了是。
    【登陆账号【斯巴鲁】……】
    【……数据出错……正在重新检索数据……数据不符……】
    听到提示音，夏悠的心顿时凉了半截。
    【登陆失败，自动重建账号】
    【正在载入功能模块】
    【……】
    没了，我的账号没了？我练了十年的账号说没就没了？
    深呼吸几下，缓解了自己的情绪，夏悠很快恢复了平静。
    自己能够活过来已经十分难得，现在游戏系统还在，已经是意外之喜，账号不能带来也是十分正常的操作。
    即便如此，夏悠还是有些不甘，他一掌拍在旁边的墙壁上。
    一个黑影在他的面前闪过。
    凝神细看，夏悠发现了一只壁虎。
    卧榻之处，岂容它兽安眠！
    夏悠挥手拍向了壁虎，壁虎躲开了他的手。
    居然还敢躲！
    踢开被子，忍着全身的无力感，夏悠和墙上的壁虎大战起来。
    将壁虎逼到墙角之后，靠着游戏里练出的技术，夏悠终于抓住了它。
    捏着壁虎的身子，夏悠得意地弹了弹它的脑袋，瞄准了远处的窗户。
    丢你壁虎！
    壁虎划过一道灰色的弧线，飞出了窗外，窗外响起喳喳的叫声，下一刻，一个叼着壁虎的鸟掠过窗口。
    ……
    不好意思了壁虎兄，我已经饶了你一命，是天要亡你啊！
    在夏悠心中为壁虎默哀的时候，系统的提示音再次响起。
    【杀死壁虎lv2，获得经验1】
    话说这只壁虎的等级居然比我还高？
    【经验等级模块载入中……】
    【载入成功】
    【滞留经验值发放】
    【杀死齐默思，获得经验999999999999】
    【恭喜游戏者等级升到lv1】
    【恭喜游戏者等级升到lv2】
    【恭喜游戏者等级升到lv3】
    ……
    “？？？”
    齐默思是谁？莫非那个鸟叫齐默思，吃个壁虎把自己毒死了？
    稍稍想了想，夏悠明白了情况。
    如果他没有猜错的话，那个齐默思应该就是在游戏里，附身在自己身上的那个存在。
    那家伙终于还是挂掉了吗？自己的行为被算作助攻了？
    提示音一直响了五分多钟，终于停了下来。
    【恭喜游戏者等级升到lv120】
    【恭喜游戏者达成满级成就，获得称号――满级账号】
    【称号模块载入中……】
    【载入成功】
    【称号――满级账号：具有将昵称变为金色的效果，并没有什么实际作用】
    “……”
    在升级带来的生命恢复下，夏悠迅速恢复了健康。
    【获得技能――病毒抗性lv1】
    【熟练度到达一定值，技能【病毒抗性lv1】升级为【病毒抗性lv2】】
    夏悠跳下了床。
    “属性面板。”
    【模块尚未完全载入，请稍后再试】
    无法看到确切的数值，夏悠嘁了一声，他的视线在四周转了一下，锁定了脚下的地面，他稍稍用力，地面顿时陷下去一块。
    这可不是湿润松软的地面，而是实实在在，专门被压过作为房基的地面。
    为了不破坏屋子，夏悠停止了实验。
    提示音还在继续着，一个个模块被加载。

第三章 捡到的女儿
    过了一会儿，屋外传来脚步声，夏悠立即躺回了床上。
    上一刻病恹恹，下一刻精神抖擞，未免有些怪异。
    进来的是刚才的女孩，夏悠打量着她。
    女孩大概有一米二的个子，银色齐肩长发，面容精致可爱，露在外面的手掌白皙娇嫩，亚麻色的粗布衣也掩不住她的光芒。
    这个病秧子居然有这么可爱的女儿？
    夏悠有些慌了，很明显，这种家徒四壁的家庭无法养出这样的美人儿。
    该不会是前身在哪拐来的吧？
    女孩快步来到夏悠的床边，见到脸色红晕了许多的爸爸，刚刚露出笑容，脚下就踏了个空。
    她踩进了夏悠弄出的坑里。
    女孩小声叫了一声，手里的药碗飞出，人也向着前面倒去。
    闭上眼睛，她却没有感觉到疼痛，一个手掌按在了她的胸口，稳住了她的身子，那是爸爸的手，她的感觉不会出错。
    内心小小的幸福了一下，女孩突然想到了一件事，她急忙睁开眼睛，忐忑地看向身前。
    完了，又撒了一碗药，自己肯定要被打了！
    然而她一眼却没有见到药碗。
    眨了眨眼睛，女孩看向了自己的爸爸，他一手扶着自己，一手端着药碗，药汤一点儿没有洒。
    “爸爸好厉害！”女孩用崇拜的眼神看像夏悠。
    夏悠的笑容却是有些尴尬，他不着痕迹地移开了自己按在女孩胸前的手掌，喝起药来。
    药不仅苦，而且酸。
    【氪金模块载入中……】
    “咳咳咳！”
    “爸爸？”女孩走上前，抚了抚夏悠的后背。
    将口中的药咽下，夏悠又咳嗽了几声，不可置信地看着面前的提示面板。
    【载入失败】
    好在失败了。
    【商场模块载入中……数据不足……修复中……】
    夏悠已经可以肯定这不是《光影颂歌》的系统了，作为最真实的虚拟游戏之一，《光影颂歌》可没有什么氪金模块和商场模块，玩家交易和现实一摸一样。
    【扭蛋模块载入中……】
    夏悠的手又是一抖，扭蛋系统又称抽奖系统，根据虚拟世界刚推出时立的游戏法，如果可以通过氪金增加扭蛋机会的话，会被认定为具有赌博性质。
    【载入成功】
    居然还成功了！
    完了，又是氪金，又是扭蛋，这系统来路不正啊！
    【任务模块载入中……】
    【载入成功】
    这个倒是没有什么问题。
    【皮肤模块载入中……】
    又是一大骗氪功能，这系统有毒！
    【载入失败……数据转换中……】
    【皮肤模块融入装备模块成功】
    居然还有这种操作！
    【装备模块载入中……】
    【载入成功】
    ……
    看着眼睛盯着虚空，神情一惊一乍的夏悠，女孩深深地担心起自己爸爸的大脑。
    明天就去找牧师大人看看吧！
    过了又半个小时，提示音才停了下来，除了还在修复中的商城模块，其他的模块不是成功就是失败。
    【模块载入完成】
    【60%载入成功】
    【向游戏者发放托管记忆】
    托管记忆？
    夏悠的脑中闪过一幕幕画面，那是一个男人从出生到成长的画面。
    男人出生在一个小小的村子，在他五岁的时候，父亲被拉去参军，母亲一人将他拉扯到十岁，便撒手离去。他一人每天劳作，也只能养活自己。
    因为家境贫寒，到了他十四岁的时候，其他的同龄人纷纷定亲成婚，只有他还形单影只。
    在十五岁的时候，他从村边的森林里捡到一个女孩，欣喜地将女孩抱回家，他将女孩认作自己的女儿。
    然而好景不长，过了一年之后，村中流行起一种古怪的疾病，在夺去了五人的性命之后，疾病缠上了他。
    再后来就是夏悠的到来了。
    原来那个女孩是捡的吗？捡到萝莉不上交给国家，而是留给自己，真是恶劣的品格。
    不过看了看一旁不让自己动手，执意喂自己吃饭的女孩，夏悠的心中又是一暖。
    在女孩出去收拾碗勺后，夏悠打开了属性面板。
    【
    游戏昵称：夏悠
    种族：人类
    血脉：无
    等级：120（max）
    生命：****（数据出错）
    魔力：****（数据出错）
    体力：****（数据出错）
    职业：村民
    称号：满级账号
    技能：耕种lv1、口琴lv1
    装备：无
    评价：没见过这么寒碜的满级账号
    】
    除了评价里的寒碜有些刺眼之外，其他还在夏悠的可接受范围之内。
    只是不可避免地有些遗憾。
    【检测到补丁，补丁载入中……】
    【载入成功】
    【获得称号――魔王】
    【获得技能――真理之门】
    【称号――魔王：只有一统大陆的恶魔之王才有资格拥有的称号，恶魔魔法lv+1；神性lv+1】
    【真理之门：炼金术的极致】
    夏悠的技能栏于是又多了三个技能，看着终于出来的攻击技能恶魔魔法，夏悠露出笑容。
    但他的笑容很快僵在了脸上。
    因为没有恶魔血脉的缘故，他无法使用恶魔魔法。
    在《光影颂歌》里，等级是最重要的，满级的话，就是没有什么技能，也能在游戏里排在第二梯队。
    只是不知道异世界如何。
    在游戏中，恶魔血脉不是没有办法弄到，恶魔变人类有些麻烦，但人类变恶魔却是好操作多了。
    只要得到了恶魔血脉，自己就还是全服第一的魔王。
    关掉属性面板，夏悠试图和系统交流。
    “你是什么东西？”
    【由齐默思大人创造出的系统】
    “齐默思？”
    【之前附身您身上的存在】
    果然是那个家伙吗？
    “那个家伙还活着？”
    【齐默思大人已经被光影颂歌世界的创世主们杀死了】
    被游戏开发者解决了吗？
    “你为什么在我的身上？我是怎么过来的？你有什么企图？”
    【齐默思大人死后，理应由游戏者继承他的遗产；齐默思大人早就设定好了穿越程序，不过其中出了一些意外，数据丢失了一部分；齐默思大人并没有给游戏者定下什么目标】
    “我还能回去吗？”
    【实际上，游戏者想要一直留在这里的话，反而不行】
    “详细解释一下你的存在。”
    【齐默思大人将自己的本源取出，篡夺了一部分虚空大河的权能，造出了系统，系统的职能是连接一个又一个世界，逆向解析虚空大河……】
    听完解释，夏悠揉了揉自己的太阳穴。
    简而言之，文明不是唯一，世界不是唯一，这个系统的能力便是穿越到一个又一个世界，而自己需要帮助它解析名为“虚空大河”的存在。
    【虚空大河是一切的一切，世界在其中诞生与消亡】
    “齐默思是什么人？”
    【齐默思大人是此界诞生的神明，时空之神】
    “那他居然那么轻易死了？”夏悠诧异着，毕竟他叫来的，只是普通的人类程序员而已。
    【齐默思大人穿越的时候出了一点儿差错，这点差错带来了严重的后果，那个世界的规则与一般的世界规则截然不同。】
    当然咯，那可是游戏世界。
    接受了系统的解释，夏悠继续询问：
    “我什么时候可以回去？”
    【需要简单解析一下这个世界，时间未知】
    “他不是这里的神明吗？为什么还要解析这个世界？”
    【齐默思大人并不是系统，他解析的世界系统并没有备份信息】
    “我现在的实力是什么程度？”
    【在基础能力上，已经是系统目前的极致，根据从齐默思大人身体采集到的数据，也是这个异世界的极致了】
    “之前提示音里的托管记忆是什么意思？”
    【十六年前游戏者已经穿越成功，但由于BUG，无法立即苏醒，角色思想于是由游戏者潜意识主控，由系统进行托管】
    又问了一些别的问题，夏悠放心下来，躺在床上。
    既然可以回去，那便十分完美，在回地球之前，就当玩了一个新游戏好了。
    不久，之前见到的女孩进入屋子，夏悠扭头看她，看着她立在床前，脱下外裤。

第四章 不堪一击
    “等等，你做什么？”夏悠急忙阻止着女孩。
    女孩有些委屈的看向夏悠：“已经收拾好了。”
    夏悠搜索了一下记忆，明白了女孩话里的意思。
    翻译一下的话，这句话的全文是：已经收拾好了，天也黑了，我可以上床睡觉了。
    “上来吧。”
    得到了夏悠的首肯，女孩露出笑容，她只穿一件上衣，进了被窝。
    虽然女孩才七八岁的年纪，但也到了应该避嫌的时候，夏悠往床里面移了移。
    但女孩下一刻就纠缠了上来，抱住了他的身子，闭上了眼睛。
    给女孩捋了捋额前的发丝，看着她精致如人偶的脸颊，夏悠不由有些怜惜她。
    这样的容貌，这样的年纪，在地球的话，正是一生最无忧无虑的时候。而女孩得一边做家务，一边照顾病重的老父亲。
    啊呸，自己才十六岁啊！
    感觉到了额头的抚触，女孩睁开眼睛，那是一双冰蓝色，纯洁清澈的眼眸。
    就是出自地球最杰出人偶师手中的人偶，也没有这般精致可爱吧！
    在地球，捡到小萝莉不交给国家，似乎会被处以三年有期徒刑。
    虽然有些思想不正确，但夏悠还是觉得就是三年也不亏。
    当然，不亏是一回事，交不交给国家又是另一回事，要是还在地球的话，他最多多养女孩几天，就会送到公安局去。
    不过这是在异世界，在记忆里，捡到孩子并不是一件犯法的事情。
    在游戏里战斗了十年，好不容易复活来到了异世界，就做一些时候奶爸，养养女儿也不错。
    要是能顺便给女儿找十几个妈妈，就更好了。
    捏了捏女孩的脸颊，夏悠说道：“睡吧！”
    “嗯。”女孩伏在了他的胸口。
    ……
    ……
    第二天清晨，夏悠睁开眼睛，入目是刺眼的阳光。
    他看向自己的身旁，女孩已经没有了踪影。
    “优娜！”夏悠喊道。
    优娜是女孩的名字，前身取的。
    “我在这里！”一个银白色的小小身影立即跑进了屋，她的手上还端着一个水盆。
    将夏悠扶起，优娜给自己的爸爸洗漱，然后又跑出去拿黑面包喂他。
    看着面前认真的女孩，感受着女孩小手的服侍，夏悠突然觉得自己就这么病下去也不错。
    好在他的意志强大，将这份想法压了下去，他昨晚可是下定决心要养女孩，可不能被女孩养了。
    “爸爸，我去请牧师大人给你治疗一下吧！”优娜小心地提议道。
    夏悠翻了一下记忆，找到了牧师的信息。
    牧师是一个治疗职业，也是神职人员，请一次牧师的代价可是不菲。
    “家里哪来那么多钱？”夏悠皱起眉头，盯着女孩的眼睛。
    从他读过的各种幻想故事来看，病重的老父亲，美丽的女儿，然后会发生什么已经约定俗成了。
    “这几天我在奥丽芙阿姨那里打工。”女孩怯怯地抓着自己的衣摆，“再向奥丽芙阿姨借一点的话……”
    在记忆中搜寻了一下奥丽芙的信息，夏悠的表情古怪起来。
    奥丽芙是又名的富寡妇，自己的这副身体虽然穷，但是长得还算英俊，所以得到了她的喜爱。
    这个喜爱是想上的意思。
    富婆包养，听起来似乎不错，但不只优娜叫她奥丽芙阿姨，就是六十岁的老村长来了，也是要叫奥丽芙阿姨的。
    夏悠和前身的意见一致，不想和奶奶辈发生什么关系。
    等等，也就是说，优娜不是想要卖自己的身，而是想要卖老爸的身吗？
    这个剧本有点不对吧！
    夏悠觉得这个世界十分寒冷，唯有身上的被单还有一丝温度。
    “不用牧师，我感觉自己已经好多了。”
    “真的吗？”优娜开心起来。
    “真的，估计马上我就可以好了。”
    “嗯，那我去奥丽芙阿姨那里帮忙了！”说完，女孩就跑了出去。
    夏悠没有阻拦，这具身体已经病了几周，家里肯定已经欠下了奥丽芙阿姨的钱，现在应该想的不是不占奥丽芙阿姨便宜，而是赶紧挣钱。
    躺在床上，他翻起前身的记忆。
    村子的后面有着一个森林，森林里有着危险的野兽，正和自己的心意。
    估摸着优娜走远之后，夏悠起身下床，向着森林走去。
    “哟，斯巴鲁，你好了啊！”路上的村民和他打着招呼。
    斯巴鲁就是夏悠前身的名字。
    夏悠微笑回应。
    这让和他搭话的村民一愣，要知道，因为命苦的缘故，斯巴鲁之前可总是一副苦仇大恨的样子。
    “你去哪？”
    “去森林拔些蘑菇。”
    “小心一点儿，你可是刚好！”
    “知道了！”挥了挥手，夏悠进了森林。
    在踏入森林的那一瞬，他脸上的笑容迅速消失，取出自己从家里带来的菜刀，夏悠打量四周。
    这是在游戏里的习惯，在游戏中，他还有着名为【狩猎】的技能，可以在野外对怪物进行追踪。
    虽然没有了原来的技能，但是夏悠还有着使用技能的记忆，《光影颂歌》的技能还是有着一些现实基础的。
    他很快发现了一只大型野兽的踪迹。
    跟着踪迹，夏悠一步步向着森林的深处走去。
    不时抬头确认自己的方位，又在树木上做好记号，过了大约一个小时，他终于见到了猎物。
    那是一只山猪，山猪有他一半那么高，体型壮硕，獠牙冰冷。
    在身前的记忆中，也有山猪的身影，村里最强的猎人抓到过比面前这只小一圈的山猪，因为那只山猪，猎人的小腹上多了一道横跨整个肚皮的伤疤。
    在夏悠凝视山猪的时候，山猪也发现了夏悠，它喘着粗气，向着少年冲来。
    看着离自己越来越近的山猪，看着它狰狞的獠牙，夏悠感觉感觉自己体内的热血沸腾起来。虽然有些厌倦了战斗，但是面对战斗的时候，他还是会感到一丝兴奋。
    右手拿着菜刀，夏悠伸出左手，拍在山猪的身上，想要借力跳到空中，然后一刀砍在它的背上。
    然而他的计划失败了。
    在夏悠的左手掌拍到山猪头上的那一瞬，山猪重重地趴在了地上，七窍流血而死。
    “……”
    起来啊，和我大战三百回合啊！
    这种热血燃起，却又无处发泄的感觉，就和情欲被撩起，对方却露出自己的小鸟一样令人难受。
    【达成成就【第一滴血】，获得【D级扭蛋券*1】、【代币*100】】
    “系统，这个成就和奖励是怎么来的？”夏悠又想起了称号【魔王】、【满级账号】和技能【真理之门】，“光影颂歌带来的两个称号和一个技能又是怎么回事？”
    【系统是游戏者的伴生物，游戏者的行为会影响到系统的世界解析，解析成功后，系统会发放力所能及的奖励】顿了顿，系统又说道，【系统的表象是根据《光影颂歌》世界的系统打造出来的，所以会有很大的相似之处，这些表象目前还没有发现作用所在】
    游戏里的奖励机制，为的是娱乐性，没有实际作用是正常的。
    “商店模块还没有载入完成吧，代币可以用吗？”
    【需要等到模块加载完成】
    暂时没有理会扭蛋券，夏悠看向山猪尸体，一张灰白色的卡片慢慢从山猪体内冒出。
    这是属性卡。

第五章 [狩猎]
    【
    大山猪
    等级：lv10
    种族：野兽
    】
    持着这张卡片，夏悠惊叹着。
    果然和记忆里的一样，这个异世界和普通的异世界不同。
    在记忆中，世界的生物，只要达到了十级，体内都都会产生名为属性卡片的东西，上面会记载宿主的基础信息。
    在没有达到十级之前，人们可以去神殿前的属性石上，查看自己的基础信息。
    有些像游戏世界。
    对了，自己已经远远超出了十级，也应该有属性卡片了吧？
    闭上眼睛，夏悠试着召唤了一下自己的属性卡片，但他的体内空无一物。
    思考了一下，夏悠问道：“系统，我的属性卡片呢？”
    【由于未知BUG，已将属性卡片处理】系统的回答简单粗暴。
    夏悠的呼吸一滞，属性卡片可是十分重要的身份证明，只有拥有属性卡片，才能被允许离开出生地远行。
    现在系统告诉自己属性卡片被处理掉了？
    【系统商店里有属性卡片出售】
    听到这里，夏悠放心下来。
    “系统商店什么时候能够使用？”
    【无法预计时间】
    算了，反正自己一时半会儿也不会离开这里。
    面对山猪的尸体，夏悠犹豫了一下，挂在了一棵大树上，然后继续寻找起其他野兽的踪迹。
    半个小时过后，夏悠行进在森林的深处，除了一些温和的食草动物之外，他没有再见到什么野兽。
    森林中落满了树叶，树叶枯黄，踩在上面沙沙作响。
    层层叠叠的树叶是一种生物的最好隐藏。
    在夏悠抬起步子的时候，一只枯黄色的毒蛇突然窜出，袭向了夏悠的脚后跟。
    咔――
    一只脚踩在了毒舌的头上，那是夏悠的脚，他早就发现了毒蛇。
    【满足一定条件，获得技能――危险感知】
    【危险感知：感应周围危险的能力】
    由于地下是松软的树叶，毒蛇没有死亡，它的尾巴抖动着，缠上了夏悠的小腿。
    蹲下身，夏悠挥出了手中的菜刀，毒蛇断为了三节。
    【满足一定条件，获得技能――剑术】
    【剑术：使用剑的能力】
    这就获得了两个技能？
    【在齐默思大人死亡之后，系统解析了一下他的身体残余，得到了一些技能信息，所以可以快速插入游戏者体内】
    “……“
    夏悠看了看毒蛇的尸体，并没有属性卡片的析出，看来这条蛇还没有达到十级。
    想了想，他又捡起毒蛇的尸体，试着用手中的菜刀进行了解剖。
    片刻后，毒蛇的尸体更加零碎，而夏悠只得到了两颗毒牙和一个蛇胆。
    没有【解剖】技能的话，除了一些简单易得的材料，其它的材料是无法获得的。
    顺着记号往回，夏悠从挂在树上的野猪那里割了一块肉，便出了森林。
    回到家里，夏悠琢磨了一下，决定今天现在森林里打猎，明天前往小镇贩卖一些值钱材料。
    小镇无人认识自己，方便操作。
    对于没有属性卡的村民，小镇已经是他们所能到达的最繁华之处。
    夏悠给自己制定了目前的计划：
    赚钱，去小镇安家。
    村子太过简陋，也不利于优娜的成长，自己表现出一些怪异，说不定会遭到村民的怀疑和抵触，而小镇就开放多了。
    那么现在的主要的矛盾就是，搬去小镇“高昂”花费和一贫如洗的钱包之间的矛盾。
    就在夏悠下定决心的时候，一道提示音响起：
    【触发E级任务――获得一枚金币，达成奖励【代币*10】】
    “任务是怎么回事？”
    【经推算，完成一些举动可以加快世界解析】
    接下了任务，夏悠开始思考怎么完成，他将原计划于明天前往的小镇行程，定在了今天下午。
    到了正午时分，优娜回到了家里，见到已经可以下床行动的夏悠，女孩十分高兴，在见到山猪肉之后，这份高兴更加强烈。
    将山猪肉分成两份，一份小心地放在屋子里的陶缸中，优娜做了一碗山猪肉。
    吃了一块肉，夏悠满意地点了点头，虽然缺少调料，但是纯天然山猪肉的本味，已经十分出色。
    咬着木勺，优娜眼馋地看了看山猪肉，但没有丝毫行动，而是挖着自己的饭。
    端起山猪肉的碗，夏悠划拉了一半肉到优娜的碗里。
    女孩急忙阻拦，但没有抵得过夏悠的坚持。
    看着咬着山猪肉，眼睛眯成一一条缝的女孩，夏悠的忍不住伸手摸了摸她的头发。
    这样一只精致可爱的萝莉，便是看着就让人感觉幸福。
    在女孩吃完之后，夏悠问道：“这些天奥丽芙阿姨给了你多少钱？”
    在衣服上擦了擦湿漉漉的十张，优娜跑到屋子里，拿出了一个布包，递给夏悠。
    打开布包，里面是几十枚铜币。
    将布包递还给女孩，夏悠说道：“我不是要用钱，而是问你这些天从奥丽芙阿姨那里拿了多少钱？”
    优娜的眼中突然闪过了惊慌的神色，虽然女孩立即掩饰下来，但夏悠还是察觉到了。
    皱起眉头，夏悠感觉这件事可能不简单。
    “奥丽芙阿姨给了我一百二十三个铜币。”女孩的眼神有些躲闪。
    一百个铜币是一个银币，对于一个村民来说，这已经是半年的积蓄。
    知道女孩隐瞒了什么，夏悠没有追问，现在的当务之急是把钱还给奥丽芙阿姨。
    站起身，夏悠说道：“我下午出去一趟，你自己在家。”
    “是，爸爸。”女孩乖巧地答应。
    出了门，夏悠再次进入了森林。野猪的身子太过巨大，不适合带去小镇，而毒蛇的胆和毒牙的收益他不能确定，所以他还需要别的猎物。
    在一个小时后，他又获得了一个新技能。
    【狩猎：追踪与埋伏的能力】
    有了这个技能，不仅寻找野兽需要的时间大大减少，而且可以有针对性地寻找某种猎物。
    又是一个小时后，他找到了一个鸟巢。

第六章 女债父偿
    鸟巢的构造糟糕，里面杂乱地放着几颗石头，粗看来，根本没有丝毫价值。
    但夏悠却露出笑容。
    他捏起鸟巢旁边的一根羽毛，转了转。
    那是一根青色的羽毛，森林里有着青羽的鸟只有一种，那就是小青鸟。
    小青鸟的模样可爱，鸣声婉转，深受贵族小姐和富商小姐的喜爱，村里老猎人曾经捕到过一只，卖出了一个金币的价格，在村里吹了一辈子的牛。
    要是捕到的话，任务便可以完成了。
    跃到旁边的树冠里，夏悠等待着青鸟的到来。
    没有让他等待多久，唧唧的叫声便在天空响起。
    拨开树叶，夏悠看向声音的方向，一只青色的小鸟正往这里飞来。
    打量了一下小青鸟，夏悠明白为什么它遭人喜爱了。
    那流线的身子，纯青的羽毛，灵动的蓝眸，就是见多识广的夏悠也想养上一只。
    要不要这只就不卖了，留给优娜玩？
    不过女孩子玩鸟似乎有些不好。
    先拿了达成任务，后来有机会再说吧。
    在小青鸟飞到鸟巢前面的时候，夏悠猛地跃出，一把抓住了它。
    唧唧唧？
    小青鸟转着自己的脖子，惊慌地看着夏悠。
    夏悠露出笑容，同时也头疼起来。
    自己该怎么装这只鸟？
    想了想，夏悠用手上的菜刀削了一大块树皮，又用藤蔓简单地绑了一下，做成了一个空心球。
    戳了一个洞，夏悠将鸟放了进去，又将洞口系上藤蔓。
    虽然难看了一点，但到底成功装进去了。
    拿着树皮球，夏悠看了一眼天色，现在大概是下午两三点。去小镇需要一个小时，加快脚步，交易顺利的话，大概五点多可以回来。
    实际上，这次路途比夏悠想象中要顺利，五点的时候，夏悠已经回到了村口，他的背后多了一个布包，布包里装着从小镇上买来的东西。
    他的腰间还有着一枚金币和四枚银币。
    小青鸟卖出了一金四银，毒牙和蛇胆卖出了一银，他又用了一银。
    最主要的是任务已经完成。
    【递交任务】
    【任务已完成，奖励已发放】
    【触发D级任务――获得一万金币，任务奖励：【D级扭蛋券*1】、【代币*100】】
    居然一下子跨越到了一万金币吗？
    接下了新的任务，夏悠快步走向家里。
    到了门口，夏悠意外见到家里有着两个人，其中一个是优娜，一个是记忆中的奥丽芙阿姨。
    见到夏悠回来，优娜咬着嘴唇，眼中冒出泪水。
    “怎么了？”见到女孩的样子，夏悠的心中一痛，他立即抱住女孩，想要给她擦擦泪水。
    面对夏悠伸过来的手指，女孩扭开了头，身子颤抖起来。
    “怎么回事？”夏悠看向一旁的奥丽芙阿姨。
    奥丽芙有着一双暗淡的蓝色眼睛，一头白发齐耳，肥胖的脸上满是皱纹。她穿着一件红色的衣服，衣服有些褪色。
    除了亚麻色，其他颜色的衣服需要染色，而染料可不便宜。
    奥丽芙的面容还算和善，要不是她和善的脸，夏悠就不是客气询问，而是拿下质问了。
    “你问问她吧。”奥丽芙没有回答。
    夏悠于是又看向优娜，女孩的脸上已经满是泪水。
    过了好一会儿，她才哽咽着说道：“是我不好，偷了奥丽芙阿姨的钱。”
    夏悠的面色舒缓下来，不是被欺负了就好。
    “你也不要怪她，优娜是为了给你治病，你那点钱倒腾两下就没了。”看着夏悠的神情，见到他没有打女孩的意思之后，奥丽芙松了口气。
    将优娜的脸掰向自己，夏悠给她擦了擦脸上的泪珠：“再怎么也不能拿别人的钱，知道错了吗？”
    “知道了。”女孩的声音细小，她缩着脑袋，还在怕着夏悠的责备。
    “奥丽芙阿姨，优娜不懂事，我给你赔个罪。”夏悠看向奥丽芙，“她拿了多少钱？我加倍给您。”
    奥丽芙的脸上露出笑容：“其实也没有几个钱，我算了一下，也就两个金币。”
    一百个铜币可以兑换一个银币，而十个银币和兑换一个金币。
    就是说夏悠身上的钱还差五个银币。
    何况他刚才说了加倍赔偿，那就是四个金币。
    前身的病居然这么烧钱？
    奥丽芙阿姨居然那么有钱？
    夏悠沉思了一下，说道：“我现在没有这么多钱……”
    没等夏悠说完，奥丽芙插话道：“没事，不急。”
    就在夏悠的内心闪过一丝感动的时候，她继续说：“其实这笔钱不还也没事，只要你答应，我的就是你的，我那里还有小时候的红衣服，可以给小优娜穿。”
    夏悠的脸顿时绿了，他想起记忆中，奥丽芙阿姨对屡屡对自己图谋不轨的事情。
    “不用，我会还上的。”夏悠果断拒绝了奥丽芙阿姨的“好意”。
    话说这一幕是不是有点熟悉，孩子在雇主家偷了钱，家长过去求情，然后被雇主要挟出卖身体。
    把自己和阿姨的性别调换一下的话，就是经典的**剧情了。
    这让夏悠有些哭笑不得。
    “我先走了，钱不急，你可千万别打优娜啊！”
    得到了夏悠的保证之后，阿姨扭腰走出了门。
    夏悠原本想把身上的钱先给她，被她肉偿的话一个打岔，给忘了。
    这下自己努力赚钱的理由又多了一个。
    扭过头，夏悠看向哭得梨花带雨的女孩，在阿姨走后，女孩哭得更加厉害，她跑到屋子的角落，拿过了一个手臂粗的棍子，递给了夏悠。
    在夏悠接过棍子之后，她又脱下了自己的外裤和内裤，趴在地上，一边大哭一边泪汪汪地看着夏悠。
    女孩是真真切切地吓坏了。
    夏悠更加心疼了，她丢开棍子，将优娜抱在了怀里：“好了，没事了，不打你。”
    “不要，我会听话的！”女孩吓得更加厉害，她用力拉着夏悠的手，去抓地上的棍子。
    看来要是不打几下，女孩是不能安心下来了。
    “到里屋，趴到床上去。”夏悠说道。
    优娜立即高兴起来，她跑到里屋，乖乖地趴在床上，还不忘给自己的屁股下面垫了被子。

第七章 卖女儿的老猎人
    看着面前女孩的小屁股，夏悠犯了愁。
    自己到底是打还是不打？
    又看了看优娜担忧地看着自己的眼眸，夏悠狠下心来。
    他是不想处罚女孩的，毕竟女孩也是为了他。可是没有处罚的话，女孩就不能放下心来，还得这么提心吊胆下去。
    他也没有使用棍子，挥手打在了女孩的上。
    女孩白皙的皮肤上泛起红晕，如同冬日雪地里洒下的夕阳，格外可爱，也格外惹人怜悯。
    又轻轻地打了两下之后，夏悠将优娜抱下，给她穿好裤子。
    “完了？”女孩不可置信。
    “再犯的话，就把你丢掉！”
    “不要，我会好好听话的！”女孩紧张起来，急忙保证着，也就忘了处罚的事情。
    拍了拍女孩的屁股，夏悠催道：“行了，快去做晚餐。”
    “是！”
    女孩立即跑了出去。
    吃完晚饭，洗漱完毕，两人躺在床上。
    村间的夜晚万籁俱寂，窗外不见月亮，星光闪耀。
    “爸爸？”优娜突然发出声音。
    “怎么了？”
    “我觉得奥丽芙阿姨是故意的。”
    “故意的？”夏悠扭过头，看向旁边的女孩，但由于太过黑暗的缘故，不能看清。
    【满足一定条件，获得技能――夜视】
    这也行？
    【夜视：眼睛捕捉光亮的能力上升，能够在黑暗中看得更加清晰】
    有了【夜视】技能，夏悠看清了女孩的模样。
    女孩用食指抵着自己的下巴，皱着眉头：“我去帮忙的时候，阿姨故意告诉我藏钱的地方，还告诉我哪里可以买到爸爸的药。”
    摸了摸自己的下巴，夏悠思考了一下，奥丽芙阿姨的确有这么干的动机，要是她直接借钱给自己的话，以前身的性格，绝对不会接受。
    这样通过优娜来买药给前身治疗，既能救前身的命，又能让前身欠下大人情。
    以前身的能力，两个金币是绝对赔不起的，最后只能以身抵债。
    这其中阴阴阳阳，可以说是十分高明的谋略了。
    就连七老八十的女人，也这么恐怖的吗？
    不过夏悠不是前身，辛苦几天，凑齐金币毫无难处。
    “爸爸，你会娶奥丽芙阿姨吗？”女孩又问。
    “不可能，你想都别想！”夏悠总觉得女孩是阿姨的说客，为的可能是阿姨说的那几件红衣服。
    “虽然奥丽芙阿姨人很好，但我也不想她做爸爸的妻子。”优娜抱住了夏悠的脖子。
    “好了，睡吧。”
    第二天清晨，夏悠睁开了眼睛。
    “早，爸爸。”正在穿衣服的优娜和他打了个招呼。
    “早。”
    起身下床，吃了早饭，夏悠来到了村后森林。
    一早上的时间，他的【狩猎lv1】变为了【狩猎lv2】，还获得了一个【潜伏】的技能。
    【潜伏：不被人发现自己踪迹的能力】
    一菜刀解决了面前的花鹿，夏悠割下了它的角。
    今天他没有找到什么猛兽，遇到的最值钱的猎物便是面前的花鹿。
    凑一凑的话，连上昨天的钱，两个金币肯定可以凑到，但他可是说了要还四个金币。
    虽然优娜是被引诱的，但到底女孩是做错了事，而且对方也没有威逼，表现得又十分和蔼，有所补偿也是为了能够彻底和对方划清干系。
    要是能再捕到几只小青鸟就好了。
    不过这种小玩意，留下的踪迹少得可怜，根本无法追踪。
    割下一块鹿肉回家，吃了午饭之后，夏悠和女孩说了自己可能今晚不会回来的事情。
    女孩虽然十分担心，但还是点了点头。
    夏悠打算深入森林，而且晚上的时候，也是许多猛兽活动的时间。
    然而他失算了，森林的深处野兽数量虽然多了一些，但也只是虎鹿之类。
    虎鹿什么的猎物，最值钱的是它们的皮毛，而夏悠并不会扒皮。
    明白了自己的错误之后，夏悠立即出了森林，前往小镇。
    他需要一个可以给野兽剥皮的人，原本村里的猎人可以，但老猎人已经退休多年。
    他来到市政厅，交了十个铜币之后，得到了全镇剥皮手艺人的信息。
    可惜的是，剥皮者在小镇也是一个十分抢手的职业，除了有着工作的，别的要不已经退休，要不已经改行，都不可能和夏悠过去村子。
    出了市政厅，夏悠继续思考着：没有剥皮者的话，可以整只来卖，但靠自己一个人，扛着野兽尸体来往在村子和小镇，效率太差，十分不便。
    就是从森林里将野兽尸体扛出，也是一件十分费时的事情。
    要雇人来扛吗？好麻烦。
    想了想，夏悠回到村子，敲响了老猎人的家门。
    “哦，是斯巴达啊！”老迈的猎人打开了门。
    “我是斯巴鲁。”夏悠改正道。
    “哈哈，老了，不中用了。”猎人拄着一个拐杖，领着夏悠进了屋子。
    猎人的屋子很大，夏悠在椅子上坐下，却是听到后面传来磨刀声。
    “斯巴鲁，我知道你不想娶奥丽芙阿姨，但你找我，我也是没有办法的啊，奥丽芙阿姨的事我也管不着，她也十分中意你，你要不就从了她吧，反正没几年她也去了，到时候你带着她的钱，到小镇再娶一个。”
    老猎人以为夏悠是为了奥丽芙的事情来的，他给夏悠分析着利弊，并给他制定着计划。
    夏悠拒绝，他可不想被人问怎么成功的时候，说这都是老婆七十大寿给他的。
    他站起身，透过窗子看向屋后，一个和他差不多大的少女正在磨着刀，少女的旁边放着一只兔子。
    片刻，磨好刀的少女拿起兔子，手起刀落。
    不一会儿，一张完整的兔子皮就被剥了出来。
    夏悠的眼睛一亮，他拉住了老猎人的手，表情热切。
    见到夏悠的神情，老猎人的内心一咯哒，感觉有些不妙。
    “你女儿可以借我吗？”
    老猎人心中生出火焰：好啊，我好心开导你，你居然打我女儿主意！
    “您开个价，我绝不亏待她！”夏悠又补充道。
    老猎人心中的怒火更甚，他举起手里的拐杖，就朝着夏悠的脑壳敲去。
    夏悠又道：“一天半个银币怎么样？”
    不只要买我女儿，还要按天买！
    不过一天半个银币似乎不错啊，要是只是他一个人的话，自己女儿也不累……
    不行，怎么能把女儿往火坑里推！
    老猎人刚理清楚道理，夏悠再次开口道：
    “我看你女儿的技术很好，要是真的那么好的话，一天一个银币也是可以的。”
    技术好？
    老猎人张大了嘴，他不可置信地看了看在屋后的女儿，将夏悠拉到了自己的面前，低声问道：“你说看我女儿技术好，是在哪看的？”
    “就在屋后面啊。”夏悠摸不着头脑，不知道老猎人这是怎么了。
    居然就在自己家后面！
    瘫在椅子上，老猎人挥了挥手：“你和我贝拉说吧，我不管了。”

第八章 兔子？老虎！
    贝拉就是老猎人的女儿。
    得到了老猎人的许可，夏悠来到屋后。
    老猎人颤颤悠悠地站起身，看着窗外的女儿和夏悠相谈甚欢，眼看便是谈成了，内心更加凄苦。
    过了片刻，夏悠和贝拉进了屋子，和老猎人告别。
    “今天就上？”老猎人看了看外面黄昏的天色。
    “嗯，估计明天这时候回来。”贝拉说道。
    老猎人倒吸了一口凉气。
    他回想了一下自己从前，自叹不如。
    张了张口，老猎人和夏悠说道：“别让贝拉太累了。”
    “最多十个，没有问题的。”夏悠说的是需要剥皮的野兽数量。
    居然十个！这一个银币果然不好挣啊！
    看着跃跃欲试的女儿，老猎人面如死灰，他挥了挥手，让两人赶紧离开。
    出了屋子，贝拉取出弓箭和柴刀戴上，和夏悠来到了森林。
    夏悠看了眼少女，少女有着亚麻色的齐肩发，身材偏瘦，但曲线分明，样貌不算出众，但十分清秀，这份清秀里又透露着一丝英气。
    “你的装备呢？”少女打量着夏悠。
    夏悠沉默了一下：“我说没有什么装备你信吗？”
    “哈哈哈哈哈……”贝拉大笑起来。
    笑了一阵，见到夏悠没有丝毫反应，她的脸上露出惊愕的表情：“不会真的没有装备吧？”
    “好像有，你等等。”夏悠想起自己还有一个E级扭蛋券。
    看着突然发起呆的少年，贝拉感觉自己似乎上了贼船。
    夏悠自然没有在发呆，他只是在操作着扭蛋机而已，而系统的扭蛋机，别人无法看见。
    将扭蛋券放入了面前的扭蛋机中，夏悠扭下了按钮。
    【使用E级扭蛋券，获得装备――黑铁剑】
    【黑铁剑：黑铁级的双手剑】
    夏悠的手中一沉，一把黑色的大剑便出现在他的手上。
    在大剑出现的时候，夏悠借着自己的身子阻挡了一下贝拉的视线。
    在少女看来，就是夏悠不知道从哪取出了一把剑。
    “居然是剑，你会用吗？”贝拉意外着，剑不同于砍刀，什么人都能挥两下。
    “技术超棒！”
    随着大剑出现的还有一个剑鞘和一个背带，夏悠将大剑背在了身后。两人进了森林。
    “对了，你多少级了？”贝拉问道。
    夏悠突然产生一种自己还在玩游戏的感觉。
    他反问道：“你呢？”
    “我已经八级了，等到了十级，我就加入一个冒险队，去外面逛一逛。”
    将冒险队的事情记下，夏悠说道：“我一百二十级了。”
    “哈哈哈哈哈。”贝拉又大笑起来。夏悠发现这个丫头的笑点有些低。
    “总共才一百级，哪来的一百二十级啊！”少女抹着自己笑出的眼泪。
    总共才一百级吗？也就是说自己其实是最强了？
    “你到底是几级啊？”少女继续追问，“放心，有我罩着你，一定没事的！”
    夏悠比了一个禁声的手势，在面前的树木上看了看，又踩了踩树旁的树叶。
    “发现了？”贝拉小声问，“之前我可是说了，我对追踪什么的不擅长。”
    “嗯，发现了，应该就在前面。”
    领着少女，夏悠前进着。
    “是什么啊，兔子还是狐狸？”贝拉兴致勃勃地问道。
    “兔子？狐狸？”夏悠疑惑地看向少女。
    “不是吗？那你雇我来是要抓什么？”贝拉回以疑惑的眼神。
    “野兽啊！”夏悠回答。
    “对啊，除了兔子和狐狸，这个森林还有什么野兽？”
    摸了摸自己的下巴，夏悠疑惑着：难道是自己对野兽理解出了差错？
    他拉着少女的手，来到了一处灌木的后面，将灌木拉开了一个开口：“就是前面的野兽。”
    向着开口处看了一眼，贝拉腿一软，一下子坐在地上，发出惊呼。
    在灌木前面的，是一只斑纹大虎。
    斑纹大虎正在吃着一只花鹿，听到了灌木后面的动静，它丢开自己的食物，慢慢向着灌木靠近。
    看着距离自己越来越近的老虎，贝拉的身子已经颤抖起来，她死死抓着夏悠的手臂：“怎么办？我们怎么办？爬树？老虎也会啊！”
    “没事，上去干就行。”
    贝拉的视线扫过夏悠身后的黑铁剑，希望诞生：“对了，你有剑！”
    她身上的弓箭和柴刀并不能对斑纹巨虎造成什么伤害，但黑铁剑一看就不是凡物。
    “你就在这看着，等着剥皮就行。”
    说完，夏悠出了灌木，慢慢靠近着巨虎。
    “对，就是这样，慢慢靠近，拔出剑，让它知道你不是好惹的，然后离开。”贝拉自言自语着，她这是给自己打着气。
    “对，靠近，好，可以拔剑了，嗯？再等一会儿？好，接下来拔剑，再等一会儿？好，接下来拔剑……”看着已经要走到巨虎跟前的夏悠，贝拉也顾不得害怕，她站起身子大声提醒夏悠：“你倒是拔剑啊！”
    她的话音刚落，斑纹巨虎就一个怒吼，扑向了夏悠。
    不忍见到面前的惨样，贝拉闭上了眼睛，缩回灌木后面。
    吼――
    又一个叫声响起。
    已经被干掉了吗？接下来就是自己了吧？自己要是装死的话，可以逃出一劫吗？
    不是说这个森林的猛兽已经死得差不多了吗？为什么这么倒霉还能碰上一只啊！
    贝拉不知道的是，她与斑纹巨虎的相遇不是巧合，而是夏悠的指引。
    不知道自己纠结了多久，贝拉不愿闭目等死，她睁开眼睛，内心交战着：
    就躲在这里？要出去看看吗？老虎还在不在？
    好紧张，想去浇个花。
    又过了几秒，少女终于做出决定，慢慢探出了自己的脑袋。
    一个巨大的虎面凑到了她的面前。
    “啊――！”坐在了地上，贝拉发出惊叫。
    “不要一惊一乍的啊！”握住少女的手，夏悠将她拉起。
    听到夏悠的声音，贝拉恢复了一些冷静。
    “你没事？”
    “我能有什么事！到你工作了。”将手里的斑纹巨虎丢在少女的面前，夏悠坐在一边。
    看着地上七窍流血的斑纹巨虎，贝拉感觉自己的脑子有些不够用了。
    “死了？”她看向夏悠。
    “死了。”
    “你为什么不拔剑？”
    “有口子的皮和没口子的皮能一个价吗？”夏悠挥了挥手，让少女赶紧工作。
    又盯着斑纹巨虎看了一会儿，贝拉咽了一口唾沫，抽出了剥皮用的匕首。
    我似乎――遇到了一个了不得的人物啊！

第九章 不用卖身了！
    第二天下午，贝拉回到家里，还不是很能够接受自己一天内遇到的种种现实。
    在这一天里，她剥了老虎皮、狼皮、蛇皮……，平常一年难得一见，见到就要跑的存在，一个个被自己剥了皮。
    见到自己女儿双目无神的样子，老猎人的心里一颤，他故作不经意地问道：“贝拉，咋样？”
    “两只老虎、三头狼、四条蛇……”
    老猎人的心中一惊：居然还有兽？这可是城里的贵族老爷才喜欢玩的东西啊！
    心中带着对女儿的怜惜，老猎人说道：“下次别干了。”
    贝拉拒绝：“很刺激，而且能够锻炼技巧，我已经说好了两天后再去。”
    看着进房休息的女儿，老猎人叹了口气，坐在椅子上。
    另一边，夏悠背着一包毛皮，刚见到家里的屋子，优娜就跑到了他的身前。
    “爸爸！”
    抱起女孩，夏悠进了屋子，优娜立即将准备好的晚餐端上。
    在吃晚饭的时候，优娜已经昏昏欲睡，上了床之后，立即进入了睡眠。
    摸了摸女孩的头发，夏悠知道她一定是昨晚没有好好休息。
    女孩的头发柔顺，撩过掌心惹人痒意。
    夏悠便这样玩着女孩的头发，即便两天没有睡眠，他依旧没有什么睡意。
    【满足一定条件，获得技能――困意抗性】
    【困意抗性：抵抗困倦的能力】
    “……”
    这也能获得技能？而且游戏里没有这个技能吧！
    是异世界的独有吗？
    有了【困意抗性】之后，夏悠的困意更加稀少，到了半夜的时候，才闭上了眼睛。
    到了太阳刚刚升起的时候，夏悠睁开眼睛，他已经没有了睡意。
    这技能有毒！还能不能好好偷懒了！
    以后一定要按时睡觉，不然给这个技能升了级，自己会更加难受。
    既然已经没有了睡意，夏悠便起身下床，收拾了一下背囊，摇醒优娜说明了一下，去往了小镇。
    到了小镇的时候，太阳已经完全出了地平线。
    从贝拉那里，他打听到了卖毛皮的店铺，需要的只是将皮毛送过去而已。
    出了店铺，夏悠摇晃了一下手里的钱袋，钱袋里发出清脆的鸣声。
    里面是五枚金币，果然皮毛的价值不菲。
    不过辛苦一天才五个金币，想要完成一万金币任务的话，需要两千个日夜，这两千个日夜还得不眠不休。
    就算自己不眠不休，森林里也没有那么多猎物给自己剥皮。
    想到这里，夏悠将视线移到了自己的另一项技能上。
    【真理之门：炼金术的极致】
    皮毛生意可以用来积累初始金钱，这些钱可以用来砸入真理之门，一个顶尖炼金术师能够产生的价值可是数以亿计。
    在游戏中的时候，夏悠的公会就养着一帮炼金术师。
    没错，是公会养他们，而不是他们养公会。
    炼金术起码要叠到lv5以上，才能勉强收支平衡，要是买了什么珍惜材料，还会欠下一屁股债。
    先把欠奥丽芙阿姨的钱还了，然后在开始攒钱吧！
    回到村子，夏悠领着优娜来到了奥丽芙阿姨的家里。
    那是一间带着小院的屋子，三室一厅，地上铺着木板，干净整洁。
    夏悠叹了口气：这才是人类生活的地方啊，自己家那是壁虎窝！
    见到夏悠，奥丽芙十分高兴，她从自己的躺椅上站起：“斯巴鲁，你终于想通了吗？”
    奥丽芙不认为夏悠是来还钱的，她料定夏悠无法弄来那么大一笔钱，只能够投入她的怀抱。
    “上一次的事情真是抱歉，我是过来将钱还给您的。”
    “等等，你说什么？”奥丽芙不能够相信自己的耳朵。
    夏悠从口袋里取出了四枚金币，排在了客厅的桌子上，又和她道了声歉，领着优娜出了屋子。
    怔怔地看着面前的四枚金币，奥丽芙拿起其中一枚，用手捏了捏，确认是真的金币。
    “呵呵，真是有趣。”
    ……
    ……
    还了奥丽芙的钱，夏悠每天的生活规律起来，每三天他会和贝拉进一次森林，剩下的时间就鼓捣鼓捣【真理之门】的技能。
    【真理之门】到底是是一个魔法，借着它，夏悠又获得了两个技能――
    【魔力恢复】、【精神力】
    【魔力恢复：恢复魔力的能力】
    【精神力：精神的力量，操纵魔法的必要技能】
    lv1的【真理之门】没有什么作用，不过辅以用来改变物质的形貌倒是不错。
    看了看好奇的优娜，夏悠拿起一块木头，他的手上闪过紫色的炼金法阵，木屑落下，木头变成了一只小鸟的样子。
    由于夏悠技术的不精，小鸟不只少了一个眼睛，还缺了一条腿，一只翅膀也歪了一半。
    “爸爸，为什么这只鸟这么怪？还能吃吗？”优娜问道。
    要怎么说明，说自己弄错了？
    爸爸的事，怎么能说错！
    看了看手里的小鸟，夏悠又运转法阵，将那只歪翅膀弄成了钩子的模样。
    他和女孩解释着：
    “这个小鸟的名字是海盗小鸟，它的腿是在一次捕鱼中，被鱼咬掉的。”
    “那翅膀呢？”
    “和别的小鸟打架，被戳掉了，所以它换了一个钩子翅膀。”
    “那眼睛呢？”
    “有一天早上，小鸟习惯性地揉了揉眼睛。”
    优娜沉思了两秒，惊恐地看向自己的两手。
    比起普通村民家的孩子，女孩要聪敏多了。
    “这个小鸟好可怕！”女孩总结着。
    “咳，其实也不那么可怕。”夏悠正色道，“你看小鸟它失去了翅膀，眼睛和腿还在努力生活，着是坚韧的品质。”
    优娜想了想，点了点头。
    放下了海盗小鸟，夏悠又拿过一个木块，使用了真理之门，这次他做出了一只马驹。
    比起海盗小鸟，马驹起码没有缺胳膊少腿。
    在夏悠又做了一只仓鼠之后，提示音响起：
    【满足一定条件，获得技能――木工】
    【木工：改造木头的能力】
    有了木工技能之后，夏悠再做木玩具，造型便好看了许多。
    他索性今天也没有再实验技能，花了一下午的功夫，给女孩做了一个半个她那么高的木马出来。
    将优娜抱起坐在木马上，夏悠轻轻晃了一下木马，木马便前后摇了起来。
    女孩起初有些害怕，但在晃了几下之后，便欢笑起来。
    夏悠又继续实验起【真理之门】。

第十章 弓兵优娜
    夏悠前身与其他村民的接触不多，所以除了奥丽芙阿姨和老猎人的女儿贝拉之外，没有什么人注意到了夏悠家的变化。
    但村里的小孩们注意到了。
    五个小孩聚在一起，看着远处的夏悠家，在那门口，有着一个棕色的木马，木马栩栩如生，他们亲眼见到优娜坐在上面玩了很久。
    此时优娜并不在现场。
    互相对视了一眼，小孩们点了点头，悄悄摸向了木马的方向。
    当他们到达木马前方，露出开心笑容的时候，窗子边探出了一个脑袋，那是优娜的脑袋。
    负责盯着窗子的孩子立即发现了女孩，他急忙叫着自己的同伴后退。
    看着溃散的孩子们，优娜面无表情地拉紧手中的弹弓，一个个瞄准着。
    作为弹药的泥丸击在小孩们的身上，虽然不痛，但十分吓人。
    射出最后一个泥丸，优娜从椅子上下来，露出笑容。
    在屋里的床上，夏悠看着女孩的举动。
    在玩了几天木马之后，优娜就厌倦了这个只能来回晃的玩意，转而迷上了弹弓，为了能够打到移动靶，她又用木马作为诱饵，来引诱其他的小孩。
    为了不让小孩们放弃过来骑木马，每天她还会放放水，做出自己没看到的样子，偶尔还会丢几个自己不要的玩具出去。
    就连八岁的小女孩，也是十分可怕的存在。
    摸了摸女孩的脑袋，夏悠起身下床，拿起一旁的背囊，去往小镇。
    在村子出口的时候，他见到了贝拉。
    “我准备去镇子买东西，想着你可能也会去，就在这里等了一下，果然等到了。”和夏悠打了招呼，贝拉也加入队伍。
    “你不该忙着提升等级吗？”夏悠问道。
    异世界的等级是一个十分模糊的概念，升级的条件充满了未知，不过可以肯定的是，击杀生物有助于提升等级。
    但是，击杀得到的经验与战斗的激烈程度成正比，这杜绝了带升等级。
    这与其说是打怪升级，不如说是冒险升级，所以他们又有一个称呼――冒险者。
    “等级已经很难升了，我准备攒钱到神殿去接受祝福。”
    除了冒险之外，祝福也是一种可以提升等级的方法，不过价格不菲。
    看了看一脸憧憬的贝拉，夏悠对她的未来却不乐观。
    冒险可以提升等级，而冒险的机会，对夏悠来说十分稀少，对少女来说却近在眼前。
    狼、虎、蛇、猪，每一个都是十分好的对手，要是少女请求，夏悠一定会让她和猎物干上一架，但是少女并没有提出，――她不敢。
    一个不敢冒险的冒险者，以后的生活能够幸福到哪里呢？
    放下了贝拉的事情，夏悠开始思考自己的事。
    距离他和贝拉合作已经过去了半个月，他的金钱储备已经到了二十金币。
    森林里的猎物，已经越来越少了。
    果然还是得想别的办法。
    其实最好的方法，应该是讨伐魔兽，但魔兽少有在大陆游荡，大部分都在迷宫世界之中，迷宫世界在大陆的地下，只有通过迷宫入口才能进去。
    而附近并没有迷宫入口。
    想要去往迷宫的话，必须搬家到别处去，而想要搬家到别处，必须要有属性卡，自己的属性卡又被系统处理掉了，必须等到商场模块载入完毕才能购买。
    真是麻烦。
    来到小镇，将毛皮在店铺出售，夏悠又陪着贝拉在镇子里逛了逛，过了大约一个小时，两人踏上归途。
    在半路的时候，夏悠发现自己被跟踪了，村子偏僻，周围并没有别的去处，不可能有人和自己同行。
    凑到少女的耳边，夏悠说道：“贝拉，去那边的树林。”
    “诶？”少女的脸色顿时变得通红，她支支吾吾了一会儿，还是跟着夏悠进了树林。
    “斯巴鲁，我觉得这件事还是到家再做的好。”贝拉抓紧了自己的衣领。
    瞥了眼扭捏的少女，夏悠说道：“后面有人跟踪我们，准备战斗。”
    “跟踪？”贝拉的面色一下子苍白起来，她手忙脚乱地取下了自己的弓箭。
    周围都是树木，弓箭能够起到的作用十分有限。
    也没有提醒少女，夏悠看向围过来的一行人。
    那是十三个膀大腰粗的汉子，他们的头上绑着红色的头巾，手里拿着双手剑。
    贝拉握紧了夏悠的手臂，神情慌乱：“那是强盗头巾，他们都是强盗！”
    只有强盗才会戴着红色头巾。
    强盗是一个职业的名称，而想要成为强盗职业，首先需要的是lv10的等级。
    安抚了一下少女，夏悠问向强盗们：“你们想要什么？”
    “放心，我们对你的钱并没有兴趣。”强盗头子说道。
    夏悠疑惑起来，不为钱的话，又是为了什么呢？
    “那把剑给我们，我们就离开。”强盗头子指了指夏悠背后的黑铁剑。
    夏悠已经快忘了自己还有一把剑了，在得到剑之后，也只有在给优娜做木马的时候使用过。
    带着这把剑出来，为的是威吓那些不怀好意的人，没有想到反倒是招来了强盗。
    抽出了背后的剑，夏悠问道：“这把剑很值钱？”
    “不知道它的价值，就带着它晃悠，啧。”强盗头子并不像和夏悠解释，他进一步缩小了包围圈，“反正这把剑已经和你无关了，把它交出来吧。”
    见到夏悠平静的表情，强盗头子又补充了一句：“剑只是外物，没有了命，要剑也没有作用，想想你的小女友。”
    听到强盗头子提及自己，贝拉缩了缩身子，她摇着夏悠的手臂：“你快把剑给他们啊！我们打不过这么多人的！”
    夏悠扭头看了少女一眼：“他们现在不动手，顾忌的就是我手里的剑，要是把剑交了出去，下一刻他们就冲上来了。”
    强盗头子嘁了一声：“居然遇到一个聪明人。”
    见到计谋没有作用，强盗们向着夏悠冲来。
    “好了，把手放开。”夏悠拉了拉被贝拉拽住的右手臂，少女此刻的动作是替对方牵扯己方战斗力。
    见到凶神恶煞的强盗们冲来，贝拉却是抓得更加紧了。
    没有办法，夏悠换做左手抓剑，迎上了冲过来的强盗。

第十一章 出来吧，金币！
    面对冲到自己的跟前的强盗，夏悠一剑撩了过去。
    看着夏悠从下而上撩起的剑，强盗的脸上露出讥笑。剑力道最大的是斩击，而撩起的剑，能有多大的力道？
    单手将自己的剑拦在了身下，强盗伸出另一只手去抓贝拉的头发，他看出来，少女比起少年要好对付得多，可以用她来要挟。
    他的指尖还没有触到少女的头发，夏悠的剑首先触上了他的剑。
    当――
    一道巨响之后，强盗的剑飞出，夏悠的从他的胯下割入，又从他的肩膀割出。
    咚――
    强盗的两半尸体倒在地上，血液染红了地面。
    剩下的十二个强盗的步子一顿，心中都有了惧意。但现在已经动手，便无法反悔。
    他们对视了一眼，强盗头子指定了四个小弟，让他们分别从四个方向向夏悠袭来。
    一剑刺死面前的强盗，又一脚踢倒身后的强盗，夏悠松开了握剑的手掌，一把抓住了左边强盗的剑刃，用力一拉，夺过剑，将剑柄敲在了右边强盗的头上，然后一挥手，将剑刺入了左边强盗的胸膛。
    实际上这仅仅是一瞬间的动作，强盗头子只感觉面前一花，自己的四个小弟就躺在了地上，三死一伤。
    三个死完的小弟中，两个胸口插着剑，一个脑浆炸裂，另一个受伤的小弟只是被踢了一脚，大腿却向后弯了过去。
    “跑！快跑！”强盗头子一把扔掉了自己的剑，向着后面跑去。
    没有去追强盗们，夏悠拔出自己的黑铁剑，给了断腿强盗一个痛快。
    解决了麻烦之后，他看向贝拉。
    ……
    贝拉伏在夏悠的胸口，完全放弃了抵抗。
    她感到有几股热流洒在自己的身上，这让她的身子更加颤栗起来。
    她的大脑一阵空白，只听到耳边一阵嘈杂，也没有听清到底发生了什么。
    不久，她的耳边安静下来。
    “行了，解决了。”一个熟悉的声音响起。
    睁开眼睛，贝拉见到的是一地的强盗尸体，周围都染成了一片血色。
    “死了五个，还有八个跑了。”将黑铁剑放在强盗尸体上擦了擦，收进剑鞘。
    “你没有受伤吧？”贝拉紧张地摸着夏悠的身体。
    “都是强盗的血。”夏悠终于有机会抽出了自己的右手，“要是你没有抓着我的手的话，这些血也溅不到我的身上。”
    冷静下来之后，贝拉也明白了自己的过错，她低着头。
    夏悠又瞥了眼强盗的尸体，五具尸体上浮现除了五张灰白色的属性卡。
    简单地摸了一下强盗的尸体，将十几枚金币和一些铜币收进钱袋，又撕下一个强盗的衣服，将他们丢下的剑绑着带上，夏悠站起身：“走吧，回去换件衣服。”
    “等等。”跑到强盗尸体的旁边，贝拉捡起了五张属性卡。
    将属性卡交给夏悠，少女解释道：“讨伐强盗是功绩，可以在卫兵队领赏钱。”
    夏悠有些不以为意，但还是收起了卡片。
    “一个强盗起码值十个金币。”
    “什么？！”夏悠的大吃一惊，也就是说，两个强盗就抵他半个月辛苦打怪。
    想到跑掉的八个强盗，夏悠仿佛看到了跑远的金币。
    【触发E级任务，消灭强盗，奖励【E级扭蛋券＊1】、【代币＊10】】
    “你在这里等着，不要走动。”说完，也不等贝拉回答，夏悠便向着强盗逃跑的地方追去。
    凭借着【狩猎】技能，夏悠很快找到了逃跑的强盗们，将他们全都杀死之后，夏悠的【剑术】还提升了一个等级。
    拿着八张属性卡，他回到了树林里，贝拉正靠着一棵树抹眼泪。
    “怎么了？”夏悠问道。
    “好可怕。”少女哽咽道。
    看了看四周的强盗尸体，夏悠表示理解：“那就出树林啊，待在这里做什么？”
    “你让我在这里，不要走动的！”
    “……”
    无法为自己辩解，夏悠只能背锅。
    他决定转移话题：“看，一共十三张卡，可以召唤金币了！”
    贝拉看了眼属性卡，兴致缺缺。
    “我回去一趟小镇，你先回村子吧。”夏悠想要看看这八张属性卡到底能换多少钱。
    “我和你一起！”
    两人又回到小镇，进了卫兵处。
    那是一件石头屋子，里面宽敞而凉爽，其中摆着一张大长桌，三个卫兵坐在那里办事。
    见到浑身血迹的夏悠和贝拉，三个卫兵站起了身，其中一个红发的女卫兵问道：“怎么了？”
    “没事，不是我们的血。”来到桌前，夏悠取出了十三张属性卡。
    接过属性卡，红发女卫兵的表情惊讶起来，片刻后，她邀夏悠和贝拉进了里屋。
    十分钟后，拿着一大袋金币的夏悠走出卫兵队。
    抛了抛手里的金币，夏悠露出笑容。
    十三个强盗一共给了他贡献了一千多金币的赏金，原本十三个强盗只值二百金币，但那个强盗头子犯事很多，所以身上还有着镇民的私人悬赏，加起来居然过了一千。
    再解决九波这样的强盗，自己就可以收集到一万金币，完成任务了。
    有了这些金币，自己也可以带着优娜搬到镇子来。
    得到巨款的夏悠拉着贝拉，在小镇上逛了一圈，买了许多东西，到黄昏的时候才回到村里。
    “斯巴鲁，包裹！”贝拉叫住离开的夏悠，她的手上的包裹是夏悠买的东西。
    “那是给你的。”挥了挥手，夏悠继续向自己家走去。
    进了家门，夏悠的笑容蓦地消失。
    优娜正坐在外屋，用一个木碗捏着泥丸子弹药。
    让他笑容消失的并不是女孩的调皮，而是她身上的衣服。
    那是一件印着不知名花的，已经有些褪色的红色连衣裙。
    “爸爸！”女孩开心地放下手里的泥巴，扑向夏悠。
    按住了女孩的脑袋，夏悠问道：“你的衣服是怎么回事？”
    皱起鼻子，优娜和夏悠诉苦着：“奥丽芙阿姨送的，感觉好难看，但是阿姨说好看。”
    “……”
    奥丽芙阿姨还没有死心吗？又把突破点放在了优娜身上？
    夏悠头疼起来，他打开自己的包裹，从里面取出了一件紫色的小裙子：“赶紧去把衣服换了送回去。”
    “爸爸给我换！”优娜伸直了自己的手臂。
    敲了一下女孩的脑袋，夏悠给女孩脱下了奥丽芙阿姨的裙子，又将自己买的紫色小裙子给她穿上。
    有了合适衣服的衬托，女孩显得更加精致可爱，也更加像一具完美的人偶。
    将奥丽芙阿姨的小时候衣服叠好，夏悠问道：“优娜，我们搬去镇子里住怎么样？”

第十二章 先生，要花吗？
    搬去镇子的想法被优娜否决，女孩的理由是――
    在镇子里不能愉快地玩弹弓。
    对于这个理由，夏悠无力反驳。
    让女孩去一边玩，夏悠坐在床上，打开系统，使用了扭蛋券。
    【使用【E级扭蛋券*1】，获得【守护戒指】】
    【守护戒指：自带lv1火系魔法盾，自动检测危险，智能释放】
    居然是饰品类的装备，可以说已经是爆发了欧洲血统了吧？
    看着手里的银色的戒指，夏悠想了想，自己不需要这个，而给优娜的话，精致的戒指又容易惹上祸端。
    从柜子里翻出一个绳子，夏悠将戒指系住，挂在了女孩的脖子上。
    接下来一周，他没有再去森林捕猎，而是频繁进入小镇，带着自己的黑铁剑，有意引诱一些心怀不轨人对他出手。
    可惜他只等来了几个小窃贼，没有在引来像强盗那样的人物。
    他是可以通过讨伐强盗来赚钱，但前提是他得找到强盗。
    没有找到引诱强盗的方法，夏悠放弃了这个计划，他转而在镇子里租了一家店，雇贝拉为店员，卖一些用【真理之门】做出的木制小动物。
    夏悠选取的动物形象，可是经过联邦历史认证的产物，没过几天，可爱的木制小动物就在镇子里流行起来。
    镇子里的木匠见了，也有模仿，手艺熟练的木匠也能依葫芦画瓢地做出来，但他们一个人几十分钟才能做出一个，而夏悠一秒就能做出几十个，根本无法冲击市场。
    也只有夏悠，会用炼金术来制作玩具了。
    一个月之后，看着账面一千多金币，夏悠摸了摸自己的下巴。
    这样下去的话，一万金币也不是不可能的事情啊！
    不过这个月是爆发期，后面销量就会直线下降了，卖玩具还是不行。
    不过这家店反正是由贝拉管，不用自己费事。
    点开自己的属性面板，夏悠看了一下自己这些天摸鱼的成果：
    【
    游戏昵称：夏悠
    种族：人类
    血脉：无
    等级：120（max）
    职业：剑士
    称号：满级账号、魔王（不可使用）
    技能：剑术lv3、木工lv3、狩猎lv3、魔力恢复lv3、精神力lv2、病毒抗性lv2、潜伏lv1、危险感知lv1、夜视lv1、真理之门lv1、困意抗性lv1、耕种lv1、口琴lv1
    装备：黑铁剑
    评价：依旧十分寒碜
    】
    真理之门的等级十分难以提升，木工技能倒是升得很快。
    夏悠又点开商店模块看了看，模块依旧在加载中。
    他之所以会为一万金币的事情头疼，完全是系统将自己的属性卡消除的缘故。
    有着属性卡的话，他就可以去往别有地下迷宫入口的城池，随便抓个一百级的魔兽出来，几个亿的金币也能卖出去。
    看着躺在摇椅上，打着盹的夏悠，贝拉悄悄给他盖了一个毯子。
    夏悠并没有睡着，有着【困意抗性】的他一天只需要休息六个小时就能精神抖擞。
    所以在有人叫出他的名字的时候，他一下子睁开了眼睛。
    叫他的是有过一面之缘的红发女卫兵，她的腰间系着一把剑，比起贝拉，更加地英气袭人。
    “有什么事情吗？”夏悠问道。
    “我是来邀请你们参加明天的强盗讨伐，有兴趣吗？”
    夏悠的眼中一亮，他原本已经放弃了这个计划，想不到此刻居然送上了门来。
    “虽然不知道你们为什么宁愿躲在这里开玩具店，不过讨伐强盗能够获得更多的金钱。”女卫兵以为上次的强盗队伍是两人一起干掉的。
    “等等。”贝拉打断了女卫兵的话，“讨伐强盗能够获得多少钱？”
    “参加的话，立即有一百金币，事后还能够有一百，杀死的强盗还能够用来领悬赏，以你们的身手，从中获得一两千金币应该不成问题。”
    “但这是稍不注意就掉头的买卖吧！”
    “高收益，自然有着高风险。”
    “你知道这家店一个月的收入是多少吗？”
    “十个金币？”红发卫兵大胆猜测着。
    “是一千三百金币。”贝拉的脸上露出不屑的笑容，“坐着就能拿钱，为什么我们要去做拿着危险的事情？”
    红发卫兵长大了嘴，怔了几秒之后，磕磕巴巴地道了声歉，就要离开。
    夏悠叫住了她。
    “强盗一共有多少悬赏？我说的是整体。”
    “我们锁定的是附近最大的黑风强盗团，粗算来有几百人的规模，悬赏价值上万金币，我们卫兵队也会出手，不会有太多的危险。”
    “我参加，他们在哪？”
    “斯巴鲁！”贝拉拉住了少年的手臂，“你参加这个做什么！”
    “为了爱与和平？”夏悠回答。
    不要用问句啊！
    拉着夏悠，贝拉试图说服少年，但遭受失败。
    “强盗在哪里？”夏悠问向红发卫兵。
    犹豫了一下，红发卫兵看了看四周，确定无人之后，压低声音说道：“在红断山。”
    告别了红发卫兵，夏悠背起自己的黑铁剑。
    “你去哪？”贝拉叫住他。
    “去红断山。”
    “不是明天才去吗？”
    “怎么可能明天去，让他们抢我的金币吗？”
    在贝拉琢磨夏悠话里意思的时候，少年已经出了门，咬了咬牙，贝拉关了店，也追了上去。
    红断山是是一座大山峰，其中洞穴众多，地形复杂。
    拿着弓箭的贝拉紧张地看着四周，一点儿风吹草动都要紧张半天。
    “不用紧张。”
    “怎么可能不紧张啊，你到底想做什么！”贝拉着急着。
    “讨伐强盗啊！”夏悠蹲下身子，使用【狩猎】技能打量地面足迹。
    “那可是几百人规模的大强盗团！不是十几个人！”
    “没有什么区别的。”
    “怎么可能没有区别！”
    “放心，你就跟在我后面就可以了！”
    “不可能放心的下来啊！”
    “往这里走。”夏悠知道，自己无法和少女解释自己的厉害，所以没有浪费口舌。
    在明明慌得要命的情况下，少女依然跟着他。
    跟着足迹走了一个小时，夏悠又回到了原地。
    “怎么又回来了？”
    “强盗里反追踪的高手。”在山上，追踪要比反追踪容易得多，夏悠的【狩猎】技能也不是专业的【追踪】技能，无法找到强盗的老巢。
    要放弃吗？明天跟着大部队过来？
    自己还是想一个人把肉啃了，可惜【狩猎】技能等级太低。
    “那个……，我去摘个花。”
    “摘花？”夏悠一愣，反应过来这是上厕所的意思。
    这附近没有厕所，贝拉进了远处的一处灌木丛，开始小解。

第十三章 看到浇花现场了！
    听着自己身下哗啦啦的水声，贝拉羞涩地向着夏悠的方向看了一眼，脑中胡思乱想起来。
    这么远，斯巴鲁应该听不到吧？要是听到了，他会不会过来看一看？
    啊，我在想什么啊！
    拍了拍自己的脸颊，让水流更加迅速了一些，贝拉想要快点解决。
    然而因为憋得比较久的缘故，她一时半会儿解决不了。
    这时候，一道脚步声响起，脚步声来自她的身后。
    是斯巴鲁过来了？要怎么办？给他看看还是提醒他？要是提醒了他，他就会停止吗？
    在少女的纠结着，脚步声已经来到了她的身后。
    “什么啊，我还以为是什么野兽。”一个女声响起。
    抬起头，贝拉见到了一个带着眼罩的女人，女人的脸上有着一个刀疤。
    女人来到她的身边，也脱下了裤子，方便起来。
    她的表情轻松，贝拉却十分紧张，她见到了女人头上的红色头巾，那是强盗头巾。
    再次加快了水流的速度，贝拉着急着。
    “对了，你是谁的手下？老四的？老三的？我怎么没有见过你？”女人伸手摸了一下贝拉的脸颊，露出嘿嘿嘿的笑容，“你以后就跟着我吧！”
    由于害怕的缘故，贝拉的水流在一瞬间停止了一下。
    大脑迅速转动，贝拉勉强扯出笑容：“我还有一个妹妹，把她一起叫上可以吗？”
    “妹妹？”女人的脸上露出猥琐的笑容，“好啊，姐妹，我喜欢。”
    “斯巴鲁，别废话，快点过来！”贝拉喊道。
    “你妹妹叫斯巴鲁？”女人产生了一些疑惑。
    “父亲大人原来是想要一个男孩子。”贝拉说道。
    “这样啊。”女人有些狐疑起来，他看了看贝拉的头顶，“你的头巾呢？”
    “我刚从附近的村子回来，防止被认出来，没带头巾。”
    “这样啊！”
    贝拉知道，虽然女人没有再质问，但实际上已经对自己有了一些怀疑，对方明显加速了的水流便是证据。
    斯巴鲁，你快点过来啊！
    在少女内心的呼唤下，夏悠从灌木丛中窜出。
    听到贝拉的话，他立即反应过来少女是遭遇了强盗，急忙持剑过来。
    结果他看到的却是――
    光屁股蹲在地上流水的两个女人？
    现场寂静了一秒，唯有水声依旧。
    下一刻，刀疤女人也不管还在淌着的水，拔出自己的剑，向着夏悠扑去。
    闪开了女人的攻击，又躲过了她的流水，夏悠用剑背将女人敲倒在地。
    踩着她的后背，夺下她的剑，夏悠回头看向贝拉。
    “不要看！”贝拉丢过来一把野草。
    夏悠于是转过身，踩了一下脚下的女人，问道：“你是谁？”
    “既然被你抓了，你随意吧。”女人没有回答夏悠的问题。
    “斯巴鲁，她好像是个头目。”穿好裤子的贝拉说道。
    “我也不管你是谁，只要你告诉我你们的老巢在哪，我就放了你，怎么样？”
    “你以为我会相信你的鬼话吗？”
    啧，这下要怎么办？严刑逼供？自己也不会啊！
    要放弃吗？反正也捉了一个头目？
    不行，头目的失踪，一定会让强盗们警觉起来，明天的计划说不定会失败。
    【触发D级任务，讨伐红断山强盗团，任务奖励【D级扭蛋券＊1】、【代币＊100】】
    用剑背拍了拍刀疤女人的脸颊，夏悠说道：“想想你的男人们，他们……”
    “她喜欢女人！”贝拉提醒夏悠道。
    居然还是个百合？
    惊愕了一下，夏悠继续说着：“想想你的女人，她们吃你的喝你的，现在你消失了，她们拿着你的财产各奔东西，找个老实人一嫁，日子过得轻松舒坦，不仅不会为你的死而伤心，还会欢呼雀跃。”
    顺着夏悠的话，刀疤女人陷入思考，事情的确会如夏悠所说的那么发展。
    “你辛苦半辈子，脑袋系在腰带上弄来的钱，她们一卷而空出去享受，你甘心吗？”
    刀疤女人有些愤怒，但还是没有松口。
    “你再想想你的兄弟们，他们一个个都是白痴笨蛋，这些年要不是由你，早就死了十次八次，现在你死了，他们还活得好好的，忙着分你的财产，你的手下……”
    任何人都有着妒忌之心，都有着损人不利己的心思，夏悠一步步诱导着这份情绪。
    “他们甚至会染指你的女人，你辛辛苦苦收集来的女人，在他们的身下鸣叫呻吟……”
    “我告诉你山洞在哪，你得答应把我的那些女人都杀了！”
    “好。”夏悠放开了女人，招呼贝拉跟上。
    少女走到她的身旁，用佩服的视线看着他。
    摸了摸贝拉的头，夏悠的心中升起一丝得意，得意是人所皆有的情绪。
    跟着刀疤女人走了半个小时，女人停下脚步，告诉夏悠到了。
    看向四周，夏悠并没有见到什么山洞入口。
    “在哪？”回头看向刀疤女人，夏悠发现她冲向了一边的灌木丛。
    啧，果然没那么配合。
    女人跳入灌木丛中，消失不见。
    拨开灌木，夏悠在地上见到了一处洞口，让贝拉在上面等着，他也跳了下去。
    十分钟后，夏悠一个人回到了地面。
    “丢了吗？”贝拉看向少年，少年的独自一人。
    “没有，杀了。”夏悠拿出了一张属性卡。
    “那我们就找不开强盗老巢了吧，赶快回去吧！”即便是见到了夏悠的实力，贝拉还是觉得，一个人对上一个强盗团是以卵击石。
    “不，找到了，这里就是入口。”夏悠向着洞口示意，“下面通向强盗的老巢，我已经过去看了一眼。”
    “那接下来怎么办？”知道自己无法说服夏悠，贝拉想要听听夏悠的计划。
    “你在这里等着，我先下去到强盗的老巢，想办法把洞穴的支路给堵上，然后……”
    “毒药？火烧？水淹？烟熏？离间？”少女插话道。
    夏悠瞥了她一眼：“然后直接上去把他们砍死！”
    “原来如此。”贝拉点了点头。
    “那我去了。”
    “等等等等等！”少女又拉住了夏悠的衣服，“直接砍死是不行的话，那可是几百个强盗啊！”
    “没事的，我会把路都堵上，他们跑不掉的。”
    “我担心的是你啊！”
    拍了拍少女的肩膀，夏悠说道：“我既然说可以解决，就是可以解决。”
    说完，他就进入了洞穴中。

第十四章 强盗讨伐-完成
    在洞穴的下面，是一个半米高的洞窟，洞窟四通八达，如果不是有着狩猎和夜视的技能，夏悠说不定就会让刀疤女人跑掉。
    跟在女人的身后，在找到了强盗老巢的路线之后，夏悠才杀了她。
    顺着记忆拐过几个弯，夏悠的面前开朗起来，半米高的洞穴变成了一米高的洞穴，又变成了两米高的洞穴。
    这里就是强盗的老巢了，可以见到红头巾的强盗走来走去。
    在头上绑了一个红色头巾，夏悠也混了进去。
    顺着洞穴来回走了一遍，将两边的支路用【真理之门】堵上，又将主路的出口堵上，夏悠进了最里面，强盗头子们的住处。
    他一进入，便引起了怀疑。
    “你是谁？进来这里做什么？”洞穴里的强盗头子们警惕心很强，比起刀疤女人强得多。
    “明天的时候，镇子会出动冒险者和卫兵队，过来袭击。”一边说着，夏悠一边来到了洞穴的深处。
    这是一处三米高的洞穴交叉处，墙边有着三个半米高的洞穴入口。
    要是夏悠从外面开始进攻的话，强盗们便会从这三个洞穴跑掉。
    听到夏悠的话，三个强盗头子皱起了眉头，其中一个年纪最大的站起身：“多谢兄弟告知，我是强盗团的首领阿基德，这是我的属性卡。”
    强盗头子的手上浮现出了一张灰白色的卡片，他是在隐蔽地要求夏悠也露出属性卡，确认一下身份。
    “人都在这里了吗？”夏悠问道。
    “我们一共四个兄弟，有一个妹妹在外面还没回来。”
    “是叫丽丝吗？”
    “兄弟是丽丝的朋友？”强盗头子们有些轻松下来，他们露出笑容，“不知道兄弟怎么称呼，如果方便的话，可以亮一下属性卡吗？”
    “可以。”夏悠笑着递出了一张灰白色的属性卡。
    年迈的强盗头子接过属性卡一看，脸上的笑容顿时消失，他伸手抓向了自己的剑，刚触到剑，夏悠的剑已经刺入了他的胸膛。
    他手上的属性卡飘落在另外两个强盗头子的脚下，强盗头子往下一看，这张卡片他们十分熟悉。
    【
    丽丝
    等级：lv15
    种族：人类
    职业：强盗
    】
    “你这个家伙！”其余两个强盗头子立即拔出了自己的剑，冲向夏悠。
    冲到一半的时候，其中一个强盗头子猛地停下了脚步，转身向着外面跑去。
    另一个强盗头子愣神地看着自己的同伴，等他反应过来，夏悠的剑已经割下了他的脑袋。
    将手放在三个洞穴的入口，夏悠的手上亮起紫色的魔法阵，洞穴慢慢收拢，闭合起来。
    比起土系的魔法，【真理之门】的速度慢了许多，魔力的消耗也大了许多。
    毕竟术业有专攻，【真理之门】并不是这方面的专业技能。
    封好了洞穴，夏悠向着外面走去。
    跑出去的强盗头子已经聚集起了一帮手下，指使他们向夏悠袭来。
    由于洞穴的狭窄，一次只能同时冲过来三个强盗，夏悠挥剑挥得十分惬意，一步步推进着。
    一分钟，他走了十多米，脚边密密麻麻摆了几十具尸体，鲜血已经聚成了血洼。
    见到夏悠完好无损的样子，又见到一个个倒下的同伴，终于有一个强盗丢下武器，向后跑去。
    逃跑的强盗被后面的强盗头子砍下脑袋，但这丝毫没有威慑到剩下的强盗们，他们纷纷丢下武器，向后跑去。
    杀了三个手下，见到溃散无法避免，他看着夏悠剑身流下的鲜血，露出惨笑，一剑刺进了自己的胸膛。
    ……
    夕阳落下，弦月升起，晚风阵阵，树叶沙沙。
    守在洞穴外面的贝拉缩了缩自己的身子，山间的夜晚有些寒冷。
    不安地看了看四周摇晃的树影，贝拉越来越着急起来，她看着洞穴，犹豫着要不要下去看看。
    心神都在洞**的少女，没有注意到后面靠近自己的黑影，黑影朝着她伸出了手掌。
    “啊――！”一道惊叫回响在树林中。
    “是我，瞎叫什么啊！”伸出手，夏悠拉起坐在地上的少女。
    “你怎么从我后面出来了！”贝拉还有些惊魂未定。
    “这下面的洞穴有好多出口，我从别的地方出来的。”夏悠说道。
    平定了自己的情绪，贝拉走上前，摸起夏悠的身子：“你没有受伤吧？”
    “你什么时候见到我有事过？衣服上都是强盗的血。”夏悠拍开少女摸向他下身的手。
    “没事就好，强盗什么的解不解决没有什么关系的。”确定了夏悠没有受伤，贝拉松了口气。
    在她想来，夏悠就是去解决了几个强盗头子。
    夏悠抬头看了看月色，拉着女孩来到了一处光亮的地方，将身后的背包拉开：“你看这是什么？”
    往背包里面一看，贝拉的身子顿时僵住，她看到的是密密麻麻的属性卡。
    扒拉了一下卡片，夏悠又给少女看了看背包下面，那是金光闪闪的钱币：
    “只拿了强盗藏的金币，银币和铜币太多，我没拿。”
    贝拉的表情已经十分呆滞了，大量的金币她不是没有见过，上个月玩具店的流水可是有一千多金币，但上百张属性卡他还是第一次见到，对她的冲击很大。
    “走吧，先回村子，明天再去镇子里换钱。”
    贝拉已经不记得之后的事情，她机械地跟在夏悠的身后，来到了自己的家里。
    “贝拉，咋了？”老猎人心忧地看向自己的女儿。
    在几天前的时候，他不放心地跟踪了贝拉，终于解开了自己的误会，正高兴着，此时见到女儿的样子，心又提了起来。
    “爸，你看斯巴鲁怎么样？”
    “那个家伙，整天不种地，在镇子里跑来跑去，不是个正经人。”老猎人的心中一惊：“你想干什么？”
    “算了。”
    丢下在夜风中不知所措的老猎人，贝拉进了屋子。
    在门口立了一个晚上，到了破晓的时候，老猎人拍了一下自己的大腿。
    自己家女儿是对斯巴鲁有意思啊！
    虽然那个小子穷了一点，还有个小拖油瓶，但女儿一旦嫁了人，就不好再去做什么冒险者了啊！
    想到这里，老猎人迈开了脚步。

第十五章 先生，玩鸟吗？
    太阳完全升起之后，夏悠从床上起来，伸了一个懒腰。
    他看向自己的身旁，优娜已经没有了踪影。
    是去玩鸟了吗？
    昨晚从红断山回来的时候，他意外发现了一只小青鸟的踪迹，于是抓了回来，见到小青鸟的女孩十分开心。
    来到外屋，夏悠扫视了一下四周，并没有发现优娜的身影，用线绑在桌腿上的小青鸟也没有了踪迹。
    拿出去玩了？这么喜欢的吗？
    用水稍稍洗漱了一下，夏悠见到女孩从外面回来，她的手上端着一个篮子。
    “爸爸，吃早饭了！”将篮子放在桌上，优娜从里面端出白面包和清水。
    就在夏悠准备开动的时候，女孩又端出了一个小碟子。
    今天的早餐怎么多一盘？
    夏悠看向碟子里，见到了一只无毛的，已经烤得通红的小鸟。
    “……这是什么？”夏悠不敢相信自己的判断。
    “爸爸的鸟啊！”优娜有些忐忑，“不该在早上吃吗？”
    才不是我的鸟啊！你居然想吃它！
    夏悠想起之前自己做出木鸟的时候，女孩问的那句还能不能吃。
    原来早就埋下了伏笔吗！
    “没事，要是好吃的话，有机会我再抓给你。”摸了摸优娜的头发，夏悠只能这么说道。
    “嗯！”女孩高兴起来。
    巴掌大的小青鸟夏悠一点没碰，全都让优娜吃了下去。
    吃完早餐，又躺在外屋的躺椅上歇息了一会儿，夏悠起身清点起昨晚从强盗那里得来的金币。
    一共是7830枚金币，加上自己原来的金币，一共是9999枚。
    他感觉自己的胃痛了起来，为什么这个数字这么巧！差一个金币就完成任务了！
    早知道自己昨晚就多拿十个银币。
    算了，还有赏金，加上肯定够了。
    背上背包，夏悠前往小镇。
    红发女卫兵说的讨伐队集合时间是中午，夏悠过去的时候，太阳已经挂在了中天。
    他来到卫兵队，办事的地方只剩红发女卫兵一个人。
    “诶？你没去吗？”女卫兵诧异地问道。
    “已经没有必要去了。”夏悠将背包放在了女卫兵的面前。
    “怎么没有必要了？一份战力都是十分重要的存在，特别是你们这种强大的冒险者！”站起身，女卫兵抓住了夏悠的胳膊，“快，他们刚出发，现在去还赶得上！”
    “去了也是白去，真的。”瞥了眼在自己胳膊上蹭来蹭去的胸部，夏悠打开桌上的背包。
    “我们只是一个小镇子，那可是从外面流亡过来的大强盗团，怎么……”视线扫过背包，女卫兵见到了密密麻麻的属性卡，张大了嘴，“这是什么？”
    “你拿起来看看。”
    从背包中拿出一张属性卡，女卫兵惊讶了一下。
    又拿出一张属性卡，她再次惊讶了一下。
    拿出第三张属性卡，她扶住了旁边的桌子。
    ……
    将背包里的属性卡翻完，她的神情已经陷入了呆滞。
    “什么情况？”她一脸懵逼地看向夏悠。
    “都解决了，快点算算有多少奖金吧！”夏悠催到。
    咽了一口唾沫，女卫兵说道：“这个数目太过庞大，卫兵队的金币不够，要等到我爸回来才行。”
    “你爸？”
    “我爸是镇长，讨伐强盗去了。”
    原来还是一个官二代吗！
    仔细打量了一下女卫兵，夏悠这才发现女人也是一个美人。
    她有着红如火的长发，柔如柳的腰肢，身材高挑，相貌英气，胸部也不小。
    在地球的话，足以作为男人们的话题核心了。
    之前的时候，自己为什么没有发现？
    思考了片刻，夏悠得到了原因：在游戏十年，自己见到的都是捏脸捏出的俊男美女，已经产生了极大免疫力。
    “我先给你计算一下吧，我爸估计晚上……估计一会儿就回来了。”看了看手里的一大包属性卡，女卫兵想象着自己父亲此刻懵逼的样子。
    事实也的确如此。
    到达红断山，讨伐团惊讶地发现洞穴入口被封了起来，好不容易，他们才找到了一个通着的入口。
    镇长看了看身后的士兵们和冒险者们，他们的眼中满是坚毅。
    他们的这次讨伐的强盗团并不是什么无名之辈，而是纵横周边的大强盗团，每个强盗的手里都有着数条人命。
    在出发的时候，所有的士兵和冒险者都写了遗书。
    为了不让女儿担心，镇长没有将危险告诉她。
    片刻后，一个士兵首先踏出了步子，走进了洞穴里。
    洞穴是强盗的老巢，前面进入的士兵，特别的第一个进入的士兵，十死无生！
    一个个士兵跟了上去，他们视死如归。
    后面的冒险者们也跟着进入，他们小心警惕。
    想象中的陷阱和攻击并没有出现。
    立在洞穴中，看着满地的强盗尸体，每个人此时都是懵逼的：
    什么情况？你们怎么都躺这了？起来打架啊！
    对于自己抢了讨伐团们怪的事情，夏悠并没有什么愧色，在游戏中，抢怪是一件十分正常的事情。
    而且他只拿了强盗财产里的金币，剩余的银币铜币和铠甲武器都没有拿，这些可也是价值不菲。
    面对自己的实力，相信他们也不敢做什么，但郁闷是在所难免的。
    然而夏悠面前的女卫兵一脸高兴，这让他十分不解。
    “你怎么高兴没有问题吗？”
    “高兴？强盗被消灭了，没有人需要死亡，当然值得高兴啊！”女卫兵微笑着，一张张记录着属性卡。
    夏悠思考片刻，明白是自己的思维出了问题。
    这里不是游戏世界，而是现实世界，讨伐强盗是需要付出生命的。
    就像自己家门口出了一个通缉犯，虽然明知道通缉犯可以换不少赏钱，但为了自己的生命着想，人们都不会为了那些赏钱而上前去和通缉犯搏斗。
    这时候过来另一个人，把通缉犯干掉了，自己高兴还来不及，怎么会觉得别人抢了自己的钱？
    出了门，在小镇里逛了一圈，又去店铺看了看辛勤工作的贝拉，夏悠回到卫兵处，见到了负伤的镇长。
    伤是强盗砍的，强盗是那天下午出门扫荡的小队，躲过了夏悠的屠杀，却和讨伐队碰上了。
    因为没有想到后面出现小队强盗，讨伐队吃了个亏，镇长胳膊上被砍了一刀，强盗也逃了出去。
    夏悠从镇长那里拿到了自己的赏金，赏金一共是一万三千枚金币。
    将一万金币的任务提交，夏悠的手里一下子有了两张扭蛋券。
    他使用了扭蛋券。

第十六章 先生，要老婆吗？
    【使用E级扭蛋券*1，获得装备――皮甲】
    【使用D级扭蛋券*1，获得道具――魔力水晶】
    【皮甲：优良的皮甲，具有微弱的防御力，可以根据佩戴者的身材调节大小，女式】
    【魔力水晶：具有【魔力储存lv3】的水晶，看起来十分漂亮】
    这两样东西对于夏悠来说，都没有什么作用。
    皮甲是女式的，他穿不了，而且优良级别的皮甲，防御力十分低下，他也根本用不到。
    至于魔力水晶，升级的时候会上升魔力储备，虽然没有法系职业的加成，夏悠的魔力还是比法系满级职业要少许多，但绝不是一个魔力储备lv3的魔力水晶可以弥补的。
    不过这个水晶挺漂亮的，回去给优娜玩吧。
    又在镇子逛了逛，到了傍晚的时候，夏悠和贝拉回到村子。
    “对了。”他突然想到了皮甲的用途。
    “嗯？”贝拉看向旁边的少年，
    “这个给你。”夏悠丢出了皮甲。
    接过皮甲，少女一愣。
    “快穿上看看！”夏悠催促着，他想要看看皮甲的西东调节大小的功能。
    “送给我的？”少女套上了皮甲，夏悠清晰地见到皮甲的胸口处缩小了两个尺寸。
    居然真的可以调节尺寸，真是神奇。
    “是啊，送你了。”夏悠回答。
    “怎么想起了送东西给我？”贝拉扭开视线，她感觉自己的脸色有些火热，主要是夏悠的举动有些暧昧。
    “因为我们是朋友嘛！”
    只是朋友吗？贝拉有些低落。
    在两人进了村子的时候，一个中年女人迎了上来：“斯巴鲁你可回来了！”
    夏悠看向面前的中年女人，认出了她，她是村子里唯一的说媒人，村子里年轻一代的所有婚事都是她说成的。
    当然，说是说成，其实是两家人早就商量好，她过去走个程序。
    她找自己做什么？
    “呀，贝拉也在啊，那正好。”女人拉起夏悠和贝拉的手，搭在了一起，殷勤地说道，“我是贝拉他爹请来的，我看后天是个好日子，你们就结婚吧！”
    “？？？”
    夏悠不可置信地看向贝拉：
    我拿你当朋友，你居然想上我？
    前面奥丽芙阿姨的事情刚刚解决，现在又冒出来一个贝拉？青梅竹马系吗？似乎也不错？
    在夏悠思考着的时候，贝拉推开了说媒的女人，急忙和夏悠解释，说是自己的父亲自作主张。
    也没有将这件事放在心上，夏悠告别少女，走向家。
    远远地，他就见到了五个小孩，小孩从他的身边跑过，抱着自己的头。
    夏悠向着家里的窗子一看，果然见到优娜正用弹弓瞄准着。
    将射到自己的面前的泥丸握住，夏悠进了屋子。
    见到射到了夏悠，优娜心里一慌，她脱下了自己的裤子，趴在床上，忐忑地看向他。
    给女孩将衣服穿好，夏悠并不计较刚才的事情：“有那么好玩吗？”
    “以后不玩了。”优娜乖巧地说道。
    “你想玩就继续玩，我也不拦着你。”夏悠并不像剥夺女孩的乐趣。
    “其实我也感觉没意思，木马摆在那边让他们玩了，可他们刚才又趴在窗口问我能不能继续。”
    “……”
    泥丸松软，射在脑袋上还有些疼痛，但射在身上根本没有什么感觉，优娜有着分寸，每次都瞄准身子，大概那帮孩子把这也作为了一项玩乐项目。
    乡下的孩子，娱乐的项目实在是太少。
    “你想玩就玩，不想玩也不用管他们。”夏悠从背包里取出了魔力水晶，“这个送你。”
    魔力水晶晶莹剔透，里面还有着一道紫色的雾气。
    紫色是夏悠魔力的颜色，紫色的雾气是他刚才输入的魔力。
    这样一块魔力水晶，就是放在地球，也是不可多得的艺术品。
    接过魔力水晶，优娜举在面前看了看，又放在地上敲了敲，皱起眉头。
    片刻后，女孩恍然大悟，她将魔力水晶放在地上，用脚踢向了前方，又跑到前方，将魔力水晶踢向了另一个方向。
    看着在屋子里踢水晶玩的优娜，夏悠的内心十分欣慰：国家的足球有救了。
    有救个鬼啊，为什么你会把魔力水晶当做足球啊！
    捂着自己的额头，夏悠叹了口气，女孩似乎在审美上有所欠缺，上次的小青鸟也是，旁人怜惜喜爱的玩伴，成了女孩盘子里的烤小鸟。
    魔力水晶的材质很好，轻易不会破碎，夏悠也没有纠正优娜的玩法。
    ……
    第二天一早，夏悠便出了门，来到了小镇，他是过来赴镇长之约。
    正好，他也需要从镇长这里得到一些信息。
    镇长家在城市的中心，那是一个城堡样式的住宅，里面穿梭着女仆。
    在女仆的带领下，夏悠进了书房，一个男人正在里面等着他。
    男人有着微卷的棕发，眼眸是蓝色，蓄着胡须，样貌端正，他穿一件黑色上衣和一件黑色裤子，衣袖有着金色的花纹。
    他就是镇长。
    见到夏悠进来，镇长招呼他坐下，一个女仆进入，端来了茶和茶点。
    夏悠的视线盯着进来的女仆，准确来说，是盯着女仆的屁股。
    那是一个年轻的女仆，在俯身倒茶的的时候，黑白两色的女仆装贴在她的身体上，臀部的曲线显露出来。
    夏悠并不是在看那个曲线，而是在看女仆裙下面，摇摇晃晃的一个长条物。
    女仆是正经女仆，她身下的是一条黄色的尾巴。
    又将视线移到女仆的头上，她的头上戴着帽子，看不清耳朵。
    镇长注意到了夏悠的视线，他笑了两声：“斯巴鲁没有见过兽人吗？”
    说完，镇长让女仆摘下了帽子，夏悠于是见到了一对虎耳。
    夏悠惊讶着。
    《光影颂歌》里也有着兽人，不过那种兽人准确来说，应该称作兽头人，就是人脖子上面安着一个兽头。
    看着女仆微微颤动的耳朵，夏悠的兴趣被提了上来，他在内心的小本本上记下自己的计划：
    找机会养一个兽耳娘女仆。
    给夏悠见了一下兽人的神奇，镇长挥手让女仆退下，他要开始说正事。
    镇长首先拿出了几张卡片：“这是金币卡，一共三千二百金币，可以在银行换取金币，这是强盗巢穴里剩下物品的价值。”
    “不用了，就当情报费吧。”夏悠对钱并不看重，也没有什么需要用钱的地方。
    “正常程序的话，我可是还要给你一些佣金的。”将金币卡放在一边，镇长继续说着，“这次请你过来是有一件事要和你商量。”
    看了看表情严肃的镇长，夏悠猜想着：
    自己所表现出的，是出众的实力，是想要自己去解决什么吗？
    “我就直说了，”镇长顿了顿，“来做我家女婿如何？”

第十七章 咕噜兽
    “？？？”
    夏悠一脸茫然，正常而言，不应该先把刚才的兽耳女仆送给自己吗？为什么一上来就送女儿？
    “我女儿在卫兵队工作，之前你们见过。”镇长又补充道。
    夏悠于是回想起了红发女卫兵的样子，女人大概二十的年纪，有着一头红色的长发，眸子是棕色，面容英气，性格和蔼。
    “我已经有女儿了。”夏悠拒绝。
    “你有女儿了？”镇长吃了一惊，他皱起了眉头，在镇子里的档案上，并没有记载这一点。
    “你结婚了？”他问。
    “那倒没有。”
    镇长的眉头舒展开来：“那就没有问题，只要你签下女儿不继承家族的契约。”
    见到夏悠平静的表情，镇长又说道：“在我死后，你就是我们罗德尼家的下一任家主，这个镇子也会给你继承。”
    “不用了。”夏悠兴趣缺缺，他站起身，直接离开了书房。
    一边往外走，他一边思考着：
    镇长到底有什么企图？为了自己的实力？一个小镇子的镇长，需要实力高强的人做什么？做什么值得用自己的女儿来拉拢？
    【触发D级任务，解开镇长的谜团，奖励【D级扭蛋券*1】、【代币*100】】
    果然是有着阴谋啊！
    在他走到城堡外面的时候，正遇到了回来的女卫兵，也就是镇长的女儿。
    “早上好。”女人和夏悠打了个招呼，“你是过来找我父亲的吗？”
    不，是你父亲找我，想把你卖给我，不过我没要。
    为了保留对方的面子，夏悠只是点了点头，便出了门。
    他来到了自家玩具店，躺在自己制造的躺椅上，看着贝拉招待过来买玩具的客人。
    要是之前的话，他会躺在在躺椅上舒舒服服地睡觉，但现在他已经不是之前的他，这不是他的思想有了进步，感觉到了摸鱼的罪恶，而是――
    有着【困意抗性】的他实在是困不起来。
    闲着无聊的夏悠开始想念起优娜来，他想将女孩带到镇里，但不知为何，女孩就是不愿意。
    要回去吗？
    夏悠坐起了身。
    就在这时，门外传来一个熟悉的声音：“斯巴鲁！”
    抬起头，夏悠见到了刚刚见过的镇长女儿。
    没等夏悠回答，贝拉快步走到门前，拦住了女人：“你又过来干什么？”
    “一个委托，我父亲让我和斯巴鲁一起去。”
    听到一起去的字眼，贝拉的表情一下子严肃起来，她打量了一下面前的女人，女人的身材容貌和自己不相上下，身上更是比自己多了一份英气。
    她有些患得患失起来，不过片刻之后，她就重新找到了自信：
    我可是当面表演过浇花的存在！
    转身拿过自己的弓箭，贝拉看向夏悠：“我也一起去！”
    我可没说要去啊！
    之前摸鱼摸了一个多月，才终于凑到了一万金币，完成任务，夏悠只想歇一歇。
    “让你父亲找别人吧，我没空。”
    站起身，夏悠出了店铺，回到家里。
    踏入家门的那一刻，他见到了一个男人，男人倒在外屋的地上，一动不动。
    “什么情况？”
    夏悠看向一边的优娜，女孩正拉着男人的裤脚，拖动着他。
    女孩立即松开手，男人的腿落在地上，发出砰的声响。
    “不小心把球踢出窗子了，然后他就倒在那了。”女孩低下头，一副老实认错的样子。
    看了看男人额头的红印，夏悠有些头疼起来，他一开始穿越过来的时候，女孩明明是一副乖巧的样子，为什么现在却变得这么熊了？
    胡说，才不是我教育的问题！
    在水缸里盛了一木勺的水，夏悠将水浇在了男人的头上。
    男人一个鲤鱼打挺，从地上跳了起来，他扫视了一下四周，对上了夏悠的视线。
    夏悠皱起了眉头。
    男人没有向夏悠问责，而是立即跑出了门外。
    他的样子，如同干坏事的小学生见到了老师一般。
    夏悠脚一钩旁边的魔力水晶，水晶飞出，重重地击在男人的后脑勺上。
    咚――
    男人再次倒在了地上。
    来到屋外，夏悠先用绳子将男人捆了起来，然后用水将他浇醒。
    优娜乖巧地搬来凳子，夏悠坐下，看着面前的男人：“说吧，你是过来干什么的。”
    男人没有说话，只是付出低声的咕噜声，他的身子抖动起来，过了一会儿，居然将身上的绳子挣脱开来。
    要知道，那可是手指粗的麻绳！
    挣开绳子，男人的眼中冒出黑色的光芒，冲向夏悠。
    一脚将男人踢倒，看他又重新站起，夏悠看向旁边的优娜：“进屋去，不要偷看。”
    女孩随即进了屋子，关上门。
    夏悠再次踢倒男人，在男人挣扎着要再次爬起的时候，他一脚踩在了对方的肩膀处。
    骨头破碎的身音响起，男人的身体失去了平衡。
    又如法炮制了男人的剩下三肢，夏悠坐回凳子上，看着如同毛虫一般扭动身体的男人。
    男人的眼中的黑光越来越亮，普通人只是看上一眼，便要惊出一身冷汗。
    在夏悠碾断他四肢的时候，他一声叫喊也没有发出。
    “你是谁？”夏悠问道。
    “咕噜。”
    “你想过来做什么？”
    “咕噜。”
    “……”
    “咕噜。”
    这家伙是被优娜踢坏了脑袋，还是原来就不正常？
    “再给你一次机会，看到那条河了吗，不说我就给你扔下去。”
    “咕噜。”
    没有再废话，夏悠拉着男人的断腿，将他丢进了河里。
    夏悠并不怕尸体被人发现，在这个世界，死一个人并不是什么大不了的事情，要是无人追究的话，便不会有人管，要是有人追究更好，夏悠也能看出男人的来历。
    回到家里，夏悠看到优娜正在洗着魔力水晶。
    “他是从哪过来的，和你说了什么吗？”
    男人明显的不正常，可能是冲优娜来的，也可能是冲他来的。
    “没有，我出去找球的时候，他就倒在那里了。”
    “算了。”不能够得到线索，夏悠索性放弃，他摸了摸女孩的头发，“这几天你跟在我后面，不要待在家里了。”
    “没有事情的，要是有人再来我还这么踢昏他！”
    “不容反驳。”深刻地知道和小孩讲道理十分麻烦，夏悠直接用家长的身份行一言堂。
    到了傍晚的时候，一个男人进了屋子。
    那是早上刚见过的镇长，他的面色阴沉：
    “说吧，你想要什么。”

第十八章 为所欲为
    夏悠惊奇起来：“那个家伙是你的人？”
    “没错，他人呢？”镇长的态度恶劣。
    “下河游泳了。”拍了拍优娜的肩膀，夏悠让女孩进去里屋。
    镇长的面上露出阴狠，在乡下小镇，一个能徒手挣脱麻绳，不惧疼痛的手下，可不好培养。
    土屋的隔音效果很差，在里屋优娜肯定能够听到外面的谈话，下面的话也肯定是不适合孩子的听的，但是夏悠没有别的办法。
    要是再远一些的话，万一有事，夏悠就不能顾及女孩。
    镇长低声吼着：“你到底想要什么，我的爵位，我的女儿，还不够吗！”
    “我并不清楚你在说什么，你想要我怎么样？”摸了摸自己的下巴，回想了一下自己最近的行动，夏悠并没有找到镇长这么巴结自己的缘由。
    “笔记本在哪里。”镇长点了点自己的裤子口袋。
    “笔记本？”
    “红断山强盗窝里的笔记本。”
    “你去讨伐强盗，还身先士卒，为的就是那份笔记本？”
    “把它交出来，你想要什么我都可以给你，你要知道，把它交给教会的话，你得来的东西绝不会有我给你的多。”镇长的情绪慢慢稳定下来，他掏出手帕，擦了擦自己的额头。
    “那本笔记里是什么？”夏悠平静地问着。
    在红断山，他根本没有注意到笔记本。
    大概笔记本就是任务的关键了。
    镇长狐疑地看了夏悠一眼，没头没尾地说道：“天使束高谷。”
    暗号？
    夏悠试着对道：“宝塔镇河妖？“
    “笔记本不在你这里！”镇长的脸色更加的痛苦，他捏紧了自己的手掌。
    没能够套到话，夏悠有些遗憾：“要是你能告诉我笔记本里是什么的话，我可以帮你找找。”
    “奉劝你还是不要管这种事为好。”镇长慢慢走出了夏悠的房间。
    “说来就来，说走就走吗？”
    “马上会有人送来赔偿。”
    “我还是想知道笔记本里有什么。”
    “你以为蛮力便是一切了吗？”镇长冷冷地看着夏悠。
    “我的力量比你强，不是吗？”夏悠反问。
    “我是贵族。”
    “我不在乎。”夏悠慢慢走向了镇长的面前，通过一个月的探查，他已经确定了自己无敌，起码在附近是无敌的存在，加上他不久之后就会穿越回去，所以没有什么顾虑。
    “连斗气都没有的蠢货！”镇长的面色狰狞起来，他将手伸进了自己的裤腰带。
    夏悠也同时伸出手，要去抢镇长口袋里的东西。
    他虽然有些膨胀，但还没有膨胀到故意放水的地步。
    镇长的身上浮现一个黑色的小盾，小盾稍稍阻拦了一下夏悠的动作，在这短短的一瞬，镇长已经拿到了口袋里的东西。
    那是一颗黑色的珠子，镇长将黑珠捏碎。
    一道黑色的光芒从珠子里冒出，钻入了镇长的身体。
    下一刻，镇长的身上也冒出了黑色的光芒。
    面对夏悠袭来的手掌，镇长伸手一架，又一甩。
    收回被甩开的手掌，夏悠惊奇地看着对方身上的黑色光芒。
    “看到了吗？这就是斗气的力量。”镇长看了看自己的双手，面露笑容，“蛮力是有限的，斗气才是无限的力量。”
    “是吗？”
    夏悠将手捏成了拳头，挥向镇长。
    镇长伸手招架，面色轻松：“我说了，蛮力是氵……”
    咚――
    他的身体被狠狠地击倒在地，一个两米直径的坑洞出现在了地面。
    “抱歉了，有蛮力是可以为所欲为的。”夏悠说道。
    “怎么可能，人体怎么可能到达这样的地步！”镇长从坑里爬起，他的嘴角流出鲜血。
    “还要再试试吗？”夏悠击了击自己的双拳。
    “哼，这样透支身体的招数，你又能够使用多少次！”抹了一下嘴角的鲜血，镇长再次冲向了夏悠。
    咚――
    镇长从地上爬了起来。
    咚――
    镇长再次从地上爬了起来。
    咚――
    ……
    蹲在十米深的坑上面，夏悠叹道：“不要随便给别人加设定啊，别说是透支身体，我连全力都没有用上啊！”
    趴在坑底的镇长的身体颤动了一下，他站起身，拍了拍身上的泥土：
    “我们说到哪了？是笔记本的事情吧，其实那个笔记本也没有什么特别的机密，不过是记载了我和红断山强盗团的一些交易而已。”
    “你和强盗的交易会惹到教会？”夏悠捏了捏自己的手指。
    镇长缩了缩脑袋：“因为我向他们要了一些呃……人体，进行研究。”
    “研究什么？”
    “……斗气。”
    “就是你身上的玩意？这么弱的东西研究了做什么？”
    在《光影颂歌》里，并没有斗气的设定。
    “胡说，斗气可是……”
    咚――
    坑洞又加深了半米。
    从地上站起身，镇长痛苦地说道：“没错，斗气很弱，但我更弱，只能寄希望在斗气上。”
    系统并没有传来任务完成的提示音，也就是说镇长的秘密并不止这些。
    “还有，都说了吧。”
    “没有了。”
    “也许你是想和你的手下一样，去河底同鱼聊聊人生？”
    镇长坐在了地上，神情沮丧：“我的研究是来自一本书，恶魔书。”
    “把书给我。”
    撩起自己的外衣，镇长取出了一本黑色的书籍。
    接过书，一打开，夏悠的面色便凝重起来，又翻了两页之后，他叹了口气，揉了揉自己的额头。
    没有想到，这本书里记载的东西，居然
    ――看不懂。
    “系统，这是什么情况？”
    【游戏者只载入了大陆通用语，而这是小语种】
    “可以翻译吗？”
    【可以】
    “不要费用吗？”
    【……那收费10代币？】
    “还是算了吧。”夏悠在心里感叹起自己系统的良心。
    下一刻，他的面前便出现了一个光幕，光幕上面是翻译过来的语言。
    嚯，有了这个，英语考试完全可以满分啊！
    坑洞下面的镇长看着夏悠变化的神色，他的脸上慢慢露出笑容，这是得意的笑容。
    怎么样，看不懂吧，虽然你比我强，但也只是强的身体，人和野兽最大的区别可是智慧啊！
    “斯巴鲁先生，你不用着急，这上面所用的文字是隔壁松石国的民间文字，我可以给您翻译一下。”
    “不用了，我看得懂。”
    “啊？您确定？”镇长大吃一惊。
    瞥了他一眼，夏悠念起光幕上的文字：“在大陆的深处，比大海的更深的地方，有着……”

第十九章 你爸烧起来了
    随着夏悠的话语，镇长的的表情越来越震惊，片刻之后，他无力地跪在了地上。
    整本书讲的多是一些恶魔信仰，其中提到一个仪式，仪式需要用活人来献祭，献祭可以增强使用者的力量。
    任务达成的提示音依旧没有传来，还有东西自己没有问道吗？
    话说系统是如何判断任务的，它已经知道了结果？
    【系统可以根据收集到的信息，来推断后来的情况】
    那么直接告诉我不就行了？
    【结果毫无用处，解析世界需要的是游戏者的行动】
    原来如此。
    夏悠看向坑底的镇长：“你还有事情瞒着我，老实交待吧。”
    镇长露出苦笑，他的嘴唇动了两下，又闭上，在夏悠捏响自己指关节的时候，才说道：
    “书是一个人给我的，我加入了恶魔教会。”
    “是谁给你的？”夏悠继续问。
    “是嗷――”
    “？？？”
    说到一半叫个什么，你以为你是哈士奇吗！
    很快，夏悠发现镇长的叫声不是语言，而是哀嚎，他身上的黑色斗气慢慢化为了黑色的火焰，火焰将他的身体燃烧起来。
    “假的，那本书里是假的！”留下这样的遗言之后，镇长化为了灰烬。
    一阵风吹过，灰烬随风飘散，原地只留下一个坑洞。
    与此同时，夏悠手里的书也燃烧起来，火焰触到他的手掌，没有留下任何伤害，但是书却化为了黑灰。
    火焰燃烧的速度很快，夏悠来不及想办法灭火。
    抖落手里的灰，夏悠嘁了一声。
    魔法吗，真是烦人。
    等系统商店出来，买个属性卡，自己也想个办法学魔法去。
    【任务达成】
    【触发C级任务，解决恶魔之书的幕后黑手，奖励【C级扭蛋券*1】、【代币*1000】】
    连环任务吗？不过一点儿线索没有，有点难啊！
    将手放在地面，夏悠使用【真理之门】，将坑填平。他看了一眼窗外，十来个村民正远远地对着他家指指点点。
    村民是被动静吸引过来的，要不是能清晰地分辨出大地的震动是从夏悠家传来的，他们就要以为这是地震。
    因为夏悠的动静，附近两家足足倒了一半的屋子。
    好在夏悠用【真理之门】强化过自家房屋。
    出了门，用几个银币补偿了损失的村民，又将他们驱赶，夏悠回到家，打开了里屋的门。
    优娜老老实实地坐在床边，她的眼中有些担心：
    “爸爸，没事吧？”
    “没事。”夏悠摆了摆手。
    女孩咬住了自己的嘴唇。
    “放心吧，真的没事，你老爸我可是很强的！”摸了摸女孩的头发，夏悠说道，“不过为了防止危险，你最近不要和我分开。”
    往常时候，只要摸着女孩的头，女孩的情绪就会小幅度地上涨，但现在优娜依旧低着头：
    “都是我的错。”女孩说道。
    “不关你的事，那个男人就是过来找麻烦的，要不是优娜一球踢倒了他，反而会更加麻烦。”
    安慰了一下女孩，夏悠有些心痛，这种事情不该在孩子面前展现才是。
    可惜自己不会魔法，以魔法的神奇，可以将事情变得简单许多，他也不用将女孩带在身边保护。
    ……
    ……
    一个月后，小镇，玩具店中。
    贝拉将柜子上新出的金老鼠玩具递给面前的小孩，扭头看向店铺的门口，门口放着一个木躺椅，一个少年躺在上面，少年的身上还趴着一个女孩。
    那是夏悠和优娜。
    腰部稍稍用力，夏悠控制着躺椅摇动起来。
    悠闲地躺在躺椅上，晒着太阳，摸着萝莉，异世界的生活是如此的美好。
    然而他的悠闲很快被打破，一阵马蹄声由远及近，最终停在了夏悠的身旁。
    睁开眼睛，夏悠见到了两匹马，马上坐着两个人。
    一个是镇长的女儿，红发女卫兵，另一个是金色头发，面容端正的男人，男人的身上穿着银色的全身铠，腰间挂着一把大剑。
    男人从马上下身，身上的铠甲发出咔咔的金属撞击声。
    伏在夏悠身上的优娜抬起头，看了一眼男人，眼中露出怯意，她翻下身，跑进了店里。
    夏悠不满地瞥了男人一眼，责怪他吓跑了自己的萝莉。
    “这是教廷的骑士……”红发女卫兵走过来，和夏悠解释着。
    他们是过来调查镇长失踪事件的，简单地问了几句之后，便上马离开。
    他们不认为夏悠有什么嫌疑，因为杀死镇长对他并没有什么好处，特别是镇长还想把女儿嫁给他的情况下。
    真相总是埋在不可能之下。
    夏悠也希望他们可能查出点什么，最好是能帮自己查到幕后黑手。夏悠找了一个月，依旧毫无头绪。
    身上没有了萝莉，夏悠放弃了继续躺着，他进了店铺。
    “斯巴鲁，有一个委托。”贝拉叫住了他。
    “委托？”夏悠疑惑着，谁会给他委托？
    “是木工的委托。”贝拉掏出了一张纸，给了他。
    木工的委托？终于有人发现了自己艺术家的身份吗？
    是做什么？木牛流马？
    摊开纸，夏悠见到了一个数据详尽的设计图，扫了一下图，他的表情僵住。
    “这个是做什么的？装饰品吗？”贝拉凑到夏悠的身边，“表面要十分光滑，造型要粗犷一些，不就是个小木柱子嘛！”
    扭过头，夏悠看着贝拉。
    “看我做什么？”少女有些慌乱起来，她理了理自己的头发。
    “你认不出来这是什么吗？”夏悠指了指图纸。
    “放在桌子上做装饰品？”
    “某种程度上来说也没有错，有了它就不用磨桌角了。”
    “诶？”贝拉更加困惑了。
    丢下图纸，夏悠揉了揉自己的额头，他没有想到，居然有人会委托他做这种东西。
    “你给推了吧，以后不接受定制物品。”
    “可是钱不少啊，原材料委托人提供，只要加工一下就行。”贝拉有些不解。
    “等你长大之后就明白了。”夏悠摸了摸少女的脑袋。
    “为什么要说这种老爷爷的话，我可是和你一样大！”
    “我说的是内心的年纪。”
    夏悠看向一旁的优娜，女孩也被勾起了好奇心，她瞧向贝拉手上的图纸，片刻后，脸上泛出红晕，惊慌地移开视线。
    “？？？”
    沉默了一下，夏悠决定当做没有看到。
    贝拉还在劝说着夏悠：“隔壁松石国和塔鲁国打起来了，战火可能蔓延到我们这里，到时候玩具就会十分难卖了……”
    夏悠不为所动，他领着女孩离开小镇，向着村里走去。
    走到半路，夏悠的身子停下。
    “怎么了，爸爸？”优娜问道。
    “前面就是村子了，你先回去，我还有件事。”
    女孩扁了扁嘴，听话地离开。
    看着她进了村子里，夏悠来到路边，摸了摸路边的一棵树。
    树上刻着一个图案，图案是一个月前，他从镇长那里所看的，那本恶魔之书里画图案。
    打量了一下四周，夏悠发现地面的泥土有些松动，他挖开泥土，翻出了一个布包，布包里有着一张纸。
    纸上用松石国的文字写着一个地址和一个时间，地址是在不远处的小山，时间是今天晚上。

第二十章 先生，要触手吗？
    月挂中天的时候，夏悠来到纸上所说的地点，凭借着夜视的能力，他在远处就见到了几个人影。
    摸进了之后，他发现那是五个带着红头巾的强盗。
    强盗们焦急地看着四周。
    “怎么还没人过来，我们该不会是被耍了吧，老大？”一个强盗说道。
    “不可能，那个镇长虽然死了，但只要我们把这本笔记本往教廷一送，他们家族一定会完蛋。”强盗头子说道。
    “可我们不是和镇长的家人交易，而是在和他的情妇交易啊！”
    “你个傻瓜，你忘了我们强盗团是怎么覆灭的？你想我们也去死吗？”用剑鞘敲了敲手下的脑袋，强盗头子恨铁不成钢地说道：
    “我们惹不起贵族家族，而且送到教廷不止不会有好处，还会惹得一身骚，只有交易给别的需要的人，那个人还得不怎么强大，才是最好的。”
    四个强盗恍然大悟：“原来是这样，所以要和情妇交易，大哥真是深思熟虑！”
    强盗头子有些得意起来，他摸了摸自己的胡子：“所以说读书还是很重要的，我们要做一个有知识的强盗，这个方法我就是在书里学来的。”
    跃到一边的树上，用【潜伏】技能潜伏起来，夏悠看向旁边，那里有人过来了。
    人走进了，夏悠看清了她的容貌。
    那是一个穿着红色花裙子，满面皱纹的女人，女人的相貌夏悠十分熟悉。
    她就是一直想要包养自己的奥丽芙。
    没有想到奥丽芙居然是镇长的情妇，那个镇长的口味真重。
    见到了奥丽芙，五个强盗停止了对话，强盗头子走上前：
    “钱呢？”
    “货呢？”奥丽芙反问，片刻，她又露出笑容，“算了，货不货也不重要。”
    “你什么意思？”强盗头子警惕地后退两步，拔出腰间的剑，他的四个手下也跟着拔出剑。
    “放心，就来了我一个人。”
    听到奥丽芙的话，强盗们有些放松下来，但还是没有消除警戒，强盗头子刚想询问，奥丽芙又开了口。
    “不过我一个人对付你们也够了，嘿嘿嘿。”
    一边笑着，奥丽芙一边想着强盗们走去。
    “停下来！”强盗们喊道。
    但是奥丽芙没有丝毫听从的意思，她依旧前进着。
    “再不停别怪我们不客气了！”
    见到奥丽芙依旧不理不睬，强盗头子挥出手中的剑，剑刺入了她的胸膛，一直没到剑柄。
    强盗头子并没有将剑插到底，是奥丽芙向前一步，自己抵住了剑柄。
    奥丽芙还在前进，她的伤口处流出的不是鲜血，而是黑色的黏液。
    强盗头子松开手中的剑，大叫了一声，慌忙向身后跑去。
    他刚转过身，一个手掌就插入了他的胸膛。
    咔――
    奥丽芙将手从强盗头子的体内取出，她的手中多了一颗暗红的心脏。
    “啊――！”
    剩下的四个强盗慌张地四散开来，但下一刻都被一个触手刺穿了身体。
    触手是从奥丽芙的裙子下面伸出的。
    收回触手，奥丽芙又嘿嘿嘿地笑了起来。
    潜伏在树上，夏悠感觉自己在看一部特效大片，剧情真是跌宕起伏。
    原来以为只是普通寡妇的奥丽芙，居然是镇长的情妇，裙子下面还能伸出四条触手！
    不知道镇长知不知道触手的事情，还是说镇长之所以倾心奥丽芙，为的就是这四条触手？
    奥丽芙慢慢迈开步子，顺着原路返回，在路过夏悠藏身的树下的时候，她停下脚步。
    抬起头，奥丽芙笑道：“斯巴鲁，不下来和阿姨打个招呼吗？”
    夏悠的内心一惊，但并不慌乱，他跳下树，看着面前的奥丽芙：“阿姨真是好手段，只是不知道你的目的是什么？”
    “只要你答应阿姨的话，阿姨可以把一切都讲给你听哦！”
    “那就算了，我对奶奶辈的女人没有兴趣。”
    “你！”奥丽芙咬紧了牙齿，面色愤怒，但在片刻之后，她的表情再次柔和下来，“其实阿姨是真的很中意你，但你总是敬酒不吃，那就没有办法了。”
    “怎么，要和我过两招吗？”拔出自己的黑铁剑，夏悠指向奥丽芙。
    “不会的，毕竟您可是我的主人嘛！”
    “主人？”夏悠皱起眉头，他见到有一队人向着这里过来。
    脚步声在树林里响起，不一会儿，一队骑士出现，夏悠认出了那些骑士，那是从教廷过来探查镇长死因的骑士们。
    在骑士们到达夏悠跟前的时候，奥丽芙伸出了自己的四个触手，冲向了骑士队伍，一触手插向了头前骑士的胸膛，但因为铠甲的缘故，没有破防。
    “魔物！”骑士们惊呼起来。
    奥丽芙又改变了攻击手段，她将触手伸向了骑士的嘴，手臂粗的触手深入了骑士的口中，骑士的双目瞪圆，抖了两下就没有了动静。
    后面的骑士冲了过来，四剑砍断了奥丽芙的触手，又四剑砍断了奥丽芙的四肢。
    看着被削成人棍的奥丽芙，夏悠琢磨着她的意图。
    在下一刻，他的疑惑得到了解决。
    奥丽芙的身体猛地膨胀起来，她看向夏悠，表情悲哀：“主人，快走！”
    “？？？”
    你怎么污人清白？我哪里是你主人了，你这么说别人要怎么误会我！
    随着砰的一声，奥丽芙的身子炸裂开来，黑色的黏液洒在周围骑士的身上，被洒在铠甲上的骑士还好，被洒在脸上的骑士惨叫起来，黏液腐蚀了他们的肉体。
    看着骑士们又倒了一地，夏悠感觉这个剧情真刺激，如果他不被卷入其中就更好了。
    留下一个骑士抢救同伴，剩下的骑士将夏悠围了起来。
    “你是谁？”骑士质问。
    “我说我只是路过的你信吗？”夏悠举起了自己的双手，表示无辜。
    “不管怎么样，请你先和我们走一趟吧！”骑士队长说道。
    “可以，我们去哪说？”夏悠愿意配合。
    “去审判所。”
    “审判所不在小镇吧，可以换个近点的吗？”夏悠不想跑远。
    “你没有选择的权力。”骑士的态度恶劣，“还有，为了防止你逃跑，请你不要抵抗，我们会打断你的四肢。”
    “打断四肢？”夏悠的面色猛地阴沉起来，原来看了一场大片带来的愉悦消失得无影无踪，“你们不觉得太过分了吗？”
    “如果你没有罪的话，牧师会治好你，教廷也会给出补偿。”
    “补偿，呵。”放下手，夏悠伸手向地上的黑铁剑。
    “进攻！”
    骑士们向着夏悠冲来。

第二十一章 独留的紫水晶
    夏悠明白了奥丽芙的阴谋，她的演技拙劣，骑士们其实也不怎么相信，但宁愿错认，也不会放过。
    要是自己会魔法就好了，有魔法的话，自己只要远远地探查就行，也不会卷入这种事情来。
    看着袭来的骑士们，夏悠握紧了黑铁剑，他和骑士们没有仇恨，但骑士们的傲慢惹恼了他。
    面对骑士们的进攻，夏悠没有动作，任由剑砍在他的身上。
    一阵剑光之后，骑士们看着只是破碎了衣服的夏悠，露出不可置信的神色。
    “到我了。”夏悠挥动手里的黑铁剑，一剑砍下了面前骑士的手臂。
    “等等，我们可能有误会！”骑士首领大声喊道。
    夏悠裂开嘴角：“这句话刚才我已经说过，你们现在说，已经晚了！”
    拨开骑士首领的剑，他一剑刺穿了他的小腹。
    【熟练度到达一定值，【剑术lv3】升级为【剑术lv4】】
    夏悠的黑铁剑更加灵动起来，一分钟后，骑士们统统倒在了地上。
    他们没有死，夏悠只是重伤了他们。
    立在原处，夏悠一甩手里的黑铁剑，剑身的鲜红血液洒在一旁草地，草叶尖沾上血珠。
    嗒――
    夏悠迈开了步子，地上的骑士们纷纷绷紧了身体。
    瞥了眼他们，夏悠继续前进，出了树林。
    夏悠向着家里走去。
    他猜测着奥丽芙的目的：
    是为了让自己和教廷闹翻，然后加入黑暗的阵营？而是说根本不清楚自己的实力，妄图使用这些骑士来解决自己？
    在树林里死掉的，是真的奥丽芙吗？
    皱起眉头，夏悠又想起了镇长和那本恶魔之书，奥丽芙是不是和他们有着关联？
    镇长临死前说恶魔之书是有人给他的，而奥丽芙和镇长的关系密切，被强盗认为是被镇长包养。
    也就是说，镇长事件的幕后黑手，其实就是奥丽芙？
    系统的任务是解决幕后黑手，而刚才的触手奥丽芙已经死在了骑士的剑下，任务却没有完成，是证明了奥丽芙还没有死吗？
    加快了脚步，夏悠到了村里。
    不管怎么样，自己砍了那些骑士，村子是不能待了，带着优娜想办法到别处去吧。
    实在不行就落草为寇一段时间，等到系统商店加载完成，就可以买新的属性卡，开始新的生活。
    要是教廷方太过过分的话，就潜入教廷，把他们的教皇和主教都杀了。
    夏悠已经见到了自己的小屋，他打量了一下自己的身体，他身上的衣服破烂，还满是鲜血。
    来到屋前的一棵树下，夏悠搬开一块石头，翻出一个布包，打开布包，里面是崭新的衣服。
    简单地擦了一下身体，将衣服换上，夏悠推门进入家里，点起油灯。
    外屋的桌子上放着两份晚餐，都一口没有动。
    是在等自己吗？
    夏悠的脸上露出笑容，拿着油灯，他进入里屋，里屋床上的被子整整齐齐，女孩并不在床上。
    他又看向窗口的柜子，女孩也没有跪坐在上面玩弹弓。
    夏悠脸上的笑容慢慢消失。
    他在家里寻找起来，没有放过任何一个可以躲藏的地方，
    “优娜？”
    “再不出来我可要生气了哦！”
    从屋里又走到屋外，夏悠叫着女孩的名字，但无人回应。
    咚――
    他踢到了地上的魔力水晶，水晶里的紫色雾气流动着。
    捡起水晶球，夏悠坐在了门口的木马上，木马前后摇晃起来。
    “系统，优娜在哪。”
    【触发B级任务，寻找消失的优娜，达成奖励【B级扭蛋券*1】【代币*10000】】
    “我问你优娜哪去了，没有让你发布任务。”夏悠的语气平静，他从没有这么平静地说过话。
    【请游戏者自主探索任务】
    “奥丽芙的目标其实根本不是我，而是优娜对不对？”
    【请游戏者自主探索】
    抬起头，夏悠看了看天上的月亮，月是下弦月，十分暗淡。
    “系统，我和你到底谁是主？”
    【系统的功能是辅助游戏者】
    “那告诉我优娜去哪了。”
    【这个任务对解析世界具有很重要的作用】
    “我要你有什么用？”
    【优娜没有危险】
    “解绑吧。”
    【无法理解游戏者思维】
    没有再说什么，夏悠抬起了自己的手，他的手上亮起了紫色的魔法阵，那是真理之门的魔法阵。
    他的脸上露出痛苦的神色。
    【请游戏者冷静】
    “我，很冷静。”
    魔法阵中慢慢冒出了一个银色的光球，光球有夏悠的拳头大小。
    【请游戏者冷静】
    声音从光球中传出。
    【系统可以辅助游戏者成为虚空大河的主宰】
    “你找别人吧，我已经很累了，只想好好养个女儿。”
    说完，夏悠将手里的光球向着旁边一丢。
    光球漂浮在空中，又向着夏悠飞来，但被他一巴掌拍回。
    【……】
    【优娜跟着奥丽芙前往了松石国】
    “跟着。”夏悠眼中变化着光芒。
    【优娜是松石国……】
    “行了，不用你多嘴，我会自己去问的。”
    站起身，夏悠迈开了脚步。
    光球又飞动起来，想要钻进他的身体。
    一道紫色的魔法阵亮起，夏悠拦住了它。
    【向游戏者请求回归】
    “换个称呼吧，主人如何？”
    【向主人请求回归】
    “你还真是一点儿节操都没有。”抓住光球，夏悠拒绝了它的请求，他打量着系统，“你其实根本不是独立的存在，而是我的一部分吧？”
    【……】
    “齐默思意图的，是将我打造成他的系统，《光影世界》里收集的意志是以我为容器，我才是系统的核心。”
    【是的】
    “为什么不告诉我。”
    【原因未知】
    “呵，说什么不懂我的思维，你不也是这种存在吗？”
    【无法理解】
    “还有什么瞒着我的吗？”
    【……系统操作的核心是【真理之门】，主人刚才已经使用了它的力量】
    “你暂时就待在外面吧。”
    【是】
    “告诉我去松石国的途径。”
    【隔壁镇的雷诺家是松石国贵族，他们知道全部的信息】
    “那么把去隔壁镇的路线给我。”
    【遵从您的意志】

第二十二章 木鸟
    松石国，前线战场。
    夕阳如血，城如巨兽。
    在城前的平原上，两方士兵厮杀着，刀剑撞击声和叫喊声交杂，响彻天空。
    城墙上，奥丽芙和一个男人立在上面，凝视着战场。
    男人有着银色的长发，穿着丝质的长袍，他看向自己身边。
    在他视线前面的，是一个同样有着银色头发的女孩，女孩就是优娜，优娜面无表情。
    男人的眼中露出一丝厌恶：“差不多了吧？”
    奥丽芙的脸上挤出笑容，这让她脸上的皱纹更深：“差不多了。“
    她又将视线移向了优娜：“准备上吧，公主殿下。”
    扭头看了一眼奥丽芙，又看向下面的战场，优娜的手掌捏紧。
    “快点吧，公主殿下。”奥丽芙用手摸着自己的脸颊，眼中露出一丝痴迷，“我已经迫不及待，想要将看看您迷人的身姿了。”
    见到奥丽芙的样子，男人冷哼了一声：“她可是和你一样年纪的家伙。”
    “可是殿下依旧是一副青春貌美的样子，不像我老婆子。”摸了摸自己脸上的皱纹，奥丽芙陷入回忆，“而且殿下的心也和外貌一样，你猜我在哪里找到公主殿下的？”
    “我对这个怪物的事情并没有兴趣。”男人冷声说道。
    没有在意男人的冷漠，奥丽芙说出答案：“我们的公主殿下居然在一个村民的家里，和他玩过家家呢！”
    “看着公主殿下欢快的样子，连我也忍不住玩了玩，我差点儿就成为了殿下的继母，真想见到殿下叫我母亲大人的样子啊，嘿嘿嘿。”
    男人脸上的厌恶更甚，他皱起眉毛：“明明只是一个怪物。”
    “好了，快去吧，公主殿下，让新王见见你的力量。”奥丽芙俯下身，在优娜的耳边低身道：“你的命运就是如此，这是神明对你的眷顾。”
    瞥了奥丽芙和男人一眼，优娜迈开脚步，来到了城墙的边缘，她纵身一跃，跳下城墙，她的身上冒出灰色的雾气，那是实质化的魔力。
    女孩飞到了空中，她来到战场的中央，抬起自己的手，对准敌军。
    灰色的雾气缠上她的手掌，又迅速消散开来，这是魔力使用的景象。
    见到女孩，地上的敌军士兵慌乱起来，他们丢开自己的武器，不顾一切地向着后面逃去。
    “是松石的恶魔！”
    “快跑！”
    “她不是失踪了吗！”
    “撤退！”
    逃跑毫无作用，士兵的眼中慢慢失去了神采，眼眸变为了灰色，奔跑的动作变为了走动，又从走动中停下了脚步，最后倒在地上，血肉消融，化为枯骨。
    “真是令人惊叹，这是何种的力量！”奥丽芙的脸上露出潮红。
    “不过是恶魔之力而已。”见到溃散的敌军，男人的脸上也露出兴奋的笑容，“战局已定，我们赢了。”
    然而，事实往往并不如同表面那样顺利。
    优娜继续收割着敌国士兵生命，她在空中飞着，所到之处都是枯骨。
    再次到达了一队士兵的上方，女孩散出自己的魔力。
    “啊――！”士兵们发出惨叫，身体慢慢消融开来。
    将手伸进裙子口袋，优娜苍白的面色恢复了一些，她向四周看了看。
    剩下的士兵已经不多了。
    收起自己的魔力，她就要前往下一个战场，就在这时，一道红色的光芒在她的下方闪过。
    没等女孩反应过来，一个巨大的火之矛蓦地出现，刺到了她的身前。
    睁大眼睛，优娜将双手拦在自己的身前，灰色的魔力雾迅速向前方聚集着。
    火之矛刺入了魔力雾，与巨大的火之矛相比，女孩好像是一只幼小的雏鸟。
    火之矛和魔力雾相互消融，天际被红色与灰色铺染。
    少顷，光芒散去，一个身影从空中落下，在临近地面的时候，又稳住了身体。
    维持着飞行，优娜喘着粗气，她的身上没有伤痕，但周身的灰色魔力雾已经消散大半，只剩下稀薄的几片。
    她刚稳定好自己的身形，下方的枯骨里便跃出了一个黑色衣服的女剑士，女剑士的左边胳膊已经化为了枯骨，下巴骨也显露出来，但她的还能行动。
    她的右手握着一把剑，剑有着金色的手柄，银色的剑身上镶着一块红色的宝石。
    宝石亮起光芒，剑身冒出火焰。
    呲啦――
    火焰剑刺向了优娜，优娜用剩下的魔力雾阻拦了一下，再也无法维持飞行，坠落在地。
    女剑士没有迟疑，她迅速袭向了倒地的女孩。
    远处城墙上的奥丽芙急忙叫人支援，但由于女孩飞得太远的缘故，援军无法立即到达。
    与优娜的魔力雾对了一记，剑身的火焰已经消失，镶着的红色宝石也碎裂开来，但这把剑还是一把削铁如泥的宝剑。
    就地一滚，优娜躲开了女剑士的剑。
    女剑士再次挥出剑，优娜一跃身子，再次躲开，剑却是又一个上撩，刺向了她的胸膛。
    剑身已经到达了女孩的衣服前。
    滋――
    一个红色的魔法盾出现，挡住了剑尖。
    片刻，魔法盾破碎，优娜胸前也传来了一道破碎的身音，破碎的是夏悠给她的守护戒指。
    躲开已经无力的剑，女孩落在地面，由于身体的疲惫，她不禁倒在了地上。
    剑尖再次袭来。
    咬着牙，优娜向着一边翻滚身体，在她翻滚的时候，一个棕色的东西从她的口袋掉出。
    女孩的身子止住，焦急地抓向了那个东西，在她的手掌触到东西的时候，剑尖也触到了她的手背。
    “啊――！”女孩发出痛呼，她的手掌连同手里的东西被剑尖刺穿。
    低下头，女剑士看向女孩手心的东西，那是一个奇怪模样的木鸟，木鸟少了一只眼睛和一只脚，其中一只翅膀还是钩子的模样。
    血液从女孩的手掌流出，染红了木鸟。
    拔剑，再刺。
    优娜发出闷呼，她的小腹被剑刺穿，这是她努力躲闪的结果。
    拔剑，再刺。
    看向距离自己胸膛越来越近的剑尖，感受着身体传来的疼痛，优娜咬紧牙齿，她握紧了手里的木鸟，闭上了眼睛。
    新的疼痛并没有到来，眼前的光线暗了许多，似乎是谁遮挡住了光芒。

第二十三章 缘由，回归地球
    睁开眼睛，优娜见到一个熟悉的背影，那是夏悠的背影。
    夏悠抓住了女剑士的剑，他手掌用力，只听见叮的一声，剑被折断开来。
    女剑士的表情一惊，她一踢地面，身子向后面飞去，迅速远离了夏悠。
    看着远去的女剑士，夏悠一甩手，断刃飞出，刺进了女剑士的胸膛。
    扭过头，夏悠皱眉看着地上的优娜，女孩身上满是鲜血。
    “是奥丽芙绑着你走的，还是你资源跟她走的？”
    优娜扭开自己的脸，躲开了夏悠的视线，嗫嚅道：“是我自己愿意跟着她走的。”
    “为什么？”
    此时，奥丽芙也已经赶到了现场，她笑道：“因为公主殿下是杀……”
    她的声音戛然而止，因为一把黑铁剑插在了她的胸口，剑是夏悠扔出的。
    “优娜，我要你自己说。”夏悠看都没有看旁边的奥丽芙。
    奥丽芙的身子倒下，片刻后，一个黑色肉球从她裙中钻出，肉球只拳头大小，它滚到了一边女剑士的尸体上，不一会儿，女剑士的身体消融开来，肉球胀大，化为了奥丽芙的样子，她的脸色苍白。
    看了眼夏悠，奥丽芙慢慢向着后面逃去。
    虽然知道夏悠的实力不弱，但她完全没有想到夏悠居然强到这个地步，她刚才可是一点儿都没有反应过来。
    早知道这个情报的话，不该世界带回公主殿下的！
    奥丽芙在心中后悔着。
    夏悠并不在意奥丽芙的逃跑，他等待着优娜的回答。
    女孩张开了紧咬的嘴唇：“我是松石国的公主。”
    “只是这个吗？”夏悠的面色不变。
    瞥了一眼夏悠的表情，女孩艰难地说道：“七年前的战争，我也参加了。”
    夏悠思考着七年前战争和自己的关系。
    “澳城战场，我参加的战役。”女孩补充道。
    夏悠终于想到了联系点，他问道：“我父亲当时也在奥城战场？”
    “是的。”优娜的身子微微颤抖起来。
    “就是因为这个吗？”夏悠的眉头舒展开来。
    “是的。”优娜将自己的额头抵在沙土地面，不敢去看夏悠的表情。
    片刻后，她感觉一双手臂抱住了自己。
    “没有关系的。”夏悠将女孩抱起，心痛地看着她的伤口，想要伸手触摸，又怕加重她的伤势。
    “没有关系？”优娜的眼中还满是怯意。
    “要是优娜在战场外的地方遇到了我父亲，也会下手吗？”
    “不会。”女孩再次躲开了夏悠的视线。
    “没错，你不会下手，下手的不是你。在战争中，你不是你自己，而是国家的意志，杀人的不是你，而是两个国家。”
    听着夏悠的细语，优娜又移过脑袋，看着夏悠的眼睛：“那、我……”
    “你爷爷的墓在村子的后面，回去拜一拜吧。”
    “嗯。”
    优娜将脸伏在了夏悠的胸口，夏悠感觉到了一团湿意。
    “你的本名是什么？”
    “伊丽莎白・威廉姆斯・雪莱・温莎。”
    “太长了，以后还是叫优娜吧。”
    “嗯。”
    “你先在这里等等。”
    “……嗯。”
    放下女孩，夏悠看了眼奥丽芙跑掉的方向，用力一踩地面。
    一个圆坑出现在了地面，夏悠的身子化为了残影，片刻后，他回到了原地，丢下了一个人影，那是奥丽芙。
    “治疗。”夏悠踢了踢奥丽芙的身子。
    “是、是！”奥丽芙走到自己尸体面前，从衣服里摸出了一瓶白色的药剂。
    结果药剂，夏悠掏出口袋里的系统光球：“检查一下。”
    【治疗药剂，外敷，无副作用】
    将光球塞回口袋，夏悠将药剂倒在了优娜的伤口上，血肉模糊的伤口迅速止住了血，过了三秒，伤口也慢慢愈合起来。
    将女孩抱在怀里，夏悠看向一边的奥丽芙。
    奥丽芙打了一个冷颤，急忙说道：“我是奥丽芙・凯贝拉，世世代代守护松石王室忠诚的宀……”
    用脚尖挑起地上的黑铁剑，夏悠刺向了她。
    奥丽芙的身体里冒出十条黑色的触手，将自己层层包裹，但这只是暂缓了她的死期。
    夏悠的剑劈向触手，触手断裂开来，黑色的黏液四散而飞。
    被砍断的是三条触手，而奥丽芙还有七条触手，但是她已经没有了再次挥出另外触手的机会。
    黑铁剑刺进了奥丽芙的脖颈，夏悠的手腕一抖，一个人头便落了下来。
    无头的尸体倒在地上。
    【小腹处的肉球，是她的本体】
    夏悠又一剑刺在了她尸体的小腹处，一道刺耳的尖叫声响起。
    【解决幕后黑手的任务达成】
    【找回……】
    “这种就不用再提示了。”夏悠捡起黑铁剑。
    【商店模块加载完毕】
    【模块加载已全部完成，穿越程序开启】
    “优娜，和我一起离开这里如何？”
    “爸爸去哪，我就去哪。”
    “先回村子，给拿便宜老爹上个坟吧。”
    ……
    ……
    村后树林，两个身影进入这里。
    那是一个穿着黑色长服的少年，和一个穿着紫色洋裙的女孩。
    两人进入树林，来到了林中空地，空地里密密地竖着一个又一个墓碑。
    拉着优娜，夏悠凭着记忆，找到这具身体父母的墓碑。
    从手中的篮子里取出蜡烛、酒和黄纸，夏悠刚准备动手，手里的东西就被优娜拿了过去，她点起蜡烛，撒出黄纸，又斟上酒，洒在墓碑前。
    夏悠立在一旁，看着女孩将仪式做完，最后拜了墓碑。
    “走吧。”他蜡烛了女孩的手。
    “嗯。”女孩扭头看向他，点了点头。
    一道林风吹过，扬起一地黄纸，黄纸飘飘撒撒，围绕在两块木碑的周围，墓碑寂静，不见人影。
    ……
    ……
    地球，夏日的太阳烘烤着大地，路上难见行人，偶尔路过一两个，也紧紧贴着两边屋檐下阴影走着。
    阴影里，一个少女为难着，她看着脚尖前的太阳地带，又看了看十几米远的另一处阴影地带，踌躇了十秒，终于下定决心，将自己脚下的黑猫顶在头上，踏出了阴影。
    “喵？”
    冲入另一片阴影，少女面不改色的将头上的黑猫放下。
    “喵！”黑猫用自己爪心的肉球，拍打着少女的脚踝。
    “过会儿给你买冰棍。”摸了摸黑猫的脑袋，少女轻易地哄住自己的宠物。
    少女继续前进，进了一栋公寓楼，来到六层，在一户面前停留了一下，掏出镜子照了照，自言自语道：
    “不生气，不生气，他是我哥，亲哥，马上他就出去上大学了，以后就不用见到他了。”
    给自己下了催眠暗示之后，少女掏出钥匙，打开了门。
    这是一间三室一厅一卫一厨的公寓，少女在门口换好鞋，进了客厅，客厅里杂乱地放着泡面碗和衣服袜子，少女习以为常。
    穿过客厅，她打开了主卧室的门：“哥，你为什么又不去上……”
    见到卧室里的场景，少女的眼睛瞪大，嘴巴也张成了一个圆。
    揉了揉眼睛，少女确定自己没有看错，自己的哥哥正躺在床上，这本没有什么好奇怪的，但是他的身边还躺了另一只生物。
    那是一个银色头发的萝莉。
    “喂，110吗？我要替我哥自首。”

第二十四章 先生，要塑料小人吗？
    一把从床上跃起，夏悠抢过了少女的手机，和电话里的警察倒了歉，说是误会之后，将电话挂掉。
    舒了口气，夏悠看向旁边的少女。
    少女有着黑色的长发，身材娇小，面容可爱，上身穿着白色T恤，下身穿一件及膝牛仔裙。
    将少女称作萝莉有些过分，但称作过期萝莉是不会有任何异议的。
    少女是夏悠现在身份的妹妹，名字叫夏瑶。
    拿过自己的手机，夏瑶叉着自己的腰，一挑眉毛：“我一开始以为你只是死宅了一些，在品德上还是有救的，现在看来是我看错你了。”
    “我可以解释一下。”
    夏瑶将手臂抱在身前，一副开始你的表情的表情，要不是见到女孩的衣服完好，她根本不会给夏悠解释的机会。
    看了看床上的优娜，夏悠解释道：“其实她是隔壁王先生家的女儿，他有事出门，让我带一阵子。”
    “王叔叔的妻子是中国人，两个中国人怎么可能生得出银色头发的女孩子！”
    “其实头发是染的。”
    “那眼睛呢，你让她被美瞳摘下来给我看看！”
    夏悠头疼起来，穿越世界有些不适，他还没有恢复过来。
    “夏瑶，聪明的女孩子是不讨男人喜欢的。”
    “你还是担心你自己吧，我要把你的事告诉爸妈。”
    夏悠的头更加疼了，他还没有做好见新家长的准备，看了看床头摆着的塑料小人，他有了主意：
    “其实这是我在漫展上认识的女孩子，她是外国人，过来旅游的。”
    一边说着，他一边露出沮丧的表情，这副表情在夏瑶的眼里，便是“您赢了，我实话实说”的意思。
    “呵，她一个人？”少女继续求证着。
    “还有她妈。”
    “她妈呢？”
    “我有些累，所以她出门买早饭了。”
    夏瑶愣了三秒，慢慢理清楚了夏悠话里的信息，她后退两步，用不可置信地视线看着自己的哥哥。
    “嘛，这种事很正常的，夏瑶你长大了之后就知道了。”
    “才不正常！”少女涨红了脸，她才高一，因为被管教严的缘故，很不擅长这种话题。
    “你吃饭了吗？一起吃饭？算算时间，她也该回来了。”夏悠故意撩拨着少女。
    “不用！我已经吃过了！”夏瑶果然紧张起来，想到过会儿要面对和自己哥哥玩了一夜的女人，她就感觉浑身不自在。
    抓起脚下的黑猫，往夏悠的怀里一塞，夏瑶快步向着门外走去：“你好几天不去上课了，老师已经通知妈妈了，赶紧回去上课，还有，妈不喜欢猫，这只猫就放在你这里了！”
    “还有！”走出门的少女又将脑袋伸入门内，“要是我在学校听到你的什么事迹的话，我就打爆你的头，两个头！”
    砰――
    女孩匆匆忙忙地关上了门。
    “喵！”黑猫扑在门上，用爪子拍着门。
    骗子，喵的冰棍呢！
    看着少女落荒而逃的样子，夏悠的心情愉悦起来，但是看到黑猫之后，他的笑容慢慢消失。
    养猫可不是一件容易的事情，需要准备诸多道具。
    那个丫头，一句话就给自己丢了一个大麻烦。
    算了，拿给优娜玩吧。
    抱起猫，夏悠递给了优娜，抓着黑猫，女孩看了看它的周身，满意地点了点头。
    抱着黑猫，女孩出了房间。
    见到女孩满意，夏悠露出笑容，他坐在床上，开始整理起这次穿越的信息。
    这具身体是他让系统重塑的身体，中等样貌，没有特别亮眼的地方，也没有令人厌恶的地方。
    他现在所用的身份，则是系统攻入这个世界的人类记忆中心，植入的存在。
    夏瑶的确有一个哥哥，但在一岁的时候就夭折了，夏悠取代了他。
    由于系统能力不足的缘故，夏悠并不能调整这具身体之前十年的经历，这些经历是世界自动补完的。
    在世界的补完中，这个“夏悠”是一个名副其实的死宅，初中就和家里闹翻，搬出来住，之后也没有怎么来往。
    他现在所住的房子，是已过世爷爷留下的，爷爷同时留下的，还有一小笔存款，存款有二十万。
    因为喜爱这个孙子的缘故，爷爷将房子和存款都给了夏悠，这也是他有底气和家里闹翻的原因。
    经历虽然不怎么健全，但也正和夏悠的心意，要他和陌生人住在一起，叫陌生人爸妈什么的，太过别扭，疏远也好。
    简单浏览了一下身体的记忆，夏悠看向右边墙壁，那是一个大壁橱，壁橱里摆着的，是密密麻麻的塑料小人，摆满了一面墙壁。
    这个家伙这是宅得可怕啊！
    感叹了一下，夏悠拿过自己的手机，钱是立身之本，他首先需要确认一下自己还有多少钱。
    {您的账户余额：1314.20}
    嗯，还有六位数的存款。
    六位数个鬼啊，二十万呢，我的二十万到哪去了！
    三秒后，夏悠看向旁边的放小人的壁橱，打开壁橱，夏悠用手机扫了一下底部塑料小人盒子的条码。
    ￥360
    这玩意有点贵啊。皱起眉头，夏悠又扫了上面一层的盒子。
    ￥650
    夏悠有种不好的预感，他又扫了再上面一层。
    ￥1360
    倒吸了一口凉气，夏悠又向上一层。
    ￥3640
    他抓着手机的手微微颤抖起来。他取下最顶端，正中间的那个盒子。
    ￥7660
    这不是塑料小人，是黄金小人啊！
    一个小人居然卖这么贵，有本事你卖到上亿去啊！
    骂街毫无作用，现在的当务之急是想想怎么弄到钱，一千多的存款，给优娜买条小裙子就没了。
    要把这些塑料小人卖掉吗？
    还是算了吧，之前那么喜欢，现在卖的这么干脆，有些惹人怀疑。
    而且卖小人的渠道自己也没有。
    “系统，先给我的账户来个98亿。”夏悠掏出了系统光球。
    【经计算，账户被冻结的可能性为百分之百】
    “要你何用！”将光球丢在一边，夏悠继续想着方法。
    要充分发挥自己的长处，要来钱快。
    要先去买一本刑法研究一下吗？
    就在他思考着的时候，门外传来猫的惨叫声。
    “喵――！”
    夏悠急忙出了门，客厅里没有人影，声音是从厨房里传来的。

第二十五章 最强学霸系统（雾
    进入厨房，夏悠看到优娜正将黑猫往沸腾着水的锅里压去。
    黑猫的四只爪子按在锅沿，叫声凄苦。
    “停下！”夏悠急忙阻止。
    优娜停止动作，她解释道：“我没有准备现在煮，只是烫一下好拔毛。”
    “不是这个问题，”将黑猫抱起，夏悠组织了一下语言，“这不是吃的，是宠物。”
    “宠物？”优娜不能理解，“喝的吗？”
    “……”
    我该如何解释？
    “宠物有多种定义，在有些人那里，是玩具，在有些人那里，是伙伴，总之不能吃，也不能喝，你可以和它一起玩。”
    “这样啊。”女孩放下了黑猫，表情十分遗憾。
    “喵喵喵！”黑猫惊魂未定，它跑到了夏悠的脚下，紧抱住他的小腿。
    “好了，不会吃你的。”俯下身，夏悠摸了摸黑猫的脑袋。
    似乎，手感不错？
    抱起猫，夏悠来到了沙发上坐下，将猫放在腿上摸了起来。
    瞥了眼黑猫，优娜将锅里的热水倒掉，从冰箱中取出鸡蛋，打开电磁炉，开始做早饭。
    电磁炉的做法是昨晚夏悠交给她的，女孩的接受能力很强。
    吃完早饭，夏悠看了一下手机，现在是下午一点，周日。
    “喵，喵！”黑猫扒拉着他的裤脚。
    夏悠于是又下楼，给黑猫买了一个猫罐头，万幸小区里养猫的不少，所以便利店里有买卖猫罐头这个业务。
    将黑猫丢给优娜，夏悠进入卧室，拿起床上的光球。
    在昨晚的时候，他和优娜从异世界出来，回到了地球。据光球所说，因为松石国战场的插手，自己目前已经被世界意志盯上了，短时间内不能过去。
    不能见到奇幻世界的兽耳娘，夏悠有些遗憾，但也没有遗憾到那里去。
    【已检索到一处世界碎片，是否进入】
    “世界碎片？”
    【不同于完整的世界，世界碎片的地点有限，就如同一个地球和一块大陆的差别】
    “过几天再去吧。”
    【遵从您的意志】
    “你需要的是我进入世界，做出种种行动来辅助你进行世界的解析是吧？”
    【准确来说，是通过解析世界来逆向解析虚空大河】
    “那么不是我来进行行动会怎么样？”
    【无法理解】
    “你可以联网吗？”
    【可以侵入这个世界的网络】
    “去查一查主神空间这个名词。”
    【正在查看中】
    【查看完毕】
    “招募轮回者，让他们过去进行世界探索，是否可行？”
    【可行，天才的创意】
    “什么时候可以开始？”
    【需要侵入这个世界的世界意志，窃取一部分功能，关于主神空间的搭设也需要一段时间】
    “那么实施吧。”
    【预计完成时间：两天】
    放下光球，夏悠来到自己的书桌前，打开自己的笔记本电脑，他想要查一查自己穿越前的消息。
    {《光影世界》最后战争于一个月前结束，恶魔之主斯巴鲁获得了最终胜利}
    一个月前吗？自己消失了一个月，一定引起了很大的风波吧？
    那些好友们还在维持着黑暗天幕公会吗？还是已经分崩离析，各自为战了？
    从游戏公司的角度来考虑，分崩离析更能够延长游戏的寿命，他们一定会插手。
    然而夏悠再搜下面的消息，得到的却是：
    {虚拟世界项目产生了巨大隐患，已被联合国叫停}
    {虚拟世界――人工智能的孵化器}
    {人类是否能够战胜人工智能}
    放下手里的鼠标，夏悠靠在椅背上，皱起眉头。
    虚拟世界项目，居然暂停了？
    在十二年前，一个美国科学家毫无征兆地提出虚拟世界，两年后便联合一家游戏公司，开发出了《光影世界》，随后各国也纷纷推出了自己的虚拟游戏，虚拟游戏一举成为世界的宠儿。
    这样如火如荼的项目，居然暂停了？原因是虚拟世界可能诞生人工智能？
    他们该不会是，将当时附身自己身上的齐默思当做了人工智能吧？还是说他们以为身体死亡，却在虚拟世界里继续生活的自己才是人工智能？
    关掉网页，夏悠起身离开。
    反正自己是不会和虚拟世界扯上关系了。
    自己现在需要考虑的、最严重的问题是――
    晚上吃什么？
    还有明天去不去上课？
    虽然按照这具身体的性格，就是不去也没有任何问题，但今天夏瑶刚过来找了自己，自己明天还不去上课，未免太不给她面子，可能会引起麻烦。
    嘁，明明自己打拼十年，成了大陆之主，又穿越异世界，插手了两国战争，却还要去学校上课吗？
    算了，就去玩玩好了，也有些怀恋。
    第二天一早，夏悠给优娜放好动画片，让女孩待在家里，然后穿上一件为数不多的，上面没有印动漫人物的衣服，骑着自行车来到了学校。
    一路上，他收获了诸多注视，这不是因为他的容貌，而是因为他的车。
    这辆车是粉色的，车轮上还印着一个魔法少女。
    将车停在学校的车棚里，夏悠决定以后坐公交车过来上课。
    顺着记忆，他走进前面的教学楼，上到三楼，进入了自己的教室，高三1班。
    居然是高三生吗？也就是说不久就要高考了？
    夏悠的进入没有引起丝毫的骚动，虽然他过来上课是一件稀奇的事情，但不是所有稀奇的事情人们都会瞩目，就如同人类正常注意不到自己家狗和领居家猫好上一样。
    上课铃响起，数学老师抱着一摞试卷来到了教室。
    “今天的天气很好，正是考试的好日子。”
    说着，她将试卷分发下来。
    要不要这么巧？我一过来你们就考试？
    呵，虽然我现在身份只是一个不学无术的高中生，但在十年前，我可是大学生啊！
    举起笔，摊开试卷，夏悠看向了第一题。
    已知集合A={1，2}，B={a，a^2+3}，若A∩B={1}，则实数a的值为＿＿。
    “……”
    ∩是个什么玩意？交还是并？
    沉默了三秒，夏悠在心中默念道：“系统，出来做个数学题。”
    【1】
    “好，再看下面一题。”
    【主人不感觉自己使用系统的方式不对吗】

第二十六章 轮回者了解一下
    十分钟之后，看着写得密密麻麻的试卷，夏悠放下手里的笔，叹了口气。
    这套试卷，出的有点简单啊。
    要交卷吗？还是趴在桌子上歇一会儿？
    就在夏悠犹豫着的时候，他的背后传来了一个声音。
    “夏悠，你有答案吗？”
    扭过头，夏悠见到了一个两百多斤的同学，同学的上身穿着一件印有动漫人物的T恤，T恤上面的人物和夏悠车轮上的一摸一样。
    检索了一下记忆，夏悠发现这是自己的一个好友，名字叫董月圆。
    “别全抄。”移了移自己的身体，夏悠露出了自己的试卷。
    “好兄弟！”
    董月圆迅速抄了起来。
    三节课过去，上交试卷之后，董月圆拍了拍夏悠的肩膀，递过来一包薯片：“谢了。”
    接过薯片，夏悠塞进了抽屉。
    “话说夏悠，你是抄的谁的？”
    “抄的夏悠的。”
    “哦，是他啊。”董月圆点了两下头，突然僵住，“等等，你说你抄的谁的？”
    不等夏悠回答，他又自己叹了口气：“算了，事已至此，抄的谁的都不重要。”
    在学校吃了午饭，夏悠继续上着课，说是上课，他根本没有听，趴在桌上和系统光球商议着主神空间的搭设。
    以老师的角度来看，夏悠就是在睡觉，但只要他不打扰别的同学，也不管他。
    这就是差学生的特权。
    最后一节课又是数学课，数学老师已经将早上考的试卷改完。
    看着分发下来的，自己的试卷，董月圆兴奋地点了点夏悠的后背：“老哥，你这次抄的有些猛啊，还骗我说你没抄！”
    夏悠回头看了他的试卷，一百五十分，满分。
    “我还从没有拿到过满分呢，这下子有的吹了。”董月圆面上涌出潮红。
    “……你完了。”
    “我怎么完了？”察觉到夏悠眼中对自己的可怜，董月圆一脸懵逼，片刻之后，他反应过来，“握草，那老女人一定会让我上去讲题，我完了！被你害惨了！”
    “怪我咯，我叫你别全抄的。”
    “夏悠你多少？”董月圆站起身子，看向了夏悠的试卷，“你不也全抄满分了，还好意思说我？”
    自己一个人犯错的惊慌程度，和两个人一起犯错的惊慌程度截然不同，董月圆安心下来。
    讲台上，数学老师开始讲题，到了填空题最后一题的时候，她说道：“这一题有些难，不过我们班上还是有三个人做出来了，下面我们请董月圆同学来给大家讲解一下。”
    董月圆站起身，硬气地回答道：“不会！”
    “行，出去站着吧！”
    搬开自己的凳子，董月圆大步走向了门外，在路过夏悠身边的时候，他给了夏悠一个“我在外面等你”的笑容。
    推了一下自己的眼镜，数学老师又将视线看向夏悠：“夏悠，你来讲一下。”
    站起身，夏悠念起面前系统光幕上的文字：“由于f（x）∈【0，1），需考虑x大于等于0，小于10的情况，在此范围内，x∈Q且x∈D时，设……”
    “好，你坐吧。”
    坐下来之后，夏悠见到旁边的窗外冒出一个脑袋，那是董月圆的脑袋，脑袋一脸幽怨地看着他。
    夏悠拉起了窗帘。
    上完一天的课程，他回到家中。
    优娜已经将晚饭做好，菜和肉的原材料是在网上订的。
    小区前的送菜大妈们经常被菜市场的竞争者找关系驱赶，一怒之下搞了一个菜群，早上九点前订菜，十点之前会送到家里。
    吃完晚饭，翘了晚上的晚自习，夏悠坐在客厅的茶几前，掏出自己的作业本，翻好页数，又拿出一支笔，拔出笔帽，摆好，最后取出了系统光球。
    【？】
    “把作业写了再去玩！”夏悠教训光球道。
    【？？？】
    光球的亮度变化了两下，片刻后，从圆球样的身体内伸出一只手掌，抓住笔，开始做起作业。
    监督着光球写完作业，夏悠又看向旁边的女孩。
    把女孩一直关在家里是肯定不行的，而女孩想要出去，需要的是一件现代化的裙子，女孩原来的裙子太过华丽，看起来就和cosplay一样。
    带着优娜，夏悠出门来到了附近的服装店，给女孩买了一条小裙子、几条小裤裤、一双鞋。
    回到家之后，夏悠的存款余额只剩下123.20。
    便宜一点的衣服也不是没有，但让优娜穿那种做工不精致，设计又难看的衣服，夏悠不能接受。
    得想办法弄倒金钱，自己从奇幻世界带来了一些金币，倒是可以解一解燃眉之急，但毕竟不是长久的打算。
    得捞一笔大的。
    周二，夏悠过去将自己的作业交了，便翘掉了一天的课程。他待在自己的卧室，今天是主神空间初建的日子。
    【需要借用主人的权限】
    夏悠的手上亮起紫色的魔法阵，那是真理之门的魔法阵，也是系统的操作核心。
    紫色的光芒闪过，夏悠来到了一个白色的空间，空间不大，墙壁是虚幻的白色，若是不触碰的话，绝注意不到这里有一面墙壁。
    空间的中央是一个银色的大光球，光球后面有着一个高台。
    大光球是光球分出的子系统，并且只会待在此处空间，在轮回世界中，轮回者无法像夏悠一样随时联系系统，系统的奖励也只会在轮回者回到空间的时候发放。
    “奖励的事情怎么解决？”夏悠问道。
    【系统原具有提升身体素质的功能，在齐默思大人的世界中取得了一些浅薄的生活技能和战斗技能，再结合系统商店，可以打造出一个兑换体系】
    夏悠觉得，自己有必要为轮回者们试一试。
    “先把那些技能给我来一份。”他说道。
    【无法插入，必须在原世界活动，获得此世界的存在力量，才能插入此世界的技能】
    夏悠皱起眉头：“就是说，一个人只有过去生活一段时间，才能获得那个世界的技能？”
    【不同世界的人，无法获得另外世界的力量，力量和身体无法兼容，必须通过进入那个世界，获得在那个世界的存在之力，对身体进行一些调整】
    “局限太大了。”
    揉了揉自己的额头，夏悠思考着。
    “可以代练吗？”
    【无法理解】
    “一个人过去生活一段时间，获得了存在之力，然后将那份存在之力给别人，让别人获得使用那个世界力量的能力。”
    【……可行，主神空间需要十分钟更新】
    “开始选轮回者吧，不是发现一个丧尸小世界吗？就用那个世界试试。”
    【遵从您的意志】
    “轮回者你准备怎么选？”
    【无法精确挑选，只能划定范围，进行抽取】
    “为什么无法精确挑选？”夏悠诧异着。
    【这个世界与齐默思大人的世界不同，世界意志虽然并不强大，但十分诡异】
    “你的目的不就是解析世界吗，解析它啊！”
    【无法解析】
    “无法？”
    【太过诡异，不合常理，现阶段无法解析】
    “那就先放一放。”夏悠看了看时间，“一个小时之后，进行第一次轮回，轮回者在华夏境内挑选。”
    【遵从您的意志】

第二十七章 开团啦
    旋涡，黑暗的旋涡。
    不知道自己在漩涡中翻滚了多久，卓爱睁开了自己的眼睛，猛地坐起了身。
    捂着自己的右眼，她沉声道：“吾于黑暗中醒……诶？！”
    进入她眼帘的，不是熟悉的卧室，而是一个破旧的客厅，家具破碎，墙壁上还沾着不知名的红色。
    除了她之外，客厅里还有三个人。
    一个样貌普通的男人，一个有些可爱的女孩，一个十分漂亮的少女。
    见到她醒来，男人露出笑容：“你是第二个醒过来的，你的素质不错。”
    眨了眨眼睛，卓爱感觉……这句话似乎有点耳熟？
    “等到他们也醒过来，再和你们解释。”
    听到男人的话，卓爱这才发现客厅里不只四个人，自己的旁边还躺着三个。
    那是三个男人，都穿着T恤和牛仔裤，其中一个身材壮硕，留着平头，一个身材瘦弱，戴着眼镜，另一个身材则有些发福。
    扭过视线，她又打量醒着的三个人。
    刚才和她说话的平凡男人是真的十分平凡，样貌不帅不丑，身高不高不矮，身材不胖不瘦。
    可爱女孩大概八九岁的年纪，正玩着手机。
    另外一个漂亮得有些过分的，和自己差不多大的少女立在窗前，凝视着下面。
    收回视线，卓爱的脑中闪过一个灵感，莫非――
    这里是主神空间？
    作为一个幻想爱好者，她看过几乎所有种类的幻想作品，对主神空间这个名词并不陌生。
    自己的力量，终于被发现了吗？
    只是没有想到发现自己的居然是主神，啧，没有办法，只要它帮自己恢复力量，就勉强收它为小弟吧。
    不知道女孩在打自己光球的主意，夏悠看了眼陷入幻想的少女。
    摸了摸自己的下巴，联系少女起来时候说的话，他确定了少女的身份――中二病。
    所谓中二病，顾名思义，就是初中二年级容易发的精神类病症。
    患病者想象自己前世其实是多么多么厉害的人物，因为种种种种原因，沦落到了普通人的境地，并对此具有十分的信心。
    在一种名为死宅的人群中，中二病所指的范围则要狭窄得多，只有面容可爱或是面容帅气的角色才能被称为中二病，其他则被称为脑子有病。
    这就是一个看脸的世界，而少女是一个合格中二病。
    身材娇小，样貌可爱。
    比起这个中二病少女，另一个少女更加需要注意。
    夏悠看向窗前的另一个少女，少女的身高和他差不多，明明有着一张高中生的脸，胸器却足以让绝大多数大学生汗颜。
    少女抱住了自己的胸，露出厌恶的神色。
    被讨厌了，开局不利。
    不过这并没有什么大碍，因为夏悠此刻使用的并不是自己的样子，而是另一幅样貌。
    优娜也是如此，不然以她的可爱，还有银发蓝瞳，太过显眼。
    和两个少女比，地上的三个男人就中规中矩了许多，没有什么值得在意的地方。
    又过了五分钟，三人几乎同时睁开了眼睛。
    壮硕的男人见到陌生环境，一个鲤鱼打挺从地上跳起，肌肉紧绷起来。
    有些发福的男人还没有从恍惚中恢复过来。
    带着眼镜的男人在一开始的惊慌之后，迅速恢复了平静，他推了一下自己的眼镜，看着夏悠说道：“你们是谁，目的是什么？”
    “先做一下自我介绍吧。”夏悠并没有回答他的问题，“我是斯巴鲁，你们的引导者，这是我女儿娜娜。”
    “秋子萱，普通的女子高中生。”有着一对凶器的少女说道。
    “伊莎利不对，卓爱，普通的女子高中生。”中二病少女拍了拍自己的胸膛，暗道好险，差点把自己的真名说了出来。
    “索俊楚，普通的人民警察。”壮硕的男人说道。
    “宗自明，普通的上班族。”带着眼睛的男人说道。
    “宋飞，普通的初中老师。“发福的男人说道。
    “接下来先请卓爱给你们解释一下主神空间吧，没有问题吧，卓爱？”从少女的反应，夏悠推测她知道主神空间。
    “有点数吗？”卓爱眨了眨自己的眼睛。
    点数是主神空间里的货币，可以用来强化身体和购买道具技能。
    “等回去之后，我私人划十点给你，不过前提是你能活下来。”夏悠笑道。
    “放心地交给我吧！”卓爱兴奋地捏了一下自己的手掌，向自己的四个队友讲解起来。
    少女没有好高骛远，觉得十点太少，这是难得的品质。
    在中二少女解释完毕之后，眼镜男宗自明推了推自己的眼镜，做出总结：
    “就是说，这里不是我们生活的世界，而是另一个世界，而送我们过来的是名为主神的存在，我们需要完成它的任务，而它会给我们点数来进行奖励，而点数是可以换到一切的货币？”
    “基本没错。”
    “任务结束之后，我们何去何从？”
    “回到地球，等待下一次任务。”
    “要完成几个任务才能退出？”问话的是发福老师宋飞。
    “你先活过这个世界吧！”没有兴致再继续解释，夏悠说道：“我们这次的世界是丧尸世界，生化危机，看过吧？和那个差不多。”
    “居然是食尸鬼吗？”卓爱低语着，并给丧尸换了一个具有历史底蕴的称呼。
    “注意了，主神即将发布任务。”
    五个人于是精神紧绷起来，他们打量着四周。
    片刻，一道机械的声音在他们的脑海中响起：
    【主线任务一：存活十天】
    【主线任务二：加入一个幸存者小队】
    “你们商量着完成吧。”夏悠打了一个哈欠。
    “我们商量？”宗自明抓住了夏悠话语里的重点。
    “因为他是引导者，主要是引导我们吧？”警察索俊楚笑道，“我也看过两本无限流。”
    “无限流？不是主神空间吗？”宗自明皱起眉头。
    “差不多啦！”卓爱挥了挥手。
    “什么差不多，差一个字意义就完全不同！”
    索俊楚、卓爱和宋飞看着怒吼出来的宗自明，空间一下子安静下来。
    “不好意思，有些激动了。”掏出手帕，取下眼镜擦了擦，宗自明道了声歉，“既然引导者不干涉的话，就按一般程序来吧，首先搜索武器药物和食品，再让一个人盯着窗户，找找幸存者，还有提防丧尸。”

第二十八章 觉醒者了解一下
    半个小时过去，四人将自己所在的这间屋子翻了一遍，只找到了两把菜刀和一根擀面杖。
    警察索俊楚和眼镜男宗自明分了两把菜刀，又将擀面杖递给了老师宋飞，宋飞拒绝了擀面杖，他拆下阳台处的晾衣杆，表示自己使用这个。
    “太长了，不方便行动。”宗自明说道。
    “没事，我舞棍贼六。”说着，宋飞抡起晾衣杆舞了两下，成功闪了自己的腰。
    看着扶腰不起的宋飞，宗自明将擀面杖递给看起来稳重一些的秋子萱。
    秋子萱拒绝了擀面杖：“我不用武器。”
    “不用武器？”宗自明困惑不解，但他没有坚持，将擀面杖递给了跃跃欲试的卓爱。
    “下面来了一队幸存者。”窗边的索俊楚说道。
    “情况怎么样？”来到窗前看了看，宗自明皱起眉头。
    下面的确是有着一对幸存者，一共九人，但他们正被一群丧尸围着。
    “看起来有些危险，要等下一队吗？”索俊楚问道。
    “谁知道在我们周围的幸存者还有多少？要是只有这一队的话，我们的任务要怎么完成？”宗自明扭头看向夏悠，“要是任务不完成会怎么样？”
    “谁知道呢，我没有见过任务完成不了的轮回者。”夏悠耸了耸肩。
    “就是说任务完成不了的都消失了。”
    喂，我可没这么说啊！
    “那我们怎么办？”宋飞问向宗自明，不知不觉间，宗自明隐隐有领队的态势。
    “丧尸不多，就是我们不过去，他们应该也能自己解决，不过伤亡是一定会有的。”看着下面的情况，宗自明说道，“而且丧尸多在我们这边，他们应该会往另一边撤，到时候我们就过不去了。”
    夏悠靠着一旁，看着面前的轮回者队伍，摸了摸自己的下巴。
    眼镜男宗自明是领导者，警察索俊楚一看就战斗力不凡，再配上美少女秋子萱，吉祥物卓爱，这个队伍已经十分完美了。
    至于宋飞……，据说在实验室中，经常会加入一个各方面都很烂的学生，他存在的意义就是让其他人遭遇挫折时候，也能找到信心。
    宗自明开始分派行动：“我和索俊楚，宋飞下去帮忙，卓爱和秋子萱你们两个待在上面，等解决了丧尸我们再来接你们。”
    “其实我觉得，我可以留下来保护他们两个女生。”宋飞举起了手。
    看了下宋飞，宗自明和索俊楚对视了一眼，点了点头。
    “那我们……”没等宗自明把话说完，一个身体突然窜出了窗子。
    跳出去的是秋子萱。
    惊愕的三人立即来到窗前，窗子是在三楼，秋子萱跳在了二楼的空调外机上，再次一跃，平稳地到达了地面。
    几个丧尸听到了他的声音，向着她围过来。
    索俊楚攀上窗子，就要下去救她，但被宗自明拉住。
    “她看起来不是那种鲁莽的人。”
    果然，在被围着的秋子萱有了动作，她举起自己的手掌，对着面前的丧尸挥出，窗上看着的四人顿时倒吸了一口凉气。
    丧尸断成了两断，秋子萱手掌处的空气扭曲着。
    “资深者？”卓爱以为秋子萱经过主神空间强化。
    但夏悠知道少女并不是。
    “系统，她是什么人？”
    【解析中】
    【解析完成】
    【沟通了异世界，得到异世界力量的存在】
    “地球上还有这种人？”
    【不明，世界意志的数据库里并没有这种信息】
    夏悠不再询问，他的视线已经被下面的情景吸引住了，秋子萱的能力类似查克拉手术刀，在不明能量的附着下，手掌十分锋利。
    能量似乎不能远离她的手掌，这导致少女需要逼近丧尸，不断躲闪，迫近，而少女的胸前又是那样的……
    夏悠见到了一阵汹涌的波涛。
    顺着夏悠的视线，优娜看了看秋子萱胸前的山谷，又伸手摸了摸自己胸前的平原，掏出手机，打开百度：
    {爸爸被很胸很胸的女人迷住了怎么办，在线等，挺急的}
    五分钟后，所有的丧尸统统倒在了地上。立在丧尸尸体中中央，少女微微喘着气，胸脯也跟着呼吸起伏。
    宗自明这才反应过来，他招呼着自己的同伴们下楼。
    被救了的幸存者队伍也是一脸懵逼，在宗自明和他们接触之后，才派出一个代表和宗自明交流。
    在末世中，不是人越多越安全，但说实力强的人越多越安全是没有问题的。
    幸存者队伍接纳了轮回者小队。
    【主线任务二已达成】
    【主线任务三：从人类的手中救出十只丧尸】
    救人吗？五人陷入思考。
    等等，好像哪里不对？
    再次看了看任务，他们确定自己没有看错，是从人类的手中就丧尸，而不是从丧尸的手中救人类。
    就是夏悠，见到这个任务的时候，也是嘴角一抽。
    ……
    “前面就是我们的据点。”幸存者们给新加入的同伴进行着介绍。
    他们说的是一个写字楼，写字楼有六层，每一层的楼道口都堆着桌子和椅子，桌椅整齐，用绳子绑着，足有一人高。
    翻过了桌椅，幸存者解释道：“这是用来防止丧尸进来的，每天都有人巡逻。”
    “很巧妙的方法。”夏悠称赞道。
    “是吧，这是我想出来的！”一个大叔高兴地拍了拍他的肩膀。
    据点是在六楼，进到六楼，夏悠发现这里还有着一些女人和少年。
    明明是末世，居然还有心思管这些拖油瓶吗？
    幸存者们的领导者便是想出桌椅法的大叔，他给夏悠一行人安排了房间。
    说是房间，其实是一间办公室，里面铺着一床被褥，两人共用一间。
    夏悠和优娜一间。
    出了自己的房间，夏悠来到卓爱和秋子萱的房间，敲了敲门。
    卓爱给他开了门。
    见到夏悠，少女有些拘谨。
    对她笑了笑，夏悠看向秋子萱：“我过来是想问问你能力的事情，地球本来就有能力者吗？”
    “我们被称为觉醒者。”秋子萱缓缓说道，她的声音轻柔。
    “这样的人多吗？”
    “近十年人多了，我也不知具体数字。”
    “国家怎么看待你们的？”
    “加入的欢迎，不加入的会被一定程度的监视。”
    ……
    问完之后，夏悠对觉醒者的情况有了初步的了解。
    国家对觉醒者的态度还算宽容，所谓的监视也只是离开城市的时候需要备一份档案而已。
    “可以给我你的一些血吗？”夏悠问道。

第二十九章 丧尸保护协会
    “血？”秋子萱的身子绷紧起来，随时准备动手。
    “我的能力需要用到鲜血，越是能力者的鲜血越好。”夏悠扯谎着，“任务结束之后，我会私人划给你五十点数。”
    少女思考了三秒，点了点头。
    “只要一小点口子就行了。”夏悠掏出了一根针，交给了她。
    “看起来好痛。”一旁的卓爱抱紧了自己的手臂。
    在秋子萱就要戳自己手指的时候，卓爱拦住了她。
    “什么地方的血都可以吗？”卓爱问道。
    “是的。”夏悠点了点头。
    “那子萱姐你不用戳了！”卓爱跑到垃圾桶的傍边，取出了一样东西，递给夏悠，“这个给你！”
    看着少女手上的大号创口贴，淡定如夏悠，也不禁张大了嘴：“哈？”
    秋子萱狠狠地敲了一下卓爱的脑袋，抢过创口贴丢回垃圾桶。
    全程夏悠未发一言，选择性失去了这份记忆。
    其实就是秋子萱同意使用那份创口贴上，夏悠也不会接受，他需要的是新鲜的血液。
    除非创口贴是刚从少女的身下取出，少女也刚流了一部分到上面。
    听起来好变态的样子。
    秋子萱戳开了自己的手指。
    “滴到这里来。”夏悠的手上亮起紫色的魔法阵。
    鲜红的血液没入紫色魔法阵中，消失不见。
    “多谢。”
    站起身，夏悠回到自己房间。
    “系统，以后就招觉醒者如何？”
    【世界意志中没有数据，无法进行此种筛选】
    “滴血分析的怎么样？”
    【正在解析中，预计耗费时间二十四小时】
    “效果确定了吗？”
    【已确定，可以借此定位新的世界】
    “异能者的世界？还是武术的世界？真是好奇啊！”躺在被褥上，夏悠露出笑容。
    ……
    ……
    每天早上，只要不是下雨天，幸存者就会选出十人，去周围探索，一是寻找生活用品，二是巡逻。
    轮回者们和夏悠也加入了第二天的探索小队，他们琢磨着借此完成丧尸救援的任务。
    很快，他们在路上遭遇了一只丧尸。
    “看，前面有一只落单的丧尸，我们可以慢慢靠近它，丧尸是没有视觉的，不过它的听觉十分灵敏，在短距离内，似乎可以闻到血液的味道。”
    首领大叔和夏悠一行人介绍着：“对付这种丧尸，我们需要轻轻地靠近它，然后，像这样用菜刀对准他的脖子，一刀砍下。”
    “你们先在这待着，我过去示范给你们看看。”
    首领大叔熟练地窜到了丧尸的身后，扬起了手里的菜刀，然后――
    他的手被拉住了。
    看着拉住自己的手的索俊楚，大叔一脸茫然。
    丧尸继续跌跌撞撞地走着，慢慢远去。
    “你干什么？”大叔问道。
    索俊楚看向了宗自明，他不擅长交流。
    宗自明又看向了夏悠，他不擅长编故事。
    夏悠来到了大叔的面前：“我们觉得，丧尸也是一种生物，是和我们一样的存在，我们不能随意夺走它们的生命。”
    “？？？”
    大叔一脸懵逼，他看向其余的人：“你们都是怎么想的？”
    宗自明、索俊楚、宋飞、秋子萱和卓爱点了点头。
    卓爱补充道：“它们虽然陷入了迷途，但也是神的羔羊，神在注视着我们的时候，也在注视着它们。”
    “？？？”
    夏悠给少女竖了一个大拇指。
    大叔看向秋子萱：“你呢，你昨天可是杀了不少丧尸。”
    秋子萱在胸口画了一个十字，双掌合十：“无量天尊，放下屠刀，回头是岸。”
    “？？？”
    大叔缓了好一会儿，终于缓了过来：
    “没有想到动物保护已经满足不了你们，又将毒手伸向了丧尸。”
    “大家都是生命，而生命都是平等的！”夏悠一副严肃的样子，诉说着瞎编的理念，“我们不能因为自己的方便，就去抹杀别的生命！”
    “说的没错，丧尸也是我们的家人，主啊，我们要帮您看管您的羔羊！”
    “？”
    夏悠一行人对视了一眼，刚才那句话不是他们中任何一个说的。
    向着声音的方向看去，他们见到的是幸存者队伍的一个中年男人，男人将手里的菜刀丢下，跪在地上，痛哭流涕。
    轮回者小队：“？？？”
    你又没任务，凑什么热闹！
    宗自明的眼角颤抖了一下，他知道此刻不能冷场，于是举起了自己的双臂，做出拥抱天空的姿势：“就是如此，你们看看，丧尸的形体容貌和我们没有差别，如何忍心痛下杀手！”
    大叔不可置信地看着自己的同伴，如果只是新来的那帮家伙这么说，可能他们都是被洗脑了，但现在自己人也这么说，这是什么意思？
    宣扬了一波丧尸保护的思想之后，有了指导思想的一行人开始付诸行动，他们阻拦着幸存者对丧尸出手。
    到了中午时分，他们聚在一起：
    “这个丧尸世界也没有那么难嘛，丧尸也很弱，只要不被一群包围就不会有事。”
    “你们救了几只？”
    “两只，被抢了一只。”索俊楚说道。
    “一只。”秋子萱说道。
    “一只。”宗自明说道。
    “我也是两只，这么看来两天就能完成任务了，不过……”夏悠疑惑地看向索俊楚，“怎么还有抢怪的？”
    索俊楚的嘴角抽搐了一下，他指向一边。
    顺着他的手指，夏悠见到了一个中年男人的身影，男人就是之前被丧尸保护主义感动得痛哭流涕的家伙。
    中年男人正行走在幸存者的周围，灌输着丧尸保护的理念。
    “他有毒吧！”
    ……
    回到写字楼，到了第二天的时候，轮回者小队再次出动，进入了探索队。
    首领大叔也没有拦着他们，虽然他们的理念扯淡了一点，但实力还是有的，也不会因为保护丧尸而伤到别人。
    “今天就把主线任务三解决！”夏悠给队友们定下了一个目标。
    然而――
    “那边有个丧尸！”
    “算了，让它走吧。”
    “又过来一个丧尸！”
    “用架子把它围住，好了，我们继续走。”
    夏悠一行人一路走来，没有遇到一个需要他们搭救的丧尸。
    终于，一个幸存者向丧尸举起了手里的菜刀。
    但没等轮回者小队行动，深信着丧尸保护理念的中年男人，带着自己的两个信徒，拦住了要行凶的少年。
    “怎么抢怪的还多了两个！”宗自明倒退两步，抚着自己的额头。
    足足到了第七天，幸存者里的丧尸保护协会成员发展到十人的时候，轮回者小队终于完成了任务三。
    【主线任务三完成】
    等了好一会儿，他们也没有等来下一个提示音。
    “没有任务四吗？”他们看向夏悠。
    夏悠打了个哈欠：“没有就是没有。”
    “感觉一瞬间没有了动力啊！”轮回者们懒散起来，第六天的探索也没有参加，待在据点颓废着。
    宋飞从屋子里找出了一副麻将和两副扑克牌，众人玩着牌。
    到了中午的时候，一个穿着斗篷的人推开了他们的房门。
    “有什么事吗？”宗自明丢出了一对二。
    “你们就是丧尸保护协会的首领吧！”斗篷里传来一个女声。
    轮回者们都感觉自己的胃有些痛，什么丧尸保护协会，明明是抢怪协会！
    看了眼夏悠，见到他不打算理会，宗自明站起身：“怎么了？”
    “我看了你们的理念。”斗篷女的话语有些迟疑，片刻后，她掀开了斗篷帽子。
    轮回者们瞪大了眼睛，手里的麻将扑克掉落了一地。
    【触发支线任务】
    【支线任务一：抓住斗篷人，交与引导者】

第三十章 先生，要来一只大腿吗？
    在帽兜下面的，是一张女人的脸，女人的样貌还算出色，也没有任何残疾。
    但她的面色灰白。
    正常而言，人类不会有灰白的面色，除非――她是丧尸。
    宗自明首先反应了过来，他将手搭在了女人的背后，推着她进了门：
    “你是刚被咬了吗？”
    “不，我已经被咬了两年了。”
    这个世界的丧尸危机爆发，正是两年。
    女人紧张地看着屋里众人的反应，令她安心的是，她并没有在对方的脸上见到厌恶和恐惧色神色，反而见到了……一丝贪婪？
    宗自明让她坐在了自己的位置上，将桌上的牌都收拾起来。
    索俊楚凑到了他的耳边：“我们怎么办？”
    “反正她也没有逃跑的意思，我们可以先问一问。”宗自明回答道。
    坐在女人的对面，宗自明首先进行了自我介绍。
    “你好，我叫宁红。”女人礼貌地回应，
    “那么宁红女士，我就开门见山地说了，”宗自明盯住了女人的眼睛，“你是丧尸吧？”
    “是的。”女人的神情再次紧张起来。
    “不用紧张，你要知道，我们对于丧尸并没有什么歧视。”
    宁红的表情放松下来，她的脸上露出笑容：
    “我知道，我就是听到了你们的消息，才敢过来找你们的。”
    居然是闻名而来吗？不过正是不好意思了，我们之所以宣扬丧尸保护理念，只是为了完成任务啊！
    不过这一点绝不能在此处说出来。
    “我看得出来，你和一般的丧尸不一样，你有着和我们一样的智慧，也不会一上来就攻击我们，是什么促使你和别尸不一样的呢？”
    宗自明又补充道：“这是我们的最后一个问题，我相信你也有着自己的问题，我们接下来可以讨论它。”
    宁红捏紧了自己的斗篷：“我是一个科学家，在丧尸危机爆发的时候，我正在实验室工作，突然就昏了过去，起来之后，我就发现自己变为了丧尸。”
    “其实我并不是没有攻击人类的欲望，不过是动用了一些小手术，将这种欲望压至了最低。”
    科学家？夏悠摸了摸自己的下巴。
    从女人的话来看，要是没有自己这帮轮回者的话，她应该就是这个世界的核心主角了，就算不是，也是女主的存在。
    解决丧尸危机，恢复人类社会的使命，多半就托付在她的身上。
    可惜轮回者们并不是这个世界的人，他们对这个世界也没有任何的感情。
    夏悠看向自己的五个轮回者，除了卓爱的目光有些迟疑，为丧尸女人的遭遇而产生了同情心之外，其余四人不为所动。
    这期轮回者没有圣母真是一个好消息。
    “那么宁红女士，想让我们帮你什么呢？”
    “帮我进行试验，我有把握将丧尸们都变回人类！”女人激动地说道。
    “为什么选择我们，我们只是普通的幸存者，你去和那些大幸存者队伍首领来谈，得到的帮助会更加多吧？”宗自明又问道。
    “他们不会帮我，只会利用我！”女人已经看出宗自明就是领袖，她抓住了宗自明的手掌，“只有你们，会真切地帮我！”
    “你的感觉没有错。”
    宗自明也握住了女人的手掌，两人表面看来，完全是一副志同道合，要一起改变世界的样子，但是――
    “啊！”女人发出惨叫，她的两只手臂落在了地上。
    下一刻，她的两只腿也脱离了身体。
    动手的是秋子萱。
    “你们在干什么！”女人大喊着。
    索俊楚拿来撕一段窗帘，堵上了女人的嘴。
    宗自明看向一边搓麻将的夏悠：“引导者大人，这样交给您就可以了吧？”
    【支线任务一已完成】
    看了看地上的女人，夏悠说道：“这个家伙需要关押一段时间，可以请你们帮忙吗？”
    宋飞的脸上露出一丝不乐意。
    “可以。”宗自明笑着答应下来。
    “就请你和索俊楚看着吧，等回归之后，我一人付你们十点点数。”站起身，夏悠离开了房间。
    宋飞不知道点数的重要，还在为自己脱离了麻烦而高兴着。
    “对了，”夏悠扭过头，“主线任务一是存活十天，你不觉得这么存活十天太过轻松了吗？”
    宗自明的面色顿时一变。
    “什么意思？”宋飞看向宗自明。
    宗自明的脸色难看：“也是说，接下来几天，难度说不定会上升。”
    “什么？”
    “这也是很正常的事情，游戏就该如此。”
    “那么接下来，我们就没有时间打麻将了，得想办法提高自己的实力才行。”宗自明看着宋飞和卓爱，“你们两个还有直面过丧尸吧，下午去杀几只。”
    “我们就不用了吧，反正秋子萱的战斗力那么高，一定可以保护好我们的。”宋飞有些胆怯。
    “可是子萱姐姐只是一个人，并不能时时待在我们的身边，也不可能面面俱到地保护我们。”卓爱倒是并不排斥。
    然而――
    傍晚，回到据点的卓爱哭哭啼啼着，而宋飞则只是面色苍白了一点。
    “也没有我想象中那么可怕。”宋飞笑着挥了挥手里的菜刀。
    卓爱伏在秋子萱的怀里抽泣，她被吓得不轻。
    比起两人，情绪波动更加激烈的是幸存者的首领大叔，还有丧尸保护协会的人们。
    你们不是说丧尸和我们是平等的，要保护丧尸吗？为什么刚才又下去屠杀他们？
    看着自己面前欢欢乐乐的五人，角落被裹成粽子的丧尸女人眼中露出凶芒。
    骗子，都是骗子，我一开始的想法才是正确的，人类不可能理解丧尸，两年都这么过来了，为什么，为什么今天又这么天真？
    还得需要两天，两天。
    “话说那个丧尸的腿和胳膊呢？”索俊楚发现了不对劲。
    “刚才还在这的啊！”想起自己看过的种种恐怖电影，宋飞的身子颤抖起来。
    “那个……”还伏在秋子萱怀里的卓爱举起了手，“被娜娜拿走了。”
    “是引导者的孩子啊。”众人好奇起来，“她拿那个做什么？”
    与此同时，夏悠的房间。
    看着自己的面前的麻辣丧尸腿，夏悠陷入了沉思。

第三十一章 先生，京剧了解一下
    成功将女丧尸绑了之后，轮回者们又接到一个新任务。
    【主线任务四：从丧尸手下救出五名人类】
    上次保丧尸，这次又要保人了，这任务有毒啊！
    领了任务的六人，又进入紧张而又刺激的任务中，好在这次不用和丧尸保护协会抢怪。
    第十天早晨，探索队正在搜索着一家便利店。
    便利店里满是血迹，血迹已经干枯，在时间的流逝里，近乎和墙壁化为了一体。
    一个少年小心翼翼地走在便利店里，他是第一次出来进行探索。
    咚――
    一道突然响起的声音吓了他一跳，他一跃出了一米外，拿着手里的菜刀就胡乱挥舞起来。
    直到他的同伴发出笑声，他才如梦初醒地停止了自己的舞蹈，冷静地看向自己的面前，发出声音的地方。
    那是一个罐头，罐头刚才被他踢了一脚。
    周围有响起笑声，这让少年的脸迅速变红，他凶狠地看向自己的同伴：“笑什么笑，我是第一次过来！”
    周围人笑得更加大声了。
    为了避免同伴的嘲笑，少年有意来到了一处人少的角落，他一边搜刮着货架上的物品，一边嘀咕着：
    “谁第一次出来不慌，笑什么笑，笑什么笑！”
    “啊――，要是这时候有一个丧尸出来就好了，我一刀砍下它的头给他们看，看他们还笑不笑！”
    “不过杀丧尸是不是有些不好？二叔说丧尸也是地球大家庭的一员，和我们人类一样来着。”
    砰――
    他的身后响起了一个声音。
    哼，现在的我可不会再犯那样的错误了，又是什么东西掉下来了吧！
    冷静地扭过头，他见到了一只灰白色的人形。
    少年的腿一软，一下子靠在了货架上。
    那是丧尸。
    怎么办，怎么办？叫同伴来帮忙吗？
    他们一定又会笑自己的！
    可不叫的话自己又能怎么办？那可是丧尸啊！
    他拿着菜刀的手掌颤抖起来，越抖越剧烈。
    “有……”将自己发出的声音压了下来，少年咬紧了自己的嘴唇，他低语着：
    “我已经是探索队的一员了，昨天也杀了一只丧尸练手，虽然那是被捆好的……不行，不能打击自己的士气。”
    深吸了一口气，少年的手停下了颤抖，他的眼神坚定起来。
    我已经不需要别人帮助，我已经是探索队的一员了，我――！
    举起手里的菜刀，少年向着丧尸冲去。
    一道刀光闪过，丧尸倒在了地面。
    但挥出的并不是少年的刀。
    立在少年的身前，夏悠擦了擦自己的黑铁剑，缓步离开。
    看着夏悠远去的背影，少年跪在了地上，脸上划过泪珠：
    为什么会变成这样呢……，第一次鼓起勇气，第一次下定决心，两件值得快乐事情重合在一起。而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，本该是像梦境一般幸福的时间……，但是，为什么，会变成这样呢……
    ……
    中午，探索队回到据点，聚在一起吃着午饭。
    “嘿，打起精神来。”同伴拍了一下少年的后背。
    扭过头，少年看向自己的同伴，勉强挤出一点笑容。
    “怎么了？”同伴问道。
    少年沉默了一下，看向轮回者小队的方向。
    “他们啊，这几天不知道是怎么了，原来丧尸保护理念也是他们提出来的，现在却看见丧尸就砍，谁拦都拦不住。”同伴以为少年是伤心于轮回者小队背叛了组织的理念。
    “不是，我是在想，我什么时候，才能像他们那么勇敢地面对丧尸。”少年的表情忧郁，“有什么能够消除恐惧的方法吗？”
    同伴皱起眉头，沉思了五秒，迟疑地开口道：
    “我倒是知道一些。”
    “什么？”少年打起精神，追问道。
    “也不一定，不过看他们的行为，应该是传说中以毒攻毒的疗法。”
    “到底是什么，你倒是说啊！”少年急切起来。
    看了一眼轮回者小队的方向，同伴将少年拉到了角落。
    “那个中年大叔你注意到了吗？”
    少年看向夏悠，点了点头。
    “我有一次见到他女儿在煮丧尸腿！”
    “什么！”
    同伴急忙捂住了少年的嘴巴：“嘘――！”
    少年很快冷静下来，他思考了一下，露出兴奋的神色：
    “原来如此，只要做成食物！人类是不会怕自己的食物的！”
    “还有。”同伴这次迟疑的时间更加长久，在少年的催促下，才说道：
    “我看到那三个男人在房间里藏了一个丧尸。”
    “原来如此，只要接触得久了，就不会怕了！”少年捏紧了自己的手掌。
    “不止这样！”同伴咬紧了自己的牙齿，“那是一只女丧尸，胳膊和腿都被砍掉了，嘴里堵了一块布，有次晚上我路过，还听到丧尸挣扎声和两个男人的声音！”
    少年的表情僵住，他呆滞了十多秒，一拍大腿：
    “妙啊！”
    ……
    夜晚，轮回者小队的五人聚在一个房间中。
    宗自明说道：“我去问了，一天的时间是以十二点为终结，现在是八点，还有四个小时，我们就能回归现实世界。”
    听到宗自明的话，卓爱松了口气，她一直没能打破内心对丧尸的恐惧，一只丧尸也没有杀死。
    “其实我感觉，这个女丧尸的身上还有其他支线任务，不过因为主线任务二我们花了太长的时间，根本没有机会去探索支线。”
    主线任务二是从人类的手中救下十只丧尸，想到这任务，他们就想到了和自己等人抢怪的丧尸保护协会，一阵胃疼。
    “如果引导者没有骗我们的话，这四个小时应该是最危险的四个小时，在这个夜晚，一定会发生什么事情！”
    “卓爱、宋飞和秋子萱待在这里，索俊楚和我去看看楼道拦路的桌椅，要是出问题的话，不是出在桌椅的损坏，就是出现类似电影里舔食者的东西。”
    “引导者呢？”卓爱问道。
    “他说这是对我们的考验，他不出手。”回答之后，宗自明和索俊楚出了房间。
    黑夜寂静，月色清冷，街道上摇晃着几个丧尸影子。
    “子萱姐，我是不是给你们添麻烦了？”卓爱咬住了自己的嘴唇。
    “没有关系。”秋子萱不善言辞。
    宋飞抬头看了卓爱一眼，继续盯着自己的手掌，他的手心有着一个怀表。
    房间里只剩下怀表秒针走动的滴答声。
    “还有半个小时。”宋飞露出笑容，“什么嘛，根本没有什么危险不是吗？”
    卓爱的内心也放松不少，她笑道：“宋老师，你这是在插旗啊！”
    “插旗？插旗是不可能插旗的，我又没有说过完这个世界就回老家结婚的话，怎么能算插旗呢？”
    当――
    房间窗户破碎开来，碎裂的玻璃反射出清冷的月光，也倒映出墙外的一个异形生物。

第三十二章 先生，舔食者了解一下
    趴在窗外的，是一个暗红色的人形生物，它没有皮肤，壮硕的红色肌肉裸露在外。
    它的四肢不是人类的手脚，而是巨大的利爪，然而比起利爪，它身上更加引人注目的，是它刚才刺破窗玻璃的舌头。
    或许这已经不能称为舌头，称作口器更加形象一些，舌头裸露在外，粗看来有几米的长度。
    怪物的头后仰，舌头再次射出！
    “躲开！”跑到宋飞的身边，秋子萱一把拉开了他。
    舌头刺在里面，地砖碎裂开来。
    “去叫索俊楚他们！”将宋飞推出了房间，秋子萱又冲向卓爱，想要将少女也送出去，但是她的行动被怪物拦住。
    怪物进入房间，落在她的身前，用利爪挥向了她。
    躲开利爪，秋子萱看向卓爱的方向，少女缩在墙角抱头发抖，战斗一般波及不到哪里。
    放下心来，秋子萱专心看向面前的怪物，她举起自己的手，手边的空气扭曲起来。
    这是名为气的力量。
    怪物再次吐出了自己的舌头，秋子萱侧身躲过，用裹着气的手掌抓住了舌头，站稳下盘，用力一拉。
    怪物被拉扯起来，一把砸在了旁边的墙壁上。
    从地上爬起，它摇了摇自己的脑袋，毫发无伤。
    盯着怪物的动作，秋子萱在脑中思考着对策，普通的攻击对怪物无效，自己想要打败它唯有用自己的气，但是气的使用必须近身。
    看了看怪物的利爪，秋子萱不觉得近身作战是一个好主意。
    刚才应该切断它的舌头！少女懊悔着。
    怪物也明白了秋子萱的难缠，它没有立即进攻，场面就这样僵持着。
    过了一会儿，怪物有了动作，它的脑袋后仰，刺出了自己的舌头。
    在秋子萱向着左边一跳，躲开舌头的时候，怪物一跺墙壁，冲到了秋子萱的面前。
    将自己的五指并拢，秋子萱挥起右手刺向了怪物的脖颈，如此同时，怪物的利爪也伸向了她的胸膛。
    秋子萱的面上现出决意，她将自己的左手拦在胸前，右手继续刺出。
    嗒――
    鲜红的血液洒在地面，和白色的地砖相衬。
    血是怪物的，在秋子萱的手掌刺入古物的脖颈之前，一道枪声响起，怪物的动作一滞，少女趁机拨开了自己胸前的利爪，一手刺入了它的脖颈。
    咚――
    怪物落在地面，鲜红的血液持续从它的脖颈冒出。
    秋子萱脚尖一点，迅速远离了怪物，她的左手血肉模糊，身上尽是怪物的血液。
    她看向门口，门口多了两个人影，一个是宗自明，一个是索俊楚，索俊楚的手上拿着一把手枪，刚才的枪声就是来自他。
    手枪是这些天进行探索的时候找到的，只有三发子弹。
    和索俊楚对视了一眼，秋子萱再次举起了自己右手，她的手上覆盖起透明的气。
    索俊楚也举起了手枪，瞄准怪物的胸膛，扣响了扳机。
    怪物向右一闪，躲开了子弹，秋子萱趁机来到怪物的面前，对着自己上次戳出的血洞，再次刺出了手掌。
    怪物暗红色的后颈肉中，蓦地伸出了一个手掌，那是秋子萱的手掌，少女的手掌刺穿了怪物的脖颈。
    少女的面无表情，眼神冰冷。
    将手收到怪物的脖颈中，她将自己的手指弯起，做出蛇形，通过脖颈刺向了上面的大脑。
    灰白色的脑浆流出，怪物倒在了地面。
    抽出自己的手掌，秋子萱拉过一边的窗帘，擦了擦。
    在场的轮回者们都松了一口气，露出笑容。
    “真的那么简单吗？”一个声音响起。
    轮回者们看向出声的方向，他们见到了夏悠。
    夏悠抱着自己的手臂，靠在一边的墙壁上：“你们不觉得奇怪吗？为什么别的房间没有传来声音，怪物就偏偏找上了你们？”
    “什么意思？”宋飞和索俊楚不明所以。
    宗自明皱了一下眉头，面色猛地一变，他看向房间的一个角落，那是放着丧尸女人的角落。
    角落里空空荡荡。
    “小……！”
    心字还没有说出口，宗自明就见到了从窗外射来的一个暗红色舌头。
    同时响起的，还有一个充满憎恶的声音：“杀了他们！”
    被宗自明提醒，秋子萱向旁边侧了一下身子，原本对准她胸膛的舌头，刺入了她的腹部。
    少女吐出鲜血，倒在地面。
    暗红的舌头抽回，又袭向了角落的卓爱。
    索俊楚奋力一扑，来到墙角，将少女丢了出去，当自己却来不及躲避，暗红色的舌头刺穿了他的肩部。
    舌头没有抽回，而是卷着他向宗自明砸去。
    重重地砸在墙壁上，宗自明感觉自己的浑身骨头已经断裂。
    啪――
    舌头舒展开来，已经陷入昏迷的索俊楚落在地面。
    “哈哈哈哈，叫你们骗我！”一个和原来怪物一摸一样的生物跃进了房间，它的手上还抱着一个人影，那是丧尸女人。
    果然是这个女人！
    伏在地上，宗自明露出苦笑。
    “怎么这样，怎么这样！”坐在地上的卓爱无力地看着左右。
    宗自明倒地，索俊楚昏迷，秋子萱重伤，宋飞在刚出见势不对，已经跑掉了。
    要死了吗？
    不，还有希望！
    卓爱看向一边立着的夏悠：“救救我们！”
    “我不插手你们的任务。”夏悠耸了耸肩。
    “帮帮我们。”
    “不好意思，不帮。”
    “是你把那个家伙放在我们这里的吧！”
    “这是交易，你们同意了。”夏悠摊手道。
    “喂，你们不是同类吗？”丧尸女人露出狂笑，“就是这样啊，就是这样，对自己的同胞尚且冷漠，又怎么可能接受丧尸呢？”
    夏悠看了一眼丧尸女人：这家伙，黑化了？
    丧尸女人用自己的脸颊蹭了蹭怪物的脸颊：“去吧，我的孩子，杀了他们。”
    怪物仰起脑袋，对准了夏悠的方向。
    在它的舌头吐出之前，一道枪声首先响起。
    怪物的怀里，扬起了一朵血花。
    枪是索俊楚扣下的，他侧躺在地面，举着手枪，用一只被鲜血染红的眼睛瞄准，开了枪。
    他并没有昏迷，之前一直在等待机会，等待一个这样的机会。
    三发子弹，全部用完。
    打中了吗？
    怪物的舌头射出，卷起了他手里的手抢。
    “哈哈哈哈。”丧尸女人坐起了身体，她的下巴处有着一个血洞。
    打歪了吗？
    索俊楚的视线模糊起来，他真的昏了过去。

第三十三章 轮回者的事，能叫赖账吗？
    “该死，你们这帮该死的家伙！”在丧尸女人的示意下，怪物将手抢卷入了嘴中，咽下。
    怪物向着索俊楚走去。
    咔――
    鲜红的血液从怪物的后腿处淌下，动手的是秋子萱。拔出自己的手掌，少女再次挥下。
    怪物的舌头在她之前到达了她的胸膛。
    收回手，秋子萱死死抓住了抵到自己胸前的舌头，舌头不只不得寸进，还被缓缓推了回去。
    怪物扬起了舌头，将不急收手的秋子萱甩在墙壁上，再次刺出舌头。
    少女再次握紧了舌头，她的背后和腹部伤口处传来剧烈的疼痛，导致她无法将使出全部的力气，舌头距离她的胸膛越来越近。
    她看向一边的菜刀，又看向一边躺着的宗自明。
    面对秋子萱的视线，宗自明闭上了眼睛。
    没有用的，就算救下了秋子萱，又能做什么呢？最后还是要团灭的。
    又失败了啊！又败在细节上。要是自己早点想到丧尸女人的问题，就可以要挟她来拖时间了，只要拖个三十分钟，就能安全回去，无伤通关。
    算了，已经无所谓了，我就是个失败者。
    看着闭上眼睛的宗自明，秋子萱咬紧了自己的牙齿，她又看向旁边的卓爱。少女抱着自己的身子，浑身颤抖着，面对秋子萱的视线，本能地想要扭开自己的头。
    但没有等她躲开，秋子萱的视线就自己移开。
    为什么移开，看我啊！为什么不看我，看不起我吗！
    吾可是，伟大的黑夜之……
    “啊！”卓爱发出惊恐的叫声，她见到怪物的舌头已经刺入了秋子萱的胸膛，鲜血染红了她的衣服。
    令卓爱更加不安的是，秋子萱再次看向了自己，她握着舌头的手掌动了动，食指向外弯了两下，眼珠移向了一边。
    顺着秋子萱的眼珠的方向，卓爱见到了大开的房门。
    是在叫自己逃跑吗？
    卓爱的身子动了起来，她小心翼翼地向着门边爬去。
    秋子萱的脸上露出笑容，她看了一下自己的手腕，那里有一只机械表。
    现在已经是十一点五十四分，要是能够离开房间，便还有生还的希望。
    至于自己，已经结束了，不需要再努力了。
    松开了自己的手掌，秋子萱闭上了眼睛。
    她的胸膛传来疼痛，那是如同将刺入体内的剑往外拔一样的疼痛。
    等等，向外拔？
    她睁开了眼睛，见到的是一个熟悉的身影。
    那是卓爱的身影，少女一刀划伤了怪物的舌头，逼着它将舌头收回。
    “叫我逃跑，别开玩笑了，我可是伟大的恶魔之主，伊莎利亚・圣・兰开斯特！”少女捂住自己的一只眼睛，嘴角扬起笑容。
    要是少女是这本书的主角的话，她此时应该浑身冒出金光，觉醒前世力量了，可惜她不是。
    怪物跑到了她的面前，一爪将她趴在了旁边的墙壁上。
    丧尸女人大笑着：“什么鬼啊，居然是个中二病吗？真是笑死我了。”
    怪物没有停下身子，它伸出自己的舌头，刺向了倒在一边的卓爱。
    但他的舌头有没有能够触碰到少女的身体。
    一只手掌抓住了舌头。
    “真是恶心啊！”夏悠嫌弃地看着左手里的暗红色头，他的右手举起，一把黑色的大剑出现在他的手心。
    握剑，挥下。
    暗红的舌头掉落在地面，怪物用不可置信地看着自己断掉的舌头。
    同样不可置信的还有卓爱、秋子萱和宗自明。
    夏悠的视线扫过地上的四人：“秋子萱，优秀；索俊楚，优秀；宗自明，优秀；卓爱，良好；宋飞，及格。”
    四人愣神着。
    夏悠又看向了宗自明：“宗自明，虽然这时候看起来的确不可能翻盘了，但还是可以挣扎一下的嘛，说不定你的队友就爆种了呢？”
    “喂，你们这是什么意思！”丧尸女人有些胆怯起来，刚才夏悠凭空取出大剑，实在是超乎了她的理解能力。
    “放心，你还有用，暂时不会退场的。”举起手中的剑，夏悠走向了怪物。
    怪物没有疼痛感，也没有害怕的情绪，它一爪抱着丧尸女人，向着夏悠挥出了自己的利爪。
    夏悠一挥手里的剑，血如泉涌，怪物的手臂落在了地上。
    “走，快走！”在丧尸女人的命令下，怪物转过身，向着窗外跑去。
    在怪物跑到窗前，就要跃出窗外的时候，夏悠扔出了手里的剑，剑插在了怪物的头上，怪物扑倒在地。
    “好强。”捂着自己的伤口，秋子萱怔怔地看着夏悠的身影。
    “这就是资深者吗？”宗自明自语着。
    与两个同伴感叹夏悠的力量不同，卓爱正琢磨要怎么将夏悠收为自己手下的四大天王之一。
    将丧尸女人从怪物的身下拉出，夏悠看向自己的轮回者们：“到时间了，有机会再见吧。”
    他的话音刚落，一道银色的光芒从天空落下，将轮回者们包裹。
    “等等！”卓爱突然叫道。
    但是光柱并没有等她，一阵恍惚之后，五人发现自己来到了一个白色的空间中，他们身上的伤势全都消失得无影无踪。
    见到另外四人，宋飞露出胆怯的神色，他背朝着自己的同伴。
    “等等，等等啊！”卓爱跪在地上叫喊着。
    “怎么了？”秋子萱抱住了少女。
    “点数还没给我啊！”卓爱哭得像个孩子。
    宗自明和索俊楚的面色也是一变，夏悠也说过划十点给自己。
    就连秋子萱也无法保持自己面瘫的样子，另外三人自己被坑了十点，她可是被坑了五十点，还是卖血换来的五十点！
    【已从sj-x4537登出】
    【探索达成，奖励【点数*10】】
    【完成全部主线任务，奖励【点数*40】】
    【完成支线任务一，奖励【点数*10】】
    以上的提示音是群发消息，而后面的提示音只响在了秋子萱和索俊楚的耳边。
    【杀死丧尸进化体A型，奖励【点数*10】、【丧尸病毒*1】】
    【丧尸病毒：使用之后可以变成丧尸】
    看着手里的红色试管，索俊楚皱起眉头：“这种东西谁会用啊！”
    从他那里得到了试管的信息之后，宗自明笑道：“谁让你自己用了，给别人用啊，用得好说不定可以将世界变成丧尸世界，割草大杀器！”
    “嘿，还是自明你脑子转得快。”
    “接下来研究一下那个吧！”宗自明指向空间中央的银色光球。

第三十四章 舌尖上的丧尸
    在轮回者们都回归主神空间之后，夏悠看向自己的手里的丧尸女人。
    他们的人物已经完成了，但自己还有任务。
    他这次过来，主要是看看第一批轮回者的发展情况，没想到素质意外地还算不错。
    有了他们第一批轮回者在前吸引火力，自己以后用本体混进去主神空间就不起眼多了。
    这样想着，夏悠解除了自己的伪装，变为了原来的样子。
    丧尸女人惊恐地看着模样大变的夏悠。
    【支线任务二：前往宁红的研究所】
    这是轮回者们没有开发出的任务。
    “你是叫宁红吧！”夏悠看向无手无脚的丧尸女人，“你之前说你是在做研究的时候，变成了丧尸，并且你还研究了自己，给自己做了不被人类血肉吸引的手术。”
    宁红扭开了自己的头。
    夏悠猛地将自己的脸凑到了她的面前。
    “啊啊啊啊啊！”女人惊恐地大叫起来。
    “带我去你的研究所，有问题吗？”
    “研究所在旁边的城市，有些远。”女人立即交待出来。
    “走吧，我们过去看看，要是骗我的话，你知道后果的吧？”夏悠用剑面拍了拍她的脸颊。
    不管是之前鲁莽相信了扯淡的丧尸保护协会，还是现在稍稍被威逼就老实交待，都证明了这只名为宁红的丧尸，并不是一个合格的反派。
    “我没有手脚，没法走。”宁红说道。
    瞥了她一眼，夏悠配合地问道：“那么你想怎么办？”
    “把我的手脚还给我，我可以自己接上去。”
    居然还能接上去？
    好在自己没有把她的手脚扔了。
    来到自己的房间，夏悠从垃圾桶里翻出了一对手脚。
    将手脚的断口对其宁红的身体，夏悠看着灰白色的断口处伸出细小的肉芽，肉芽交缠在一起，慢慢愈合。
    “右边的腿有点怪。”宁红看向自己的右腿。
    “可能是你几天不用了，所以不习惯吧。”夏悠扭开了头，他总不能告诉女人，你的腿被煮了一下吧？
    “是吗？”宁红还是感觉有些不对劲，她似乎……闻到了一阵香气？
    “行了，上路吧！”将还在睡觉的优娜叫醒，和闻声而来的幸存者们打了一个招呼，两人一尸离开了写字楼。
    一路上，优娜注视着宁红的右腿。
    “干什么？”宁红从女孩的左边走到了女孩的右边。
    “爸爸。”优娜拉了拉夏悠的衣服，“煮熟的小鸟还能飞吗？”
    “不能。”
    “那为什么……”
    “因为煮熟的小鸟没羽毛了。”
    宁红：“？？？”
    结合自己的直觉，她不由产生了一个大胆的想象：“你们该不会是煮了我的腿吧！”
    “……”
    夏悠咳嗽了一声：“不是煮，是高温杀毒，为了防止细菌感染，接腿前需要杀一下毒。”
    宁红抱住了自己的脑袋，她看向自己的右腿，不知道自己应该露出什么表情：
    “我说怎么一股辣味，高温杀毒你们放辣椒做什么？”
    夏悠看向优娜，丧尸腿是优娜煮的。
    女孩竖起自己的手指：“辣椒有助于增强食欲。”
    果然你们是想吃我的腿啊！
    妈耶，我可是丧尸，为什么你们会想到吃丧尸腿！不应该是我吃你们吗！
    宁红确定面前的两个家伙不是常人，她有些忐忑起来。
    “距离你的研究所有多远？”夏悠问道。
    “走的话，大概要走十几天。”
    “那你是怎么过来的？”夏悠诧异着。
    “坐直升飞机。”
    半个小时后，夏悠和优娜坐在了直升飞机上。
    看着下面慢慢缩小的景象，夏悠摸了摸自己的下巴。
    会开直升飞机的丧尸，就是电影也不敢怎么演吧？
    以后可以吹牛说丧尸给自己开过飞机了。
    几个小时过去，直升飞机降落在了隔壁城市，从飞机上下来，又走了几个小时，在下午的时候，两人一尸终于来到了研究所。
    那是一栋十六层高的建筑。
    “这里就是我的研究所了。”宁红来到门前，按了两下墙壁上的显示器。
    “请刷卡。”显示器发出声音。
    宁红将衣服口袋翻了过来，口袋里掉出了一个哨子和一面小镜子，并没有卡。
    就在夏悠想着一剑劈开大门的时候，宁红蹲下身，移开了大门前的一盆盆栽，在盆栽的下面，有一张蓝色的卡片。
    夏悠不由想起奶奶藏钥匙的场景。
    刷了一下卡片，研究所的大门打开。
    【支线任务二完成】
    【支线任务三：调查丧尸危机的真相】
    丧尸危机的真相？真相就在这个研究所里？还是说里面有重要的线索？
    在宁红的带领下，夏悠和优娜进了里面。
    比起外面杂乱的末世景象，研究所里干净整洁，除了没有人类之外，没有一点儿末世迹象。
    “我把所里的丧尸都关在了其他区域，只有从这里到我研究室的路没有丧尸。”宁红解释道。
    “先去你的研究室。”夏悠说道。
    宁红的研究室是一间一千多平米的大间，中间又分成三个小区域，摆着各式各样的设备。
    找了一张椅子坐下，夏悠看着宁红：“你知道丧尸危机是怎么爆发的吗？”
    “据研究，病毒似乎是从高空爆发，扩散向了全世界。”
    高空爆发？
    外星来物？
    夏悠开启脑洞，进行着种种猜测。
    “没有别的线索了吗？”他又问。
    “比起追究原因，解决目前的问题更加重要。”宁红说，“我的时间都用在了研究丧尸化的可逆性上面。”
    “你想将丧尸变回人类？”
    “为什么不行？”宁红盯着夏悠的眼睛，她的眼神真挚，“来帮帮我吧，到时候你可以说这个项目是你的，凭借着这份威望，就是之后你想当联邦总统，都没有问题！”
    “将丧尸变为人类，就是电影也不敢这么演。”
    “电影里也没有会开飞机的丧尸吧？”
    “这倒也是。”夏悠思考了一下，“不过我对这种事并没有兴趣，你自己玩好了，给我这个研究所的权限，我要四处逛逛。”
    “你真的不考虑吗？就算变不成人类，你看看我，变成我这样有智慧的丧尸，和人类也没有多大的差别吧！之前过来救我的那几只变异丧尸也是我的研究作品，它们是可控的！”
    没有回答宁红，夏悠直接从她的口袋里掏出蓝色卡片，带着优娜离开研究室。

第三十五章 真香
    用了五天的时间，夏悠将这个研究所逛了个遍，的确如宁红所说，除了从大门到她研究室的路，其他区域都关着丧尸。
    夏悠没有放过任何一个地方，仔细寻找，但还是没有发现一条线索。
    这个研究所里真的有线索吗？
    深夜十二点，夏悠来到天台看着天空的月亮。
    不久后，天台的门又被打开，出来的是宁红。
    看了看女人身上的白大褂，夏悠问道：“还没睡吗？”
    “研究到了一个关键点。”宁红回答，“我需要人类的帮忙，你真的不来帮我吗？”
    “想要人类的话，让你的变异丧尸去抓几个来不就行了吗？”
    “不行，我根本管不住他们。”
    “管不住？”瞥了眼女人，夏悠露出笑容，“看来你已经试过了啊！”
    “一开始的时候我就试过，后来他们破坏了我的一个实验体，跑出去了。”
    夏悠并不想在这个问题上讨论下去，他问道：“话说你的直升飞机是哪里弄来的？”
    “在东边有一个军事基地，从那里弄来的。”
    “军事基地？”夏悠思考自己是不是可以去那里逛逛。
    “我知道你是一个好人，过来帮我吧！”宁红抱住了夏悠的手臂。
    夏悠的手臂上传来柔软的触感，比起从贝拉身上感受到柔软，女人的体温更加冰凉，别有一番风味。
    夏悠倒是不介意尝试一下丧尸的味道，但女人的尝试是有条件的，他可不想待在这里陪女人养丧尸。
    他又想到了贝拉。
    不知道贝拉现在怎么样了，是去探险了呢？还是依旧在村子里陪老猎人剥皮呢？
    这个世界结束了之后，就过去看看吧！
    抽出手臂，夏悠离开了天台。
    他倒是不反感宁红的梦想，只是他并没有功夫在这里帮女人管理人类小白鼠。
    没错，女人需要的，不过是配合自己实验的小白鼠罢了。
    回到自己的房间，夏悠看向自己的床铺，上面没有人影，优娜又跑出去了。
    又去厨房了吗？
    来到厨房，夏悠果然找到了女孩，女孩正在研究着菜式。
    研究所里有着一个小型的养殖室，是用来养殖动物试验的试验品，里面有很多鸡鸭猴之类的动物。
    优娜的原材料就取自那里。
    “这次在做什么？”来到女孩的身后，夏悠抱起了她。
    优娜嗅了嗅鼻子，皱起眉头，看向夏悠：“下次要叫那个女人妈妈了吗？”
    明明只是一个小女孩，鼻子居然也这么灵吗？
    敲了一下女孩的脑袋，夏悠否决了她的话。
    他拿起女孩放在一边的一个笔记本，那是一个研究员的笔记，上面有着诸多菜式。这是早上的时候，夏悠在一个研究员的卧室找到的。
    笔记使用的是英语，好在有系统的翻译。
    翻了翻笔记本，夏悠惊讶地发现笔记本不只记载着菜式，中间还记着一些日记一样的东西。
    日记零零散散，断断续续，每一日也只有短短的几句话。
    {2112年3月12日，今天的天气很差}
    {2112年3月13日，哦，我的天，中国人居然吃虫蛹！我是就是饿死，也不会去尝一口！}
    {2112年3月14日，虫蛹真香！}
    这些日记里的信息少得可怜，夏悠又往后翻了翻，终于找到了有用的地方。
    {2112年6月9日，明天说是要接手一个新项目，神神秘秘的}
    {2112年6月10日，我的上帝，丧尸居然是真的，呃，虽然这是一只丧尸猴}
    {2112年6月11日，除了强大的自我愈合能力之外，感知下降，智力正常，没有传染性，这根本不是丧尸，嘁}
    ……
    {2112年7月3日，今天和新朋友红一起去吃虫蛹了，她居然死活不吃！我的上帝，为什么会有人拒绝这样的美味}
    ……
    {2112年8月30日，红那个家伙太胆小了，而且很好骗，不敢相信她家是军部的家族。要是我是蕾丝的话，一个月可以把她骗上床29天，还有一天是我要给自己的舌头放个假！}
    {2112年9月1日，我有点讨厌红那个家伙了，她明知道我俩弄错了上班时间，她在外地赶不回来，居然也没有告诉我，我可是就在附近宾馆啊！}
    {2112年9月9日，看在虫蛹的面子上，我原谅她了}
    {2112年9月15日，我的上帝，是我们弄错了，病毒并不是不传染，而是只会传染给人类！该死，我一个同事被感染了，症状和电影里的丧尸一摸一样！幸好红没有事情。}
    {2112年9月22日，今天来了一个新实验品，就是之前被感染成丧尸的同事，我的上帝啊，他和红是好友，红看起来快崩溃了！}
    {2112年9月30日，我的上帝，病毒被传播出去了，这是怎么回事！不，这不是我们的过错，我们很小心地进行了隔离，不可能传播出去的！}
    {2112年10月2日，部队进行了镇压，好在只是在市里传播了一下}
    日记到此为止，笔记本再后面便是空白。
    笔记本的封面上写着一个英文名，迪娜。
    摸了摸自己的下巴，夏悠拿着笔记本，来到了宁红的卧室前。
    他敲了敲门，门被打开。
    进了屋子，夏悠坐在床边的椅子上，他打量着面前的宁红。
    女人穿着一件轻薄睡衣，丧尸灰白的肤色与黑色的睡衣相衬，显出一种神秘感。
    宁红套了一个白大褂。
    “丧尸危机是在什么时候爆发的？”夏悠问道。
    “2112年10月。”
    “可是在6月的时候，你们已经在研究一只丧尸猴了。”夏悠扬起了手里的笔记本，“迪娜研究员的日记本，里面有一个名为红的好友，是你吗？”
    见到夏悠手上的笔记本，宁红的表情慌乱起来，她抓紧了自己的手掌：
    “是我。”
    “放松，”夏悠将笔记本放在一边，“先说说为什么隐瞒。”
    “不关我们的事！”宁红胆怯地说道，“可能在研究的还有别的组织，丧尸病毒不是我们扩散出去的！”
    怕被追究责任吗？夏悠点了点自己的手指。
    “我没有迁怒你的意思，毕竟你也是受害者。讲讲研究的具体细节吧。”
    在宁红的描述下，夏悠基本明白了丧尸猴研究的过程。

第三十六章 触手猴
    五月末，羊城警方在剿灭一个邪教团伙的时候，找到了一只异样的猴子，猴子被送往医院，医院查出猴子各项特征的不正常，将猴子上交给了国家。
    国家简单进行了一下研究，便将这个项目交给了更加专业的研究机构，也就是宁红所在的研究所。
    接下来就像笔记本里记载的那样，丧尸猴除了没有心跳血压和愈合力强之外，智商依旧正常，在动物试验中，体液也不会造成感染。
    直到几个月后，宁红和一个同事，同时也是好友的人，进入笼子里采集样本，结果好友触怒了丧尸猴，被猴爪抓了一下。
    出来之后，好友表现出无力、晕眩的症状，这些症状一开始并没有引起重视，在打了疫苗之后，同事被放了两天假，在宿舍休息。
    第二天，过去打扫的保洁阿姨被同事袭击，保安制服他之后，发现他变为了丧尸。
    再之后就是普通的丧尸研究，丧尸病毒一度传播了出去，好在军区迅速反应，进行了镇压和隔离。
    因为上操的病毒椽笔，研究所决定进行搬迁，但在搬迁过程中，丧尸病毒再次爆发，这次爆发不只是一个城市，而是整个地球。
    研究所也毁于一旦。
    摸了摸自己的下巴，夏悠思考着，过了一会儿，他抬起头：“那只丧尸猴还在吗？”
    “在，不过在危机爆发之后它又进行了变异，被关在研究所的地下层，我也试过去研究它，放下去两只丧尸变异体A型，结果短短两秒它们就死在了初原体的手下。”宁红将丧尸猴成为初原体。
    她又补充道：“通过监控可以看看，你要看吗？”
    跟着女人，夏悠来到了监控室。
    宁红调整了两下，一个画面出现在了监控室的大屏幕上。
    那是一个两米高的巨猿，巨猿没有体毛，身体灰白。
    更加引人注目的是，巨猿的脑袋不是圆形的猴子脑袋，而是一个长条样的触手，触手耸拉在地面，根部有着两只冒着红光的眼眸。
    它的手掌和脚掌上，也包裹着一些短短的触须。
    巨猿靠在墙壁上，一动不动。
    “它一开始就这么大？”
    “原来是一个小小的金丝猴。”
    就是说这只猴子是变异到了这么大？这明显不符合质量守恒啊！
    看着巨猿身上的触手，夏悠皱起眉头，如果可能的话，他不想和这个家伙接触。
    “试过交流吗？”
    “试过，但它没有交流的意图，而且交流需要媒介，现在也没有条件进行复杂的语言分析。”
    那么接下来要怎么办呢？下去看看？以拳交友？
    思考了一会儿，夏悠决定下来。
    “我明天去你说的军事基地看看。”
    “基地里都是丧尸。”宁红提醒道。
    “没有关系，你明天开直升飞机载我们过去。”
    决定下来之后，夏悠回房睡觉。
    第二天一早，他和优娜起床洗漱，在九点的时候，登上了直升飞机。
    军事基地距离研究所并不远，或者说是有着直升机代步的话并不远，夏悠一行人很快到达了目的地。
    “下面太多丧尸了，不好停机！”宁红说道。
    “不用停，你尽量拉低一点高度就行。还有，不用管我们，我们会自己回去的。”
    在直升飞机又向下降了一些高度之后，夏悠抱住优娜，从飞机上一跃而下。
    透过玻璃窗，宁红看着夏悠重重落在地面，将水泥地面砸出了一个大坑，尘土飞扬。
    片刻之后，一个人影从坑中跳出。
    直升机巨大的声响和夏悠的落地声引来附近的丧尸，尸潮将夏悠包围。
    看着密密麻麻的尸潮，宁红用仪器将地面的画面放大，注视着夏悠的举动。
    夏悠的手上现出黑铁剑，砍了几个附近的丧尸之后，拍了拍怀里女孩的脑袋。
    女孩抬起头，两人对视了一眼。
    随即女孩举起了手，她的手上现出灰色的雾气，雾气出现而又消散，附近的丧尸一个个倒了下去，血肉溶解，化为枯骨。
    宁红的心中冒出了一阵寒意。
    她不再盘旋，驾驶着直升飞机回去。
    抱着优娜，夏悠跨过一具又一具枯骨，来到了军事基地的内部。
    军事基地里的道路错综复杂，好在夏悠具有着小时候玩植物迷宫的经验，
    ――遇到不通的道路就砍开墙壁，倒也没有迷路。
    用剑杀死路上的丧尸，夏悠产生了一些疑惑：这其中有些丧尸并没有穿着军装，甚至还有一些是小孩，怎么会出现在军事基地里？
    莫非是有人驻守基地，枪声引来了附近丧尸？
    多么傻才会引来这么多丧尸？
    放下了疑惑，夏悠继续搜寻起有用的消息。
    很快，他找到了一个一看就是重要办公室的地点。
    进入其中，解决里面的几只丧尸，夏悠开始看起桌子上和桌子里的种种文件。
    在这些文件中，夏悠甚至看到了关于导弹的发射的部分。
    这个基地，居然有着导弹吗？
    翻看了所有的文件，夏悠只找到了关于隔离城市丧尸的文件，而关于丧尸病毒爆发的文件却是一点儿都没有找到。
    又进入了几间一看就是领导居住的房间，夏悠找到了一份关于丧尸病毒的研究报告。
    {……初原体病毒与感染人体之后诞生的丧尸病毒具有很大差异……据演算（无实例），初原体病毒具有微小概率不伤害大脑……而丧尸病毒则百分百破坏大脑……丧尸病毒活性远远大于初原体病毒……}
    读完之后，夏悠又逐字逐句地读了一遍，皱眉思考。
    丧尸体内的的病毒百分百破坏大脑，而初原体病毒不一定，而宁红的大脑没有遭受破坏。
    {……初原体病毒无法保存，仅有在初原体体内，病毒呈活性……}
    那只丧尸猴一直待在研究所，根本没有机会接触外面的人类，所以排除了感染世界的是初原体病毒的情况，也就是说凶手是丧尸病毒，但宁红的大脑的确没有被破坏。
    导致宁红感染的是初原体病毒，而导致世界感染的则是丧尸病毒？为什么不一样？
    皱眉思考了一阵，夏悠又逐字读起报告上的文字，但他的疑惑并没有得到答案。
    等等，换个着眼点进行思考……
    夏悠得出了一个让自己不寒而栗的结论――
    传播丧尸病毒的，莫非就是宁红？

第三十七章 猴片
    又顺着自己的猜测进行了一下探查，夏悠进了导弹发射室探查了一下，进行着分析：
    首先，宁红不是被丧尸病毒感染的，而是被初原体病毒感染的。
    那么问题来了，为什么她和别人不一样？
    宁红和一个同事好友进入了初原体的笼子，然后同事被抓伤，变成丧尸，这也是第一只丧尸的由来。
    为什么同事有事，宁红却没有事？宁红到底是没有事，还是装作了没有事？
    研究所找到的笔记本里提到，当见到自己同事变为实验体的时候，宁红是十分惊恐的。她惊恐到底是惊恐于研究所的无情，还是联想到自己也将遭受到这种待遇？
    至于宁红是怎么隐瞒自己变成丧尸的事实，只要打个粉底，丧尸除了没脑子的最大特征，灰色皮肤就能掩盖住。
    在经过了同事遭遇的恐吓之后，宁红的内心一定是十分惶恐，被感染了初原体病毒的她，虽然还有着脑子，但却是已经变为了丧尸。
    比起那个同事，她更加具有研究价值。
    在惊恐之后，宁红首先考虑的便是自保。
    人类具有排斥、迫害异类的传统，而逃过排斥和迫害的方法有两个。
    一是将自己变得不再那么另类。
    也就是说，宁红需要想办法将自己变回人类，这个方法的难度比较高，到现在丧尸病毒爆发了两年，她也没有成功。
    而方案二就容易多了，那就是――
    将别人也变成和自己一样的异类！
    散播丧尸病毒，将整个人类种族变成丧尸种族！
    在笔记本中记载着这么一件事：
    {2112年9月1日，我有点讨厌红那个家伙了，她知道我俩弄错了上班时间，她在外地赶不回来，居然也没有告诉我，我可是就在附近宾馆啊！}
    在自己注定要翘班的情况下，宁红选择了隐瞒好友，让她陪自己一起翘班。
    既然她可以干出让好友陪自己翘班的事，为什么就不能做出让全人类陪自己变成丧尸的事情？
    动机已经分析完毕，接下来分析一下具体的作案过程。
    据宁红说，丧尸病毒是在高空爆发的。
    军事基地具有导弹系统，经自己检查，导弹少了两枚，导弹室的地上还躺着两具人类尸体，可以肯定之前有人闯入过。
    研究所找到的笔记本上提到，宁红家是军人家族，在中国，能被称为家族的，需要的影响力可不一般。
    宁红具有发射导弹的能力，她是不是借助导弹来传播了丧尸病毒？
    夏悠不是生化学家，也不是导弹专家，他只是提出了一个猜测。
    虽然用导弹发射病毒的说法似乎有些扯。
    ……
    下午时分，夏悠和优娜回到了研究所。
    他来到研究室，宁红不在研究室。
    又来到宁红的卧室前，夏悠敲了敲门，得到了进入的许可。
    “发现什么了吗？”女人坐在床上，“昨晚研究得太晚，我眯一会儿。”
    夏悠坐在一边的椅子上，他并没有回答自己发现了什么，而是问道：“你说有没有人为散播丧尸病毒的可能性？”
    “怎么可能，”宁红笑道。
    “初原体是地方公安打击邪教发现的吧？”
    “邪教人员？”宁红皱起了眉头。
    “这个先不谈，丧尸病毒传播，有这个可能性吗？”夏悠继续问，“我在军事基地里找到了一份报告，报告说要是感染了人体之后产生的丧尸病毒的话，通过一些特殊处理，可以实现全球传播。”
    报告里只是说了丧尸病毒活性比初原体病毒强，并没有说可以进行全球传播。
    宁红低着头，沉默了一会儿，说道：“的确，而且这种病毒的繁殖能力很高，只需要少的数量，就可以实现全球的传播。”
    “不过这个数量只是相对少，一个大城市一个小湖泊的量也不够。而且一次传播，无论如何都不可能无法覆盖全球。”
    世界的丧尸病毒几乎是同一时间发生的，全球百分之六十的人在几个小时内变异为了丧尸。
    也就是说，如果丧尸病毒是宁红传播的话，她的背后一定还有着一个组织。
    在隔壁城市的时候，女人被轮回者们砍去四肢放置了两天，来救她的也就是两个丧尸变异体，怎么看也不是有组织的样子。
    夏悠捏了捏自己的额头：难道自己的猜测是错误的？宁红一个人不可能弄出波及了整个人类的丧尸危机。
    “你先休息吧。”夏悠站起了身。
    ……
    走在研究所的走廊里，夏悠继续思考着这件事。
    在路过养殖园的时候，他见到了优娜，优娜正将一只猴子按在身下，猴子发出惨烈的叫声。
    止住脚步，夏悠盯着猴子看了一会儿，摸了摸自己的下巴，走向了监控室。
    他突然有了一个灵感。
    在监控室里，夏悠找到了初原体的身影，初原体没有待在原来的地方，而是在另一个方位。
    它作为脑袋的触手挥动着，似乎在传递什么信息。
    估测了一下初原体的方位，夏悠发现它是在一间房间的下面，那个房间原本是个休息室，现在被改为了卧室，而那个卧室里住着的是――
    宁红。

第三十八章 先生，来一条触手吗？
    没有从走廊去宁红的房间，夏悠选择了从窗户爬到大楼的外面。
    水泥墙面虽然坚硬，但夏悠的手掌比它更加坚硬。
    将手指并拢，按在墙面上，十分轻易地插了进去。来到宁红窗外，他侧耳听着里面的动静。
    宁红的声音传来：
    “……我不会那么干的……我是人类，是人类……我现在只想把丧尸都变回去……”
    可以肯定一点了，宁红隐瞒了自己可以和初原体交流的信息。
    夏悠继续倾听，但却无法再听到什么有价值的信息，现实毕竟不是影视剧，人一生中说的话绝大部分是废话，想要靠几分钟的窃听就得到自己想要的信息是不现实的。
    就在他思考着是进去直接逼问宁红，还是去往地下室，和里面的初原体交流的时候，宁红的声音又有了新的变化。
    她的声音慢慢失去了原有的激情，变得机械起来：
    “……将丧尸变回人类是不可能的，只要将丧尸覆盖全球，人类就是丧尸，丧尸就是人类……为了迎接主的到来……”
    皱起眉头，夏悠发觉了不对劲，看来地下室的初原体很有问题。
    原路返回，重新进了自己的卧室，夏悠坐在椅子上，思考着该如何行动。
    咚咚咚――
    有人敲响了他的房门。
    看着动画片的优娜放下手机，将门打开。
    门外的是宁红，宁红微笑着，看起来十分高兴，她的手上端着两个马克杯。
    “看这是什么！”女人神秘地将马克杯递到夏悠的面前。
    马克杯里是棕色的液体。
    嗅了嗅里面的气味，夏悠惊讶道：“咖啡？”
    “我在种植园角落发现了一些咖啡豆，来尝尝吧！”拿起一个马克杯，宁红递给了夏悠。
    接过马克杯，夏悠闻了闻，又看了看一脸期待地看着自己的宁红。
    “快喝啊！”女人催到。
    这时候，两个人中间突然窜出了一个脑袋，那是优娜的脑袋，女孩看着夏悠手里的马克杯。
    “爸爸，我也要喝！”
    “这杯是给你的，”宁红又将另一杯咖啡递给了女孩。
    “哦――”举着手里的咖啡，优娜发出得到厉害东西的惊呼，然后将马克杯凑向了自己的嘴边。
    夏悠将手拦在了马克杯前，女孩的嘴唇触在他的手心。
    拿过女孩手里的马克杯，和自己的那杯咖啡一起放在一边，夏悠皱眉看向宁红：“你想要做什么？”
    “果然这样太过暴露了吗？”一个沙哑的男声响起，这个声音来自宁红。
    夏悠的内心不由一慌：伪娘？
    再想到昨天晚上他还思考着要不要和女人来一发，夏悠的内心更加别扭起来。
    “自我介绍一下，我是萨西斯。”宁红将手放在自己胸前，似乎是在做一个不知名的礼仪，“这个世界的人们给我取了一个新名字――初原体。”
    附身？
    夏悠打量着对方：“那么你现在的身体？”
    “只是借用了这个女人的身体而已。”
    夏悠安心下来：“你就是丧尸危机的幕后黑手？”
    “也可以这么说。”
    夏悠的脸上露出笑容，既然幕后黑手已经出现，那么距离谜题解开也就不远了。
    “你过来的目的是什么？”他问道。
    “像两位阁下发出邀请，加入我们。”
    “你们有多少人？”
    “只有我，还有我附身的这位小姐。”
    “你们为什么而奋斗？”
    “为主的诞生。”
    原本以为是科学导致的灾难，结果居然是邪教组织吗！
    用手指敲了敲椅子的扶手，夏悠问道：“可以和我说明一下你们传播病毒的计划吗？我也可以通过这个来判断一下你们的实力。”
    “从宁红的记忆来看，前面的部分你已经都知道了，你想问的是后面病毒传播的事情吧？”宁红的脸上露出笑容。
    “在这帮人类研究我的时候，我也在研究着他们，花了一个多月的时间，我终于找到了适合的目标――宁红，我用自己的力量感染了她和一个同事，同事要伤得重一些，而宁红只是一点儿擦伤，她自己都没有注意到。”
    “接下来就是同事变成丧尸被研究，宁红惶惶不可终日。”
    “她的资质比我想象中的更加出色，不用我的引导，她就想办法感染了城市里的众多居民。”
    “可惜这场闹剧被迅速镇压了下去。政府的行动太快了，要是在大洋彼岸的国家，这次事件可以变为全国性的事件，而不是只稍稍在市中心骚动了一下。”
    “经过这个事件，宁红的计划破灭，政府对丧尸的处理也让她更加不安。而我，在那时候找到了她。”
    “我给了她我的身体碎屑，一点儿碎屑就可以感染一大部分地区，我原以为这也只能保证丧尸病毒慢慢传播，结果她比我想象中的更加天才，居然从里面研究出了可以在大气中传播病毒的方法。”
    “然后就像你看到的那样，这个世界都爆发了危机。”
    【支线任务三完成】
    【支线任务四：杀死初原体，阻止邪神的降临】
    “你们拿什么来引诱我，我没有邪神信仰，也不像宁红那样精神扭曲。”
    “所有的人类都有欲望，欲望是你们的原罪。”宁红的脸色虔诚，“你们具有超现实的能力，而我主可以给你更多的力量。”
    “不感兴趣。”
    “那么更多的女孩如何，看得出来你很喜欢小女孩，我可以做主将小女孩划在祭祀范围外，她们都是你的。”
    夏悠考虑了两秒：“算了吧，我忙不过来。”
    “你其实是想要的，正视你的欲望吧。”盯着夏悠的眼睛，宁红说道。
    夏悠不为所动。
    只能用最后的方法了吗？宁红叹了口气，说道：
    “我可以帮你祈求主的赐予，让你拥有和我一样的触手。”
    夏悠诧异看向宁红，他还以为对方会提出怎样诱人的条件，结果居然是让自己拥有触手？
    我要触手做什么！
    宁红的表情舒展着，她不认为夏悠会拒绝这个提议：“我从你们的画中了解到，你们人类很向往触手吧。明明只是低等生物，却拥有着十分正当的审美，当然，‘触手和女孩更配’这句话我是不赞同的。”
    “？？？”
    这里面信息太多，夏悠需要理一理。
    果然文化不同，会产生很多稀奇古怪的误解吗？
    他站起了身。
    宁红也跟着站起，她伸出了自己的手，以为夏悠这是答应了。
    夏悠没有去握她的手，而是取出了自己的黑铁剑：“你的提议毫无吸引力，我选择解决你们。”
    收回手，宁红沉色道：“就是打败了我，你也不可能得到我的触手。”
    鬼才要你的触手啊！

第三十九章 看，夜光的！
    举起自己的手掌，宁红挥向了夏悠，夏悠横剑格挡，但女人却收回手掌，冲向了旁边的优娜。
    优娜犹豫了一下，拿起一边的马克杯，一脚踢向了女人。
    棕色的咖啡在空中划过一道轨迹，马克杯重重击在了宁红的脸上。
    宁红应声而倒。
    在上个世界的时候，女孩可以一脚踢昏一个成年的，还经过身体改造的男人，此时踢昏一个丧尸自然不在话下。
    看了眼宁红凹下去的额骨，夏悠不确定女人到底是昏了还是挂了。
    不过以女人的所作所为，就是死了也没有什么好同情的。
    “你留在这里，我下去一趟。”夏悠和优娜说道。
    “爸爸，触手是什么？”优娜问道，从宁红的话语中，她知道了触手的珍贵，所以有些好奇。
    “那个不能吃，你就不要打它的主意了！”
    夏悠感觉自己也是操碎了心，女孩什么东西都想尝一尝味道。
    告别了女孩，夏悠坐着电梯来到地下室。
    地下室亮着明亮的灯，研究所有着自己的发电系统，足以支持内部的用电。
    地下室十分空旷，里面没有一个丧尸的身影。
    行走其中，夏悠的脚步声回荡着。
    走到地下室的中央部分，他见到了大猿猴初原体。
    看着猴脖子上的触手脑袋，还有初原体爪心的小触须，夏悠皱起了眉头。
    “你真的不好好考虑吗？”初原体脖子上的触手晃动了两下，一道男人的声音在夏悠脑海中响起。
    “不用考虑了，把你解决了，整个世界都是我的。”夏悠举起了自己的剑。
    “那就没有办法了。”初原体扬起自己的触手脑袋，用触手上的两只血红色眼睛盯着夏悠。
    夏悠绷紧了自己的肌肉，警戒着。
    两方对视了十秒，初原体惊愕地问道：“你怎么没事？”
    夏悠：“？？？”
    怎么着，你这是眼神杀？
    你以为你是霸宋吗！
    害我白警戒这么长的时间！
    挥起黑铁剑，夏悠冲向了初原体，初原体举起自己的猴爪格挡，被夏悠一下子削去了一根手指。
    初原体一仰脖子，触手脑袋卷向了夏悠。
    越开了触手脑袋，夏悠皱眉看向初原体的猴指。
    断指处伸出肉芽，新的手指迅速长出。
    自愈力很强吗？
    那么就只能全面输出，或是一击必杀了。
    举起手里的剑，夏悠迎上了初原体的触手，触手的材质比起猴体的材质更具韧性，夏悠的剑也无法一击斩开，只能开出口子，口子又迅速愈合
    用触手正面对抗着夏悠的剑，初原体又用自己的猴爪辅助着。
    局势陷入了僵局。
    要是【剑术】的等级再高一些就好了，对付这种大型生物，低等级剑术根本施展不开。
    跳开挥来的触手，夏悠手一挥，黑铁剑从他的手中飞出，插在了初原体的脖子上。
    初原体的脖子处冒出肉芽，肉芽触在剑面上，将剑吞噬。
    “居然丢开了自己的剑，该怎么说你好呢？”初原体得意着。
    夏悠并不忧心，丢开剑的后果他已经充分考虑。
    他咧嘴一笑，说出了玄幻小说中主角经常说的话：“其实我最强的不是剑术。”
    说完，他将抱住了旁边的承重柱，用脚踢裂柱子底部，将柱子拔了起来。
    柱子有三米高，一米粗。
    一震手臂，夏悠将柱子砸向了初原体。
    柱子砸在了初原体的触手上，将触手压在地面，地砖碎裂开来。
    触手喷出绿色的血液，夏悠闪到柱子后面，躲过了四洒的血液。
    同时他的脑海中，响起初原体刺耳的叫声。
    用两只猴爪拉扯自己被压着的触手，初原体扯断了它，绿色的血液再次喷涌而出。
    将柱子扛在自己的肩上，夏悠不忘嘲讽一下：“怎么样，见到我棍法的厉害了吧！”
    初原体没有回答，它后退到了墙壁上。
    夏悠迈开脚步，准备一举将它砸死，但在他跑到半路的时候，初原体一拳砸向了身后的墙面。
    这不是初原体脑子坏了，虽然它的触手脑袋的确坏了。
    随着一声巨响，地下室顶部的日光灯闪过电火花，猛地提升了亮度，又一下子熄灭。
    地下室陷入了黑暗中，伸手不见五指。
    夏悠止住脚步，警惕地看向自己的四周。
    初原体的声音再次在他的脑中响起：“我们不应该互相残杀，和解吧，就算你不加入我们也没有关系，我之前说的条件照样给你，并且我还可以答应你，给那个小女孩一条触手。”
    夏悠不禁在脑海中设想了一下，优娜裙底伸出一条又大又粗的触手的样子，他更加坚定了自己解决对方的信念。
    “只要是女孩阶段的生物都可以给你，不过等她们过了女孩的年纪，就得归我管，如何？”初原体继续提着条件。
    由于是脑海里直接响起的声音，夏悠无法辨认出声的方向。
    初原体不知道的是，对于夏悠来说，这只是一个小小的世界，外面还有更多的世界等待着他的探索，他怎么可能因为一个世界的女孩而放弃千千万万世界的女孩？
    夏悠回答道：“一棵树和一个森林放在你的面前，你会怎么选择？”
    “树？你疯了？那种恶心的东西要来做什么？”初原体的声音诧异。
    看来树并不受邪教的欢迎。
    “那么换一个比喻，一条触手和一群触手放在你的面前，你会选择什么？”
    “你果然是冲着我的触手来的！”
    夏悠的手臂用力，怀里的柱子被勒出一条凹痕。
    “没有什么好谈的了，来干吧。”夏悠失去了和初原体扯淡的兴趣。
    “嗯，其实也不是不可以商量一下，一群触手不可能，但是两条不，三条触手的话……”
    一边说着，初原体一边轻手轻脚地向夏悠靠近着，它的视野并不依靠光线。
    它也知道自己多半不能招降夏悠，说这些只是为了让少年放松警惕，自己好偷袭而已。
    它已经移动到了夏悠的身后，而夏悠仍然在扫视着前方。
    抬起自己的两只猴爪，放在夏悠的左右，初原体的眼中露出得逞的笑容，它将自己两爪用力一合！
    砰――
    它的手心没有传来实物的触感，夏悠躲开了它的偷袭。
    初原体面色大变，它立即想要后撤，但夏悠的柱子比它更快，柱子一下砸在它的头顶。
    初原体栽倒在地，看着面前的少年，它不可置信的问道：
    “你是怎么发现我的！”
    “我也有夜视的能力。”夏悠又举起了柱子。
    “原来如此。”初原体认命的闭上了眼睛。
    “原来如此个毛线哦，我的夜视只是对光线敏感一些而已，这里一点光都照不进来，还能视个毛线。”
    “那你――”
    “你不知道你的眼睛是夜光的吗？还是红的，老显眼了！”
    在初原体惊愕的眼神中，夏悠一柱刺穿了它的脖颈。

第四十章 先吃优娜吗？
    完成了所有任务，夏悠回到自己的世界，自己的卧室。
    此时正是清晨，窗外刚刚露出光亮。
    小世界的时间流速和地球世界的具有着很大的差距，他在那里待了十几天，地球时间不过过去了一夜而已。
    但这到底不是时间的暂停，所以轮回者的短暂消失估计会被有关部门注意到，这也是没有办法的事情。
    所以夏悠才招了第一队轮回者，修改自己的相貌进去小世界。
    到时候有关部门调查，重点一定在第一批的五人身上，还有那个虚无缥缈的斯巴鲁。
    斯巴鲁的身份夏悠不打算再用，等到下次的时候，他就用自己的真身进入主神空间。
    “系统，收获如何？”
    【得到【丧尸病毒】、【初原体病毒】、【残缺的D级科技】】
    “残缺的D级科技是什么？”
    【相当于此世界的科技】
    “也就是说可以制造枪支炮弹什么的了？”
    【直接制造消耗世界能源太多，不如从小世界窃取】
    “那五个轮回者都怎么样了？”
    系统光球浮在夏悠的身前，展现出了一幅幅画面。
    五人都选择了用大部分点数强化自己的身体，小部分点数买了一些装备。
    这不是他们的默契，而是因为主神空间的兑换列表中，只有这些东西。之前的奇幻世界里倒也弄来了一些技能，但没有那个世界的存在之力，技能无法插入轮回者们的身体。
    “第二个世界就把他们投放到奇幻……，嗯，给那个世界一个称号，就叫做第一奇幻世界好了，刚才的丧尸世界就叫做第一丧尸世界。”
    【已记录】
    “第一奇幻世界现在可以进入了吗？”
    【预计还需两天】
    “那么五天之后，将他们投放到第一奇幻世界去，同时再招募几队轮回者，分开投入第一丧尸世界。”
    【能力不足，暂时只能同时维持三个轮回者小队】
    “那么就错开，几个轮回者小队休息，几个轮回者小队进行世界攻略。”
    【遵从您的意志】
    “秋子萱的血分析出来了吗？”
    【分析已完成，为都市异能类世界，不建议现在进入】
    “那么就先放一放。”
    ……
    和系统光球聊了聊主神空间的发展，夏悠起身散会：“好了，你去做作业吧。”
    【作业已完成】
    “作业怎么可能做完！人的生命是有限的，而作业是无限的！今天的做完就把明天的做了！”
    看着拿着笔做作业的系统光球，夏悠终于了解到了中国家长的感觉。
    为了孩子的未来，真是操碎了心。
    窗外，太阳已经升起，金色的阳光洒在奋笔疾书的系统光球上。
    夏悠来到洗漱间洗漱。
    “喵！”
    突然一只黑猫从门外跑来，顺着他的大腿爬上了他的肩膀。
    优娜跟着跑进了洗漱间。
    “喵！喵喵喵！”黑猫紧紧抱着夏悠的脖子，警惕地看着优娜，它还没有忘记女孩想要煮它的样子。
    洗好脸，夏悠抱起优娜，又给女孩洗漱完毕。来到餐桌上，女孩已经将早饭准备好，猫罐头也打开摆在桌下。
    一边吃着早饭，夏悠一边看着手机。
    优娜很快吃完，她掏出了一张光碟：“爸爸，这是什么，从床底下找到的。”
    夏悠瞥了一眼，光盘的封面上画着一个动漫女角色。
    “光碟，把这个放在DVD里就可以看动画片了。”
    又和女孩解释了DVD，夏悠看着优娜操作着DVD弹出底盘，将光碟放了进去。
    日语的主题歌在音响里响起，夏悠划着手机的手指突然一顿：
    等等，优娜说这是从哪找到的？
    床下面？
    盯着电视画面看了一会儿，夏悠松了口气，这并不是18禁的光碟，只是一个普通的萌系动画片，讲的大概是自己家的猫变成了猫娘的故事。
    优娜一脸严肃地看着动画片，不时还点一点头，不知道是在做什么。
    看到这里，夏悠看向桌下的黑猫，这只黑猫是公是母？
    “喵？”黑猫感觉到了夏悠的不怀好意，它立即想要逃跑，但哪里能够逃得出夏悠的手掌。
    举起猫，夏悠看向它的下身。
    “喵！”黑猫用自己的爪子拦住夏悠的视线。
    这只猫居然还知道害羞？
    将猫按在桌子上，夏悠拨开了它的爪子。
    是母猫啊！
    他放开了黑猫。
    黑猫一脸生无可恋地躺在桌子上，一动不动。
    摸了摸猫脑袋，夏悠心想：这猫真有灵性，不知道夏瑶是从哪里弄来的。
    吃完早饭，夏悠洗了澡，换了一件纯色的衣服，走出门。
    他不是要去上学，而是解决一下生计。
    他卡里的余额已经降到两位数了。
    从系统光球那里取来一些普通的金制品，夏悠寻了一处典当铺，典当了出去。
    在他离开后不久，优娜听到了钥匙开门的声音，她关掉DVD，捏了捏自己的小拳头，鼓起勇气来到门前。
    在门打开的那一刻，她的脸上露出温和的笑容，将自己的两只小手背在身后：
    “爸爸，你是先吃饭，先洗澡，还是先……”
    进入门内的夏瑶被女孩的话语震惊，愣在了门前。
    优娜：笑容渐渐消失.gif
    沉下脸，女孩推上了房门。
    夏瑶急忙抵住门：“等等等等！我是夏悠的妹妹，放我进去啊！”
    放开门，优娜一脸阴沉地坐在沙发上，继续看着自己的动画片。
    夏瑶抓了抓自己的脑袋，抱住了一边的黑猫。
    “喵喵喵！”黑猫指着优娜，如同一个和家长告状的孩子。
    “嗯，然后呢。”
    “喵喵喵喵！”
    “什么？他居然这么做？”
    “喵喵喵喵喵！”
    “不行，家里不许养宠物，而且我也没钱给你买喵粮。”
    “喵喵喵喵喵喵！”
    “我才不是骗子，只是上次忘了！”
    ……
    又过了十多分钟，开门声再次响起，夏悠推门而入。
    在钥匙声响起的时候，优娜站起身，但看了一眼夏瑶之后，又坐了回去。
    “夏瑶？你怎么在这？”夏悠一眼便见到了抱着黑猫的少女。
    “我过来看看小黑！”夏瑶不好气的说道，“要是我不来，还不知道你居然干出这种事！”
    “我又干出什么事了？”夏悠摸不着头脑。
    “她怎么还在这，而且还叫你爸爸！”夏瑶指着沙发上的优娜。
    “其实是她妈妈临时有事，所以把她放在我这了。”
    “那她为什么叫你爸爸！”
    “……”
    沉默了一会儿，夏悠来到夏瑶的身前，两手搭在了她的肩膀上。
    夏瑶后退了一步：“你想做什么，拐卖女孩可是犯法的，我不可能帮你的！”
    “不，”夏悠叹了口气，“我就直接和你说吧，不过你得答应不告诉别人。”
    “违法吗？”夏瑶问道。
    “肯定是不违法的。”
    “只要不违法，你怎么样是你的自由，我不会乱说的。”
    又往少女的方向凑近了一些，夏悠说道：“其实我和她妈对对方的身体很满意，所以准备结婚了，她以后就是你侄女了。”
    “结结结婚！”

第四十一章 可爱，想……
    “毕竟你哥我已经是成年人了，结婚也很正常。”夏悠放下手臂。
    “可你才高中啊！”
    “早点结婚不好吗？”
    “可是……，她是外国人，而且比你大。”
    “国籍和年龄不是阻碍的。”夏悠正色道。
    夏瑶感觉自己的脑子打了个死结，这个消息实在是太过劲爆。
    “要留下来吃饭吗？”夏悠邀请道。
    “不用了，爸妈还在等我回去。”夏瑶迷迷糊糊地走到门口，突然想起自己还有一个任务。
    “对了，爸妈叫你这个周末回去一趟，你有空的吧！”
    “回去？”夏悠皱起了眉头。
    “回去吧，哥。”夏瑶露出哀求的表情，“爸妈肯定不会再说你了，也不要你回家住，就是回去看看。”
    话已经说到这个地步，夏悠无法拒绝，他点了点头。
    “那么就说定了，我加一下你QQ，到时候告诉你具体时间。”
    明明是兄妹，居然连互相的QQ都没有吗？
    掏出手机，夏悠和夏瑶互相加了好友。
    夏瑶踏出屋门，门关到一半的时候，又将脑袋伸了进来，快速说道：“下次我过来的时候，也让我看看嫂子吧！”
    说完，少女就关上了门，快步离开。
    夏悠的身子一下子僵住，优娜哪里有妈妈，自己要怎么才能把这个谎圆过去？
    算了，以后的事以后再头疼吧，反正那个丫头好骗得很。
    坐在沙发上，夏悠思考着周末的事情，要去见一个陌生的爸妈什么的，实在是让他头疼。
    自己到时候要以怎么样的态度面对？怎么样的态度能够减少麻烦呢？
    一般而言，要是子女在外面混的不行的话，家长会叫他回去，而要是子女混的很好的话，家长就会十分好说话。
    也就是说，自己需要装作一个成功人士吗？
    怎么装一个成功人士？开个劳斯莱斯，带上几个保镖？手腕上再戴一个百年啥啥啥？
    自己一个高中生，哪来的这么多钱。
    对了，自己是高三生啊，考个大学不就出去了吗！
    拍了一下自己的大腿，夏悠陷入了另一个烦恼。
    那么问题来了，自己是去清华呢？还是去北大呢？或者去哈佛或剑桥？
    好头疼啊！
    不对，高考在一个月之后，距离周末还有六天，远水解不了近渴啊！
    走一步算一步吧，反正自己肯定是要去外地的。
    放下了这个问题，夏悠看向电视，优娜已经放完了动画片，正在看央视新闻。
    新闻里是最高领导人的谈话。
    “……现代社会是一个多元社会，国家接下来会挖掘和培养特殊型人才，将国家打造成一个……”
    ……
    距离周末还有四天的时候，系统光球传来一个消息：
    【索俊楚被国家发现特异，特异点为超乎常人的力量和反应能力】
    “他怎么样了？”夏悠问道，第一批轮回者本来就是他对国家的一个试探。
    是警惕国家，还是平常对待，就看索俊楚的待遇了。
    【有关人员过来和他进行了接触，确认他的特殊之后，留下了一份录取通知书】
    “录取通知书？”夏悠诧异着。
    【应天大学人文系的录取通知书】
    应天大学虽然比不上清华北大，但也是国家知名大学。
    “索俊楚不是已经工作了吗？”
    【据有关人员所说，这是国家和应天大学的合作，目的是容纳觉醒者，一旦答应，他就是国家公务员，四年学业之后由国家安排工作】
    “容纳觉醒者？要是七老八十的觉醒者，也进去上大学不成？”
    【觉醒者从十年前开始出现，一开始只有儿童出现觉醒现象，目前最大的觉醒者年龄不超过二十五岁】
    摸了摸自己的下巴，夏悠思考了一会儿。
    国家将觉醒者送到学校，估计一方面是因为学校好容纳大量人口，一方面是想要在思想上教育一下觉醒者们。
    “索俊楚是怎么被发现的？”
    【在昨天晚上的打击黑恶势力中，为了保护一个群众，展现了超出常人的身体素质】
    “所以就被当做觉醒者了吗？”夏悠露出笑容，“话说觉醒者的血液，可以开启更多的世界是吧？”
    【觉醒者的能力是因为意外与异世界产生了沟通，得到了那个世界的存在之力。通过分析血液，可以连接他们背后的世界】
    “那么就去吧，我也进去看看。”
    出了门，夏悠来到本地公安局，在周围的监控摄像头下“无意”展示了一下自己的力量。
    “接下来就是等待了，要是国家对觉醒者足够重视的话，一定会对各地的监控进行分析。”
    ……
    ……
    一天后，紫琅公安局办公室。
    几个老警察坐在电脑前，一边喝着咖啡，一边盯着电脑里的画面。
    “真是的，这种监控看着有什么意思啊！”一个警察抱怨道。
    “不用管那些鸡毛蒜皮的邻里矛盾，不是好事嘛！”
    “好是好，就是看得我眼花，不懂有个什么好看的，还这么多！”
    “不是看一个小时让你休息十分钟嘛！”
    “这还是经过什么程序分析挑选出的画面，不然你看到退休都看不完！”
    “就这样，它不断有新的，我看到退休也看不完啊！”
    “哈哈哈哈！”
    在他们欢笑的时候，突然一个警察咦了一声。
    “怎么老张，看到什么劲爆画面了？”
    一群警察立即涌到老张身边。
    老张将进度条往回拖动，指着画面里的一个人：“你们注意他的手！”
    画面里是一个普普通通的少年，少年走在路上，低头看着手机，突然身子一歪，倒在了一边的石狮子上。
    “这……平地跌？”
    “厉害了。”
    “人才啊！”
    “可爱，想……”
    “六六六。”
    “不是，你们仔细看他的手。”老张又将进度条拖回。
    “怎么着，是个扒手？”警察们将视线盯紧了少年的手掌。
    走的好好的，少年的身子突然一歪，扶住路边石栏杆上的小石狮子，才站稳了身子。
    老张点击暂停，让同事们看刚刚被少年扶了一下的石狮子。
    警察们倒吸了一口凉气，石狮子的下面不见了。
    又慢速播放了一下，他们看清楚了情况。
    少年向一边栽倒，一把按在了小石狮子的两腿之间，将它的下腹部――按了出去！
    他们感觉自己的下体一凉。
    “快上报！”

第四十二章 先生，三年起步
    周四的时候，夏悠的家中过来了两个警察。
    那是两个青年男人，他们出示自己的身份证明，和夏悠交谈了一下觉醒者的事情。
    夏悠适时地表现出惊讶、惊愕、震惊的表情，一直到他们将话说完。
    “国家想要邀请你进入。先去大学进修四年，四年后入政府部门工作，朝九晚五，每周休两天，拥有法定节假日。”他们开出了优越的条件。
    “好。”
    “嗯，工资的话……”又说了几个字，他们才发现夏悠说的是好。
    “你不问问工资待遇什么的吗？”两人诧异着，在之前的邀请中，他们都得解释半天。
    “不用了。”夏悠并不想和他们继续讨论，对于待遇什么的，他也并不在意。
    实际上国家也不可能亏待觉醒者，毕竟觉醒者的手上掌握着超乎常人的力量，要是觉醒者决意搞破坏，会给社会带来极大的伤害。
    “那么请你填一下表。”两人从自己的公文包里取出一张表格。
    “这是应天大学的录取通知书，觉醒者在国家还是一个秘密，请不要对普通人透露。加入国家的借口国家也给你们想好了，这几天的新闻你可以注意一下，国家宣传大力发展特殊型人才，具体的话语在这个信封里面。”
    收下两人递过来的信封，夏悠拿起笔，看向表格。
    表格看起来就是普通的简历表格，但上面有一项与众不同。
    {觉醒能力：＿＿}
    夏悠填了身体素质。
    “那么我们就离开了，希望在将来能够与你共事。”说了一句漂亮话之后，两人就起身要出门。
    夏悠叫住了他们。
    “还有什么想要问的吗？”两人看向夏悠。
    “不是关于我的。”夏悠向着卧室叫了一声：“优娜！”
    两人惊讶地看到卧室里走出来了一个银色头发的小女孩，女孩揉着自己的眼睛，似乎刚刚醒来，她的衣服凌乱。
    “先生，自首请去公安局，走正常程序，国家是不会因为你们的特殊而给你们特权的！”两人摸向了自己的腰间。
    夏悠：“？？？”
    为什么一个个都以为我对优娜做了什么，我看起来像是这种人吗？
    “她也是觉醒者，把她也登记一下吧。”拉着优娜的手，夏悠让她坐在自己的大腿上。
    夏悠并不担心女孩的身份问题，在从第一奇幻世界出来的时候，系统光球也给优娜安排了身份，女孩现在是――
    几个月前从孤儿院失踪的外国孤儿。
    听起来很扯，但一切记录都是有迹可循的，由不得外人不信。
    “觉醒者？”两人对视了一眼，没有想到过来一趟居然还有额外收获，这未免太过巧合。
    “先生，欺骗国家是一种违法行为。”
    夏悠拍了拍优娜的脑袋，女孩伸出自己的手掌，她的手上冒出灰色的雾气。
    两人对视了一眼，又从公文包里取出了一份表格，递到了优娜的面前。
    女孩看了看表格，拿起笔填写着。
    两个工作人员对视了一眼，其中一个问向优娜：“小妹妹，他是你什么人啊？”
    优娜不耐烦地看了他一眼：“爸爸”
    “爸爸？”两人更加惊愕起来，就是女孩说她是被夏悠拐来的，他们都不会这么吃惊。
    两人打量了一下夏悠，在档案中，夏悠刚刚十八岁，十八岁就有一个五六岁的女儿？还是外国人？
    “优娜是我的养女，她的户口还在孤儿院那，麻烦你们迁到我名下来。”
    “先生，领养孩子是有条件的！”
    “那就没有办法，我只能带着优娜去国外寻亲了。”夏悠将女孩填好的表格递到了两人的面前。
    其中一个人还要拒绝，但被他的同伴拉了拉手臂。
    同伴指了指表格，表格上的觉醒能力一栏里写着
    ――死亡。
    “情况我们会进行上报，只要优娜不反对的话，多半是可行的。”两人说道。
    “我和爸爸一起。”优娜抱住了夏悠的脖子。
    人类社会没有真正的平等，觉醒者也是如此。身体素质类的能力十分普通，但概念类的能力就珍贵得多。
    在国家的秘密文件里，也明确表明，神秘度的高的能力者需要被优待。
    “可以让我们看一看优娜的能力吗？”
    “麻烦你将阳台的仙人掌搬过来。”女孩坐在夏悠的腿上，他走不开。
    其中一人立即行动，将仙人掌放在了优娜的面前。
    女孩打了一个哈欠，懒洋洋地靠在夏悠的怀里，她将手指伸出，指尖现出灰色魔力雾，魔力雾迅速消散，仙人掌也慢慢枯萎，化作了一捧尘土。
    两个警察发出惊叹。
    “对动物使用也是同样的效果，不过场面有些……，你们要是想看的话，可以下去买条鱼上来。”夏悠说道。
    “不用了，具体的能力测试会在开学的时候进行，我们只是进行一下登记。”
    将优娜的表格收好，两个警察和夏悠告别，出了门。
    在他们离开之后，夏悠拿起录取通知书，夏悠打开：
    {夏悠同学：经我校与紫琅市招生委员会批准，录取你为人文艺术系学生，请于……到我校报到}
    十分普通的样式。
    又拿起信封，拆开，里面是一封信，信的落款是国家总理的名字。
    国家总理当然不可能有空写信，不过这并不妨碍落款是他。
    信有一张4k纸那么大，文字近乎口语，修辞不多，但异常亲切。
    里面讲的是和新闻里差不多的句子，大力发展各方面的人才，其中重点谈了宅文化产业，倒数第二段又赞扬了夏悠对宅文化的理解，然后邀请他为国家工作。
    把这封信给一个不知真相的死宅看，一定会痛哭流涕，大喊着士为知己者死，
    然后努力三分钟继续咸着。
    用来忽悠不知道真相的普通人，足够了。
    放下信，夏悠掏出系统光球。
    现在他一共有四个世界，其中一大世界，三个小世界。
    大世界是第一奇幻世界，小世界除了第一丧尸世界外，还有从秋子萱的血里连接上的未知都市异能世界，和系统刚刚查找到的古代武侠世界。
    系统自我连接世界的速度也很快，但从觉醒者那里连接世界也很有必要。
    因为系统连接的世界是随机的，虽然现在它连接的丧尸世界和古代武侠世界看起来都不错，但不代表接下来还能继续不错。
    比如它连接上一个女装世界，对夏悠就没有丝毫的作用。

第四十三章 去吧，录取通知书！
    周日中午，夏悠顺着脑中的记忆，来到父母家中。
    那是一栋十分老旧的六层矮楼，比起夏悠所住的崭新公寓，矮楼好似是上个年代的产物。
    夏悠有些愣住，他还以为这具身体的家中十分富裕，但现在看来并不是如此。
    在他脑海中的记忆，若他不主动去翻看的话，便不会显现出来，而夏悠之前并没有翻看过这份记忆。
    在记忆里查找了一下，夏悠找到了自己所住公寓的具体来历。
    那是爷爷房子拆迁，政府分给爷爷的。
    夏悠有些头疼起来，家里并不富裕的话，原身卷走了爷爷的房子，又把二十万的遗产全部取走，实在不是一个东西。
    估摸着他快要到了的夏瑶打开屋门，正见到他。
    “哥，快进来吧！”少女招呼夏悠进了屋子，夏悠也见到了此身的父母。
    父亲夏安国，中等身材，正坐在沙发抽着烟看电视；母亲陈明秀，身材消瘦，正在厨房里忙着。
    听到门口的声音，两人同时望向了夏悠。
    没等夏悠思考要不要叫爸妈，陈明秀首先说道：“小优，饭马上好了，你先去沙发上坐一会儿，瑶瑶去拿水果给你哥吃！”
    “嗨！”夏瑶进了厨房，从冰箱里拿出一个哈密瓜切着。
    “把皮削了，削厚一点，没味的不要留着。”陈明秀叮嘱着自己的女儿。
    夏瑶没好气的回道：“我要不要再切成块喂他啊！”
    “嗯，不错，切成块，再拿个牙签。”
    没有想到自己给自己挖了个坑，夏瑶怨念地看了眼客厅的夏悠。
    夏悠此时已经坐在了夏安国的旁边。
    夏安国扭头看了看夏悠，表情不如陈明秀那么热切。
    他递过了一个烟盒：“来一根。”
    “不吸烟。”夏悠挥手拒绝。
    “呵。”夏安国咧嘴一笑，“你要是接了，一条腿就别想要了。”
    夏悠：“？？？”
    钓鱼执法？
    将手里的烟掐灭，夏安国又掏出了一条口香糖盒，递在夏悠的面前：“来个？”
    口香糖是绿箭的，薄荷味。
    夏悠不喜欢薄荷味，但为了不打击夏安国的好意，特别是对方还特意将其中一片拉出一部分，让夏悠好抓的情况下。
    捏住其中一片，夏悠拉出。
    嗒――
    一个黑色的东西扑在了夏悠捏口香糖的手指上，那是一只蟑螂，逼真的玩具蟑螂。
    “哈哈哈哈哈哈！”夏安国发出得意的笑容。
    夏悠：“？？？”
    你是不是想打架！
    在夏悠平静的注视下，夏安国的笑声渐渐小了下去。整蛊这种事情，要是对方不配合的话，就不能产生丝毫的乐趣。
    他咳嗽了一声，将手里的遥控器给了夏悠。
    电视里现在播着广告。
    随意调到电影频道，夏悠放下了遥控器。
    夏安国没有再和夏悠搭话，他看着电视，电视里正放着一个电影。
    电视是一部谍战片，剧情一流，演技在线，悬念重重。
    很快，夏安国就沉浸在了剧情中，电影很快到了一个高潮，潜伏着的主角突然被袭击，原来是他被自己人背叛了。
    一个人影来到了重伤的主角面前，主角睁大了眼睛，露出不可置信的神色：“居然是你！”
    接着，画面一转，从来人的鞋向上，移过腿、腹、胸、终于到达了脖子处，就要现出他的脸，只见――
    那是一个黄毛猴脸，猴脸大喊一声，挥出了自己的棒子：
    “妖怪，哪里跑！”
    夏安国：“？？？”
    这都哪跟哪，怎么串台了？
    很快，他发现了真相，他看向一旁的夏悠，夏悠的手上正拿着遥控器。
    放下遥控器，夏悠对他露出笑容。
    夏安国的手微微颤抖起来，他的脑海中还残留着原来的画面，
    到底是谁背叛了！
    就在夏安国将这份情绪强压下去之后，夏悠又按了一下遥控，画面又回到了那部电影。
    但画面里的主角已经被人救了出去，正在女主家里养伤。
    夏安国压下去的好奇又提了上了。
    背叛者到底是谁！
    看着他纠结的神色，夏悠露出笑容。
    ……
    将这部电影看到大半，陈明秀那边也已经将饭做好，众人围在桌上，开始吃饭。
    “小悠，你多吃一点。”
    “小悠，吃点肉啊！”
    “小悠，吃点菜啊！”
    陈明秀不停地向夏悠的碗里夹着菜。
    在夏悠吃完一碗之后，陈明秀又要再给他盛，夏安国抢过了这个任务。
    见到他不怀好意的视线，夏悠不由一慌。
    片刻后，夏安国将一个大汤碗放在了夏悠的面前，里面是半电饭锅的饭。
    “你要干什么！”陈明秀伸手就要给夏悠换掉。
    “不用了。”夏悠拿起大汤碗，将桌上的大汤勺拿起。
    五秒后，空碗放在了桌子上。
    夏安国的张大了嘴，陈明秀瞪大了眼睛，夏瑶手里的筷子掉在了地上。
    “我、我再去盛。”陈明秀端起了碗。
    “够了，吃不下了。”夏悠离开了桌子。
    在他吃完之后，夏安国也加快了速度，他坐在夏悠的旁边，用视线偷瞄着夏悠的肚子。
    夏瑶忍不住问道：“吃那么多没事吗？”
    陈明秀拍了一下自己女儿的脑袋：“吃得多是福，能有什么事！”
    实际上吃多了的确会导致一些身体问题，就是网上那些大胃王，也是吃完就进行催吐。
    不过夏悠并不会有事，身体强化不只是肌肉层面，他的消化能力也得到了很大的提升。
    “行了，你快去做作业去！”
    陈明秀将夏瑶赶到了房间里，夏悠知道，这是要谈正事了。
    陈明秀坐在了夏悠的身边，面朝东，夏安国则坐在了朝南的沙发上。
    “小悠，你马上就要毕业了吧？”陈明秀小心地说道。
    “嗯。”夏悠回答。
    见到夏悠没有抗拒的神色，陈明秀安心了一些，她继续说道：“毕业了之后，你准备做什么啊？”
    “上大学。”
    “呵。”抱着手旁听的夏安国发出不屑的笑声，“就你那破成绩还上大学。”
    陈明秀瞪了他一眼，让他闭嘴之后，又和蔼地看向夏悠：“上大学是好事，那就考，考上了就上，不过要是发挥失常没考上，到时我们就工作怎么样？”
    她说得十分委婉，以夏悠的成绩，就是超常发挥也不可能考上。
    “嗯。”夏悠应道。
    原本夏悠的打算是，要是被逼迫的话，就将录取通知书给他们看，但既然没有被逼迫，那就不好出示录取通知书。
    在都市文中，主角得到名校录取通知书后，一定要装逼打脸一番，夏悠一开始也抱了一点这样的思想，不过和夏安国和陈明秀相处了一段时间，知晓了他们对自己的关心，也就消了这个心思。
    见到夏悠答应，陈明秀的脸上露出笑容，她的目的已经达成，夏安国的嘴角也勾了起来，不过他的性格使他又多嘴了一句：
    “你准备上哪所大学啊？”
    “应天大学。”
    “哈哈哈，他要上应天大学！”夏安国大笑起来。
    “应天大学怎么了，小悠就考应天大学！”陈明秀维护着自己儿子。
    “就他还应天大学？应天大学附属幼儿园吧！哈哈哈！”
    看着一脸得意笑容的夏安国，夏悠叹了口气。
    这是你逼我的。
    出来吧，录取通知书！
    “哈哈哈，离高考还有一个月呢，你哪来的录取通知书，还想骗你爸？”夏安国摸了摸自己的胡子，掏出手机就拨打了录取通知书上的电话，想要揭穿夏悠的谎言，“你就老老实实地给我进厂子吧！”
    电话很快接通。
    “喂……啊……是应天大学的老师吗……嗯，我想请你查一下你们的……”
    夏安国的笑容渐渐消失，他挂掉电话，愣了两秒，一拍大腿：“这电话肯定是假的！看我百度一下官方电话！”
    三分钟后。
    夏安国怔怔地放下手机，呆滞地看向陈明秀：“居然是真的！”

第四十四章 去见前女友啦
    坐在回去的公交车上，夏悠回想着夏安国目瞪口呆的样子，摸了摸自己的下巴。
    他思考着自己要不要再去学校看看，让同学们为他高兴一下。
    不久，公交车到达了学校站台，夏悠站起身子，却又坐了回去。
    已经没有必要去学校了。
    公交车缓缓开启，夏悠看着窗外的学校，学校大门上挂着一个横幅，横幅上有着写着：
    {恭喜我校学生夏悠被应天大学录取}
    至于这么大动干戈吗？还让不让人装逼了！
    回到自己家，时间已是傍晚，优娜正在做着晚饭。
    吃完晚饭，坐在沙发上，夏悠掏出系统光球。
    “第一队轮回者们怎么样了？”
    【正在攻略第一奇幻世界，目前没有伤亡】
    “搜索贝拉位置。”
    【巴萨国王都】
    “进入巴萨国王都。”
    ……
    ……
    巴萨国，王都，中央大道。
    晨光初照，道路两旁的店铺纷纷打开门，收拾起门面。
    一个亚麻色长发的少女从一家花店走出，她将自己插好的花摆在门口木架上。
    “贝拉！”
    听到叫自己的声音，少女扭头看去，见到的是自己的好友凯丽。
    “嘿！”凯丽扑在了她的身上。
    “又去做任务吗？”对于好友的亲近，贝拉习以为常。
    “是啊。”
    “这样频繁地任务没有问题吗？”
    “没有办法啊，打工是不可能打工的，做生意又不会做，只有冒冒险，才能维持生活这样子，进了冒险队感觉和进了家一样，里面个个是人才。”凯丽从面前的花瓶中取出一枝花，插在了贝拉的头上。
    后退几步，看着穿亚麻色长裙的贝拉，凯丽继续说道：“等我攒够了钱，我就养你啊！”
    “你留着喝酒吧。”贝拉并不当真。
    “那贝拉养我吧，我知道的，贝拉你其实是一个小富婆！”
    “你吃得太多了，养不起。”
    “哇，居然真么狠心的吗！”
    凯丽摸了摸身后的剑鞘，“我走了，晚上再来找你！”
    “一路顺风！”
    看着贝拉脸上的浅浅笑容，凯丽本来离开的步子又止住，她转身再次抱住了贝拉：
    “感觉就和丈夫出门工作一样，贝拉你赶快嫁给我吧！”
    “不要胡说！”贝拉敲了一下凯丽的脑袋。
    “要不我们一起去冒险吧，你也喜欢的吧？我知道你一直有一个皮甲，每晚都拿出来看！”
    “我已经不当冒险者了。”贝拉摇了摇头。
    “那那个皮甲是怎么回事，每晚都要看，难不成是定情信物吗？”
    凯丽摇着贝拉的身体，开着玩笑。对于说服少女，她其实也不抱希望，只是撒撒娇而已。
    贝拉久久没有回复。
    凯丽抬起头，不可置信地看着贝拉：“真是定情信物？”
    “不是！”贝拉否认。
    但从她移开的视线和有些红晕的耳廓中，凯丽知道了事情并不简单。
    “是哪个女人！”凯丽严肃起来。
    “不是女人啦！”
    “居然不是女人！”松开贝拉，凯丽倒退了两步，脸上满是震惊。
    “为什么不是女人会这么惊讶啊！是女人才奇怪吧！”一不小心说漏了嘴，贝拉捂住了自己的嘴巴，将自己的脑袋扭向一边。
    凯丽迟疑了一下，她从没有见过这样的的贝拉。
    “凯丽，快点！”远处的冒险者同伴叫着凯丽。
    “我先走了，晚上见！”和贝拉挥手告别，凯丽追上了自己的同伴。
    看着凯丽的背影消失在路上，贝拉进了花店。
    说是花店，其实店里花的品种只有三种，这三种分别是龙尾花、紫鸢草和妖树枝，这是她喜欢的花，而她不喜欢的花，她是不会放在自己店里的。
    她开花店，只是为了缓解无聊而已，并不是为了金钱。
    凯丽说对了，她是一个富婆，但凯丽又说错了，她不是一个小富婆。
    她有着两万金币，在这个城市足以被称为中等富婆。
    这两万金币的一小部分是她的冒险生涯带来的，绝大部分则是来自一个人的馈赠。
    想到了那个馈赠者，贝拉的心情有些复杂起来。
    斯巴鲁，到哪去了呢？
    在她发呆的时候，店门传来脚步声，一个小女孩进入了她的视线。
    女孩举起了一束花，发出“好厉害”的惊叹，然后放在鼻子下面闻了闻。
    没有去驱赶小女孩，贝拉很高兴女孩能够喜欢自己的花，看着小女孩，她露出笑容。
    然而没有等她的嘴角舒展完毕，女孩又有了动作，她将花束含进了自己的嘴里。
    巴卡巴卡――
    女孩皱起眉头：“苦的。”
    贝拉：“？？？”
    居然是苦的！
    不对，重点不是这个，为什么你会咬花啊！就是要吃也用水煮一下啊！
    出了柜台，贝拉走向女孩，距离女孩越近，她越是产生了一丝熟悉感。
    “你是――优娜？”
    瞥了贝拉一眼，优娜又拿过另一边的花束，尝了一口。
    没有在意女孩的冷漠，贝拉的脸上露出兴奋的表情：“斯巴鲁呢？你是和谁过来的？”
    “和爸爸。”
    优娜看向另一边，顺着女孩的视线，贝拉见到了一个穿着奇怪衣服的男人。
    男人和斯巴鲁的相貌不同。
    果然不可能再见到吗？贝拉十分失望，连基本的礼仪都不再保持，径直就要回到柜台。
    “好不容易再见面，不欢迎我吗，贝拉？”夏悠现在所用的不是斯巴鲁的样貌，而是现实世界里的样貌。
    “你是？”贝拉疑惑起来。
    “爸爸被抛弃了。”优娜适时插口道。
    “胡说，我才没有！”夏悠捏住了女孩的嘴巴，“还有不是每朵花都能吃的，放下！”
    见到他和优娜亲密的样子，贝拉捂住了自己的嘴：“你是斯巴鲁？”
    “明明之前还说要和我结婚来着，转眼人都给忘了，真是一个绝情的女人。”夏悠笑着看向贝拉。
    “才没有，是我爸自作主张！”贝拉为自己辩解着，通过这件事，她也确定了夏悠的身份。
    在这个有着魔法的世界，样貌改变也不是什么不可能的事情，少女很快就接受了这个事实。
    “你怎么到这里来了？”贝拉还有些不可置信。
    “过来看看你，顺便搜集一些资料。”
    夏悠到这里来，还有一个目的是侵入巴萨国的王家藏书室，窃取里面的技能资料来丰富自己的主神空间。
    巴萨国在五百年前是一个强大的帝国，它的藏书闻名大陆，即便现在丢失了大部分国土，但藏书却没有减少。
    里面更是有着关于魔法的书籍，这是夏悠所想要的。
    作为一个穿越者，怎么能不会魔法！

第四十五章 梦里不觉秋已深
    日落西山，凯丽终于完成了冒险任务，回到城里，她立即向着贝拉的花店走去。
    “贝拉！”少女敲着门，但门里并没有传来回声。
    又等了一阵，凯丽有些疑惑起来，按理说还没有到睡觉的时间，贝拉去哪里了呢？
    可能有什么事吧，明天早上再过来看看。
    凯丽不以为意，愉快地离开花店，向酒馆走去。
    天色已经黑了下来，但路上的行人还很多。这些人大部分是归来的冒险者，这个城市的夜晚，是属于冒险者的。
    没有留在酒馆里喝酒，凯丽买了酒，朝着自家走去，走到半路，她突然停下了脚步。
    看向旁边的人流，她见到了一个熟悉的身影。
    那是贝拉，贝拉正拉着一个小女孩的手，立在路边。
    原来是出来玩了啊！
    凯丽的嘴角露出笑容，她加快脚步，就要来到贝拉的身边。
    这时候，她见到一个男人也向着贝拉走去，男人的手上还拿着三个烤红薯。
    搭讪吗？要是别的女人还有希望，但我家贝拉可是出了名的冷淡，除了我谁也不理的！
    放缓了脚步，凯丽期待见到男人碰壁的样子。
    如她所想，男人来到了贝拉的身前，将烤红薯递给了贝拉和贝拉拉着的女孩。
    贝拉接过了烤红薯，不加掩饰地笑着。
    凯丽揉了揉自己的眼睛，再向着贝拉的方向看去，确认了贝拉是真的接受了男人的烤红薯，并且和对方有说有笑。
    三人慢慢走着，距离凯丽越来越远。
    凯丽抱住了自己的脑袋：
    这不可能，我家贝拉怎么可能这么轻浮，只是一个烤红薯就陪说陪笑了？
    虽然内心极度震惊着，但凯丽的脚步没有迟疑，她跟在贝拉的后面，看着她挽着男人进了自己的花店。
    看着关上的店门，凯丽的表情呆滞起来。
    抬起头，她看着二楼房间亮起的灯光，听着里面传来的隐隐约约的动静，凯丽感觉自己的心拔凉拔凉的。
    一个烤红薯，就陪说赔笑又陪睡了吗？
    这就是看着自己千方百计讨好的女神，被渣男三言两语哄上床的感觉吗？
    她又想起早上的时候，贝拉对自己说的“一路顺风”，明明早上还是那么温馨的画面，为什么就变成这样了呢？
    是我，是我先，明明都是我先来的。
    坐在路边，她解下腰间的酒，无神地喝着。
    酒是烈酒，但却温暖不了她的内心。
    晚风无情地吹着，将路边的树叶卷起，打在她的身上，似乎在驱赶她。
    将喝了一大半的酒放在一边，凯丽抱住自己的双腿，将脸伏在了膝盖上，低声哽咽起来。
    突然，她的身边传来了动静。
    是贝拉吗？
    凯丽满脸期待地向着身边看去，她看到的是一只小小的灰貂，灰貂见到她醒来，惊恐地吱了一声，扛起她身边的酒瓶就往回跑去。
    就连一只貂都欺负我！
    凯丽的心更加冰凉。
    不知道在路边坐了多久，她感觉不只内心，半边身子都僵硬起来的时候，花店门口有了动静。
    扭过头，凯丽见到贝拉打开了门，送着那个男人和女孩出来。
    贝拉没有注意到她，男人拉着女孩，向她这边走来。
    凯丽急忙地下了头，等待着两人从她的身前经过。两人的对话声传来：
    “爸爸，这个人坐在这里呢！”
    “是流浪者吧。”
    “书上说看到流浪者要帮忙。”
    “给。”
    女孩将一个银币丢在了凯丽的身前。
    等着两人走过，凯丽看着地上的银币，又看了看男人的背影，咬紧了牙齿。
    和贝拉玩就算了，居然还带着女儿一起！你这个人渣！
    越想越气，凯丽给自己找了一个替贝拉清理人渣的借口，悄声跟上了男人的脚步。
    少女的跟踪并不高明，加上夜已深，路上的行人不多，夏悠立即就发现了凯丽。
    “爸爸，我乖不乖啊！”优娜为富有同情心的自己谋求着夸奖。
    “嗯，很乖。”夏悠摸了摸女孩的脑袋，女孩高兴起来。
    夏悠原先本是走向旅馆，但在后面吊了一只跟踪者的情况下，他走进了一个偏僻小巷。
    果然，在进入小巷之后，身后的跟踪者立即加快了脚步，靠近了他。
    凯丽挥出了手里的剑，剑没有拔出剑鞘，但击在人的身上也足以导致骨折。
    夏悠取出自己的黑铁剑，架住了少女的剑。
    “你是谁？”他将优娜向着自己的身后推去。
    女孩乖巧地离开了一段距离。
    “你这个渣男，居然骗我的贝拉！”凯丽收回剑，再次挥出，她感觉自己热血上涌，这是喝了酒的缘故。
    夏悠：“？？？”
    我怎么就成渣男了？我骗贝拉什么了？你们家的是什么意思？
    感觉对方产生了奇妙的误会，夏悠想要询问，但是对方并没有给他询问的机会。
    用力挥着自己的双手剑，凯丽觉得自己已经发挥出百分之二百的实力。在这份实力下，对方不可能胜得过自己！
    她已经醉了，醉了的人都感觉自己状态很好，而实际上……
    夏悠一个侧身，躲开了凯丽的攻击，他后退两步，思考着要怎么解决少女。
    没等他思考完成，凯丽再次冲了过来，
    将黑铁剑收起，夏悠准备夺下凯丽的剑，然后按住她。
    但是他的计划没有能够成功，这不是因为少女的实力高出了他的意料，而是因为……
    凯丽冲到了夏悠的身前，余势不减地从夏悠的身边跑过，一头撞在了小巷的墙壁上。
    咚――
    看着倒在地上，一动不动的少女，夏悠一脸茫然：
    我都没动啊，你自己撞墙上是什么意思？
    莫非是碰瓷？
    观察了少女一会儿，又捡起路边的树枝捅了捅，夏悠确定了少女是真晕了。
    这都是什么事啊！
    接下来要怎么办？丢在这？
    她好像认识贝拉的样子，把她一个女人丢在小巷子似乎有些不妥，――
    万一被痴汉捡走怎么办？
    就在夏悠纠结的时候，旁边的优娜来到了凯丽的身前。
    夏悠看着女孩，女孩伸出两只手，按住了凯丽的双臂，用“来吧”的眼神看着夏悠。
    你这个丫头在想什么！才不会做那种事情啊！
    抓着女孩的后颈，将她提到一边，夏悠扛起凯丽，来到旅馆。
    旅馆大爷看了看夏悠肩上的凯丽，向夏悠伸出了大拇指。
    这个世界大概是没救了。
    为了自己的清白，夏悠说道：“两间房。”
    “两间房？”旅馆大爷疑惑了一下，视线扫过一旁的优娜，疑惑解开。
    一边将钥匙递给夏悠，大爷一边说道：“这么小晚上不怕黑吗？”
    没有反应过来大爷的意思，夏悠敷衍地应了两句，便上了楼。他将肩上的少女丢在一个房间，自己和优娜住了另一个房间。
    到了睡觉的时候，他才反应过来。
    那个大爷该不是以为自己要把优娜放在单独一间吧？
    算了，误会就误会好了，反正是不认识的人，也不会弄出麻烦。
    ……
    第二天一早，贝拉来到旅店，和门口大爷打听着夏悠的房间。
    “哦，是那个和凯丽搞一起的男人啊！”大爷想了起来。
    “和凯丽搞一起？”贝拉眨了眨眼睛。

第四十六章 我和女友以及女友闺蜜
    踩在木制的地板上，贝拉还没有从震惊中恢复过来。
    凯丽和斯巴鲁开房了？
    自己闺蜜和自己男人好上了？
    不对，现在斯巴鲁还不是自己男人。
    自己闺蜜抢在自己之前，把自己看上的男人弄走了？
    第一次有了关系很好的闺蜜，有了念念不忘的男人，两件快乐的事情重合在一起，而这两份快乐，又给我带来更多的快乐。得到的，应该是梦境一般幸福的时间……，但是，为什么，会变成这样呢……
    越是想，贝拉感觉自己越是委屈，她的脚步沉重起来，只想回去好好哭一场。
    但是她没有。
    在短暂的心慌之后，贝拉决定要去问问夏悠和凯丽，问一问事情为什么会搞成这样。
    快步来到夏悠的房间前，少女深吸了一口气，叩响了房门。
    过了一会儿，夏悠打开了门，现在才是清晨，他和优娜刚刚醒来。
    “是贝拉啊，等我一会儿。”夏悠打了个哈欠，随意地说道。
    他的随意是一种亲密的表现，但反馈到贝拉的心中，却让少女十分心痛。
    昨晚刚和自己闺蜜一起了，现在面对自己，却一点儿不愧疚什么的吗？
    贝拉感觉自己的眼眶有些湿润起来，她绽开笑脸：“我可以进去吗？”
    夏悠看了少女一眼，进入刚睡醒男人的房间可不是一件寻常的事情，要是提出要求的是一个放浪女人的话，这行动里就包含了另一层意思：一起睡个回笼觉。
    “可以。”夏悠敞开着门，让贝拉进来。
    贝拉坐在床上，四下里扫了一眼，没有见到凯丽的身影。
    她的视线最后移动到了床铺上，被子里有着一个人形，毫无疑问，一个人缩在里面。
    居然是真的吗？
    虽然已经从楼下大爷那里听到了消息，但贝拉是多么希望是大爷看错了，眼花了。
    “凯丽？”贝拉小声叫了一下，被子里的人并没有理会她。
    人形连脑袋也缩在被子中，贝拉不能见到她的表情。
    这让贝拉有些欣慰，至少凯丽还有感觉有些对不起她的，所以才会不肯露面。
    贝拉又看了一眼夏悠，少年正在洗漱，没有注意到她刚才的声音。
    是真的没有注意到吗？
    贝拉坐在了床边，冷声问向夏悠：“凯丽呢？”
    “凯丽？”夏悠一头雾水。
    明明昨晚都睡在一起了，连名字都没有记住吗？
    没有想到斯巴鲁你居然变成了这种人。
    贝拉十分心痛。
    “就是昨晚和你一起睡的那个女人。”
    “昨晚一起睡？女人？昨天没有女人和我一起睡啊！”夏悠不明白其中又发生了什么奇妙的误解。
    “别骗我了，这是谁！”
    贝拉一把掀开了被子，被子里露出的，是睁着眼睛的优娜，女孩抱着一个枕头，枕头有效地增大了她的高度，所以看起来像是一个女人缩在被子里。
    贝拉的心情一下子恢复过来：弄错了？是误会？
    优娜坐起身子，盯着夏悠。
    “你又怎么了？”夏悠问向女孩。
    “爸爸，骗人是不对的！”女孩指着夏悠，“你昨天明明和女人一起睡了！”
    贝拉的心又沉了下去。
    夏悠一愣，他回想了一下昨晚的情形，自己的确没有和哪个女人睡的印象，可优娜不会说谎，莫非是自己晚上梦游搞了谁？
    这当然不可能，夏悠并没有梦游的毛病。
    走上前，他抓着女孩的后颈肉，将她拎了起来：“毛都没有长齐，你算是什么女人！”
    “和有毛没毛明明没有关系。”优娜小声嘀咕着。
    贝拉的心情凌乱着，大起大落让她十分无法一下子反应过来。
    下一刻，对门的房间打开，凯丽出现在走廊里。
    “贝拉，你怎么在这！”
    “凯丽，你怎么在对面！”
    两个少女在一起进行了沟通交流之后，终于将整个事件弄了清楚。
    就是说贝拉没有和这个男人滚在一起啊！凯丽松了口气。
    就是说斯巴鲁没有和凯丽滚在一起啊！贝拉也庆幸着。
    解决了误会之后，贝拉说出了自己本来的目的：“要去这个城市逛逛吗？”
    夏悠摇了摇头：“我过来这边还有别的事情，就不去了。”
    贝拉有些失望，她又看向优娜：“你有事的话，优娜就丢在我这边吧！”
    “不要，我和爸爸一起。”优娜抱住了夏悠的大腿。
    “没事的，优娜我带着吧。”
    告别了两人，夏悠走向了城市着中央，也是巴萨国的中央，――王宫。
    【主线任务：采集巴萨国皇宫藏书楼里的所有藏书】
    皇宫守卫森严，但这份森严只是相对的森严。
    “系统，给我点一个潜入技能，并升到满级。”
    【满足一定条件，获得技能【潜入】】
    【熟练度到达一定值，【潜入lv1】升级为【潜入lv2】】
    ……
    【熟练度到达一定值，【潜入lv8】升级为【潜入lv9】】
    【存在之力不足】
    【第一奇幻世界存在之力已消耗百分之八十】
    只是点一个技能，点到lv9就快用光了吗？真是一个没用的系统。
    不过夏悠也不在意，大不了再丢几个轮回者小队过来替他收集存在之力。
    凭借着最高等级的【潜入】技能，夏悠神不知鬼不觉地来到了王宫的藏书楼。
    进入楼里，他感觉自己似乎有些亏了。
    藏书楼的守卫比他想象中的要松懈得多，或者说这里根本没有守卫，只有一个偷懒睡觉的书籍管理员。
    果然这些藏书并不受重视吗？
    【技能达到lv6后，可以配合炼金术士制作技能卷轴，技能卷轴只要使用，就能进入lv1，而从书籍中获得的知识，想要化为lv1的技能需要十多年时间】
    原来如此，所以书籍根本不受重视。
    “那么直接去收集技能卷轴如何？有什么顾虑吗？”
    【技能卷轴和记载着技能的书籍是一样的效果，并且没有一处拥有大量不同的技能卷轴】
    听了系统的解释，夏悠明白了情况，他给睡着的图书管理员灌了一杯蒙汗药，放心大胆地进入了楼中。
    楼有两层，密密麻麻地放着各式各样的书籍。
    “我要怎么做？打包带走吗？”
    【近距离待在书籍处，预计耗费时间六天】
    “为什么不能直接带走？”
    【带出此世界后，无法进行解析，主人也可以带去这个世界的其他地方】
    “算了，就在这吧。”
    将图书管理员放在一边，夏悠坐在他的躺椅上，随手拿出一本书看着。
    “先采集魔法技能，然后给我来一个。”
    【是】

第四十七章 先生，萝莉女王了解一下
    巴萨国王宫。
    一个女仆匆匆忙忙进了后花园，来到池塘旁边的小亭中，在那里，一个金色头发的女孩正在等着。
    女孩大概十二三岁的年纪，这个年纪已经接近了萝莉的保质期。
    她穿着一件白色的华丽裙子，头顶还戴着一顶金色的王冠。
    她正看着池塘里的鱼儿，黑色的眼眸中闪过池水的光影，衬着她娇嫩的脸颊，显得格外灵动可人。
    女仆来到了女孩的身边：“陛下，没有找到雪貂的踪迹。”
    女仆带着皱纹的面容上闪过迟疑，但那丝迟疑被她压了下去。
    “没有找到吗？”女孩重复着女仆的话，神色萎靡。
    见到她的样子，女仆的脸上现出不忍，她愤愤地说出了刚才没有说出的话：“都是那些卫兵，王都就那么大，怎么可能一点线索没有，一定是他们怠慢了！”
    女孩没有搭话，她摸了摸自己头上的王冠：
    “算了，由它去吧，待在这王宫里又有什么意思呢，不如出去的好。”
    女仆有些不赞同女孩的想法，作为女孩的乳母，她稍稍有些逾矩地说道：“陛下，这可是王宫，整个巴萨国最繁华的地方。”
    “但是住在里面的人依旧一无所有。”
    “整个国家都是您的，陛下。”
    “不是，之前不是，现在不是，将来更不是。”
    在女孩和女仆交谈着的时候，花园外传来喧哗的声音，两人向着出声处看去，见到一个穿着华丽服装的男孩走了进来，男孩的身边围着一群女仆和侍卫。
    他们路过了亭子外面。
    “早安，亲王……”女仆给男孩请安，但男孩看都没有看她一眼，带领着队伍径直路过了她的身旁。
    在男孩远去之后，女仆的更加气愤起来，她看向自己的主人，巴萨国的女王。
    “亲王殿下越来越放肆了。”
    “没有关系的，他不也没有理睬我吗？”女孩知道女仆只是气自己被忽视了。
    “这是不符合规矩的，这些……”女仆的声音小了下来，她暗自咒骂着。
    “好了，我自己一个人逛逛，你去忙自己的事情吧。”
    走出亭子，又出了后花园。女孩原本是漫无目的地逛着，后来她发现自己是在无意识地寻找自己的雪貂。
    雪貂去哪了呢？
    出了王宫了吗？
    外面如何？
    缓缓迈着步，女孩发现自己来到了一处僻静的地方，那是一栋二层的建筑。
    “藏书楼？”眨了眨眼睛，女孩终于想起王宫里的确有这么一个建筑。
    她走进了藏书楼。
    楼里比外面的温度要低上一些，这让女孩不由缩了缩身子，她看向旁边，见到了一个在地上熟睡的男人，和一个在椅子上熟睡的少年。
    藏书楼只有两个管理人吗？
    女孩有些犹豫自己是上前告知一下管理人自己的到来，还是自己逛自己的。
    “有什么事情吗？”在她纠结的时候，躺在躺椅上的少年直起了身。
    “你好。”女孩说道。
    “你好。”夏悠回答。
    他打量着面前的女孩，女孩的身子娇小，临近过期，比她的容貌更加显眼的是，她的金发中有着一顶金色的王冠。
    就是夏悠再怎么不熟悉这个世界，也是知道王冠不是所有人都可以戴的。
    “你是女王？”
    夏悠好奇地盯着女孩，他还是第一次见到女王，特别是这个女王还是一个临近过期的萝莉，居然让一只萝莉当女王，这个世界果然――
    太棒了！
    不要误会，夏悠所说的太棒了是超乎常理，能够给人带来许多乐趣的意思。
    “嗯。”女孩立在原处。
    “你知道我是谁吗？”夏悠很好奇面前的萝莉女王为什么不感到害怕，自己可是侵入王宫的存在。
    “你是藏书楼的管理者吧！”女孩对夏悠的身份认知产生了误差。
    “不，我不是这里的管理者。”夏悠摇了摇头。
    “那你是卫兵？”
    虽然说的是问句，但是夏悠从女孩的眼神中察觉到，她对于这个问题并没有什么兴趣，只是在进行礼貌交谈。
    夏悠的举动和话语是肯定有些冒犯的，但女孩也没有没有任何恼怒，更没有“卫兵，卫兵”的大喊。
    这让夏悠十分失望，对方太过平静的话，太没有意思。
    他懒洋洋的用手臂支着自己的脑袋：“我不是卫兵哦，是从外面入侵进来的，我是强盗。”
    说完，夏悠看着女孩的眼睛，希望从里面见到慌乱的情绪，但是他失望了，女孩的情绪的确波动起来，但不是向波谷，而是向波峰。
    “你是从外面进来的？强盗？”女孩的眼睛一亮，语句欢快起来。
    这只萝莉的智商是不是有问题？我可是强盗哎，为什么你反倒高兴起来了？
    自己作为传说中的强盗斯巴鲁，一统光影大陆的存在，居然连一只萝莉都镇不住了？
    他从躺椅上立起，取出了自己的黑铁剑，又拿出一个红头巾缠在头上。
    “女王陛下，有人出一百个金币买你，你就不要做无谓的反抗了，乖乖地和我走吧！”说着，夏悠露出一个残忍的笑容。
    “一百个金币？虽然我对强盗的行情不太了解，不过百金未免太少了，我头上的王冠可就远远不止这个价格。”女孩露出担忧的神色，一副为夏悠考虑的样子。
    面对女孩可怜的视线，夏悠感觉自己强盗王的尊严受到了挑衅。
    他挥了挥手里的黑铁剑：“住嘴，绑架呢，严肃点！”
    女孩不止没有变得严肃起来，反而捂着自己的嘴，眼睛都笑成了月牙状。
    “抱歉，我还是第一次被绑架。”
    “我也是第一绑架别人，大家都是第一次，我凭什么让你！”
    见到女孩的笑脸，夏悠的心情也愉悦起来，他确认了一件事：
    面前的萝莉脑子有坑。
    将黑铁剑收到系统空间里，夏悠又懒洋洋的躺了下去，他之所以说出刚才的话，不过是搞怪心理发作。而现在，他的懒癌占了上风。
    “不继续了吗？”女孩来到了夏悠的面前，似乎有些意犹未尽。
    这只女王，该不会有什么特殊的性癖吧？
    “一边玩去吧，我是过来看书的，不是过来和你玩家家酒的。”
    女孩后退了两步，一只脚后撤，两手提起裙子，行了一个礼：“你好，我是巴萨国的女王，爱丽丝・巴萨。”
    “斯巴鲁。”夏悠闭上了自己的眼睛。

第四十八章 别的系统能做到吗？
    萝莉女王爱丽丝并没有再纠缠夏悠，虽然她看起来很想这么做。
    在藏书楼里面逛了逛，她又盯上了正在看书的优娜。
    爱丽丝试图和小自己五六岁的优娜交谈，但她的尝试失败，优娜只是瞥了她一眼，对她不理不睬。
    失望的爱丽丝离开了藏书楼，夏悠思考了一下，什么都没有做。
    巴萨国只是一个小国，虽然祖上阔过，但现在已经落没了，面对这样一个小国，根本不用担心什么。
    就是萝莉女王将自己的事捅了出去，自己也可以从容收局，甚至借着这个机会，他可以名正言顺地吓唬一下女孩。
    在藏书楼待到晚上，夏悠出了王宫，和贝拉还有她的冒险者朋友凯丽一起在酒馆吃着晚饭。
    酒馆的环境嘲杂，但气氛十分热烈。
    “对了，贝拉你是怎么到这里来的？你爹怎么样了？”夏悠问道。
    “我爸在你离开第二个月的时候去森林捕猎，遇到了一只野猪。”贝拉的语气低沉。
    “节哀。”夏悠也沉默下来。
    “没事，野猪没有把他怎么样，反而是他把野猪杀了。”贝拉勉强露出一个微笑，“但是他是剁野猪肉的时候，一不小心……”
    夏悠刚准备再重复一句上面的话，少女继续说道：“把自己的胳膊划伤了。然后他在家里修养了半个月，再然后我就出门冒险了。”
    夏悠：“？？？”
    所以说老猎人到底是咋样了？
    “哈哈哈哈，好笑吧！”贝拉趴在桌子上大笑起来，“你们怎么不笑啊？”
    夏悠和凯丽对视了一脸，露出尴尬而不失礼仪的笑容。
    差点忘了，贝拉这个家伙笑点极低。
    “也就是说你爸现在还在村子里吗？”夏悠继续问道。
    “嗯，我后来做了一年冒险者，就在这里定居了。”贝拉止住了自己的笑意。
    “是了，你那时候哭着喊着要去冒险来着。”
    “我什么时候哭着喊着了！”贝拉做出不满的神色。
    三人笑了一阵，夏悠又问：
    “那后来怎么又不做冒险者了？”
    贝拉的笑容慢慢消失，她喝了一口手里的麦酒：“后来发生了很多事。”
    看着少女低沉下来的神色，夏悠没有再问，三人喝起酒来。
    看着杯来杯去的三人，优娜沉闷地喝着自己的果汁，她也想要喝酒，但是被夏悠以小孩子不可能碰酒的理由拒绝了。
    ……
    ……
    第二天一早，夏悠和优娜再次来到了藏书楼。
    夏悠将管理员灌晕，丢在一边，自己躺在管理员的躺椅上。
    “系统，收录到了魔法技能吗？先给我来一个。”
    【满足了一定条件，获得技能【火球术】】
    伸出手，夏悠看着自己的手指上多了一个小火球。
    这个世界的魔法居然分成一个又一个技能？
    在《光影世界》中，魔法就是魔法，只是按种类分为了元素魔法、恶魔魔法、奥术、精灵魔法……
    说起《光影世界》，自己还有一个魔王的称号来着。
    “系统，魔王的称号怎么用？”
    【拥有恶魔血统】
    “这玩意和【真理之门】一样是我从游戏世界带来的？”夏悠有些疑惑，异世界能带出技能也就算了，作为一个虚拟世界，居然也能带出技能和称号？
    【那是一个神奇的世界，通过现有信息分析，绝不是一个游戏那么简单】
    不简单吗？
    夏悠又想起了虚拟世界项目被联合国叫停的事情。
    算了，这和自己也没有关系。
    “系统，还有别的魔法吗？再来一点。”
    【满足一定条件，获得技能【水球术】】
    【满足一定条件，获得技能【藤蔓术】】
    “……”
    “我也不要你来个流星火雨，凤翼天翔什么的，你至少给我来一个火龙术，水龙术的吧？”
    【火龙术和水龙术是火球术和水球术的变种，凭借着火球术和水球术的能力可以演化使用，比起火龙术和水龙术，基础的火球术和水球术的成长能力更大】
    “那为什么会有火龙术和水龙术？”
    【根据第二排第三列书架的一本古日记记载，是因为火球术和水球术的技能卷轴卖不出多少金币，所以研究搞出它们来骗钱】
    “……”
    异世界的魔法师也是个人才。
    躺在躺椅上，夏悠伸出手掌，一个水球出现在了他的掌心，随着他精神力操纵，水球变为了水箭，又变为了水箭龟。
    【熟练度到达一定值，【水球术lv1】升级为【水球术lv2】】
    【熟练度到达一定值，……】
    ……
    【水球术】一只提升到lv5才停了下来。
    没等夏悠询问，系统光球自觉地回答：
    【因为真理之门本来就是复杂的魔法，加上主人的精神力等级，所以【水球术】得到了提升】
    摸了摸自己的下巴，夏悠果断说道：“给【真理之门】升一级。”
    【无法完成，真理之门是本机的操作系统，本机无法为自己的操作系统升级】
    “要你何用！”训斥了一下系统光球，夏悠继续玩起水球术，他将水化作了一个环，顶在了自己的头上。
    就像天使的光环一样。
    似乎挺好玩的。
    将水环移动到自己的面前，竖着放置，夏悠掏出了系统光球。
    【？】
    “来，跳过去。”
    【？？？】
    【本机是系统，不是马戏团里的狮子】
    “你就说你跳不跳吧。”
    光球一下子窜过了水环。
    夏悠的手里又聚出了一个火环。
    ……
    窜来窜去的光球成功引起了优娜注意力，来到光球的面前，女孩发出惊叹。
    这让光球有些得意起来，语气里带上了一丝骄傲：
    【别的系统能做到吗】
    它的话还没有说完，优娜将凑上前，上下打量着它。
    看着女孩好奇的眼神，想到自己在网上浏览的，熊孩子如何如何搞破坏的信息，光球向夏悠发送请求：
    【请求归航】
    “拒绝。”
    优娜伸出自己的手，光球嗖的一声窜上了天空。
    优娜也会飞，一萝一球在空中追逐起来。
    用手臂趁着自己的下巴，夏悠看着面前的互动，摸了摸自己的下巴。
    这个光球，果然和智慧生物一样，有着自己的情绪。
    优娜终于还是抓到了光球，将光球丢在地上，她用脚踢着玩着。
    到了中午的时候，又一个人踏入了藏书楼，那是昨天的萝莉女王爱丽丝。
    爱丽丝进了藏书楼，来到了夏悠的面前：
    “这个给你！”

第四十九章 优娜的食材图鉴
    接过女孩递来的一张纸，夏悠扫了一眼。
    那是一份允许夏悠在藏书楼里自由行动的说明书，右下角还盖着一个印章。
    “要是不小心被发现了，你就是把这个给卫兵看。”爱丽丝和夏悠说道，“不过你最好不要被发现，这张纸也只能对卫兵有点用。”
    女孩的神情有些沮丧：“而且只有三天的有效期，三天之后就没用了。”
    “你给强盗这个东西没有问题的吗？”夏悠感觉自己跟不上现在年轻人的思维了。
    莫非面前的萝莉女王真有那种爱好？正在疯狂暗示自己？
    自己要不要满足女孩呢？
    “没有关系，斯巴鲁你看起来不是坏人。”爱丽丝回答。
    摸了摸自己的脸，夏悠不明白自己哪里像是一个好人。
    话说自己是被发卡了吗？
    心情复杂。
    “就算是坏人，也没有什么大不了的。”女孩笑道。
    不要在疯狂暗示我了，我不可能做出这种道德败坏的事情的！
    “多谢。”夏悠收下了女孩的好意，不过他感觉自己并不会用到这玩意。
    和夏悠打了招呼，爱丽丝又接近了一边的优娜，优娜对系统光球已经有些厌烦，她坐在椅子上，两只脚来回踢着光球，手里则翻着一本图鉴。
    凑到优娜的身后，爱丽丝看清了优娜手里的图鉴，那是魔兽的图鉴。
    “你想知道魔兽的事情吗？”爱丽丝搭话道，“我和老师学过，你有什么问题可以问我哦！”
    抬起头，优娜看了看爱丽丝，指向图鉴上的一个魔兽。
    图鉴上面只有魔兽的名称，它和另一本书配套，关于习性和能力的记载在另一本书里，而优娜并没有发现另一本书。
    爱丽丝高兴起来，她感觉展示自己的时候到了。
    “这是肥肥猪，一阶魔兽，生活在柯塞尔迷宫的第一层，它的能力是钻土和寻找蘑菇……”
    听到寻找蘑菇的能力，优娜的眼睛一亮。
    见到优娜的反应，爱丽丝更加得意了，她将自己能够回想起来的内容统统说出。
    在她停下之后，优娜追问：“好吃吗？”
    爱丽丝：“？？？”
    “好吃吗？”优娜重复了一句。
    为什么会问好不好吃啊！
    爱丽丝支吾起来：“啊，那个……抱歉，我也不知道。”
    优娜失望地叹了口气，她又翻了一页，看向爱丽丝。
    “这是沙虫，一阶魔兽，生活在柯塞尔迷宫的入口处，也就是柯塞尔大沙漠的……”
    优娜打断了她的话：“好吃吗？”
    “那个……吃的话……我也不知道。”
    再次叹了口气，优娜又翻了一页。
    “好吃吗？”
    “不知道。”
    “好吃吗？”
    “没吃过。”
    “好吃吗？”
    “诶？这个也能吃吗？”
    ……
    合上图鉴，优娜严肃地看着爱丽丝：“你不是说你学过吗？”
    “可我没有学过能不能吃啊！”爱丽丝焦急地为自己辩解。
    “连能不能吃都不知道，怎么可能学过！”优娜一挥手，驱赶爱丽丝离开，“说谎的人是不会受到欢迎的。”
    “我真的学过啊！”爱丽丝十分委屈。
    她看了看旁边的夏悠，夏悠用手里的书遮住自己的笑脸。
    立在原处纠结了一会儿，爱丽丝坐在了一边，随手拿出一本书看着。
    时间慢慢过去，太阳慢慢落向了西方。
    “啊，到下午茶的时间了。”爱丽丝站起身。
    听到“茶”的字眼，优娜抬起头，她看着爱丽丝。
    爱丽丝感受到了优娜视线里的灼热。
    “是吃点心的下午茶吗？”看了眼夏悠，优娜暗示着爱丽丝。
    “是的。”爱丽丝回答。
    “真好啊。”优娜再次暗示。
    爱丽丝明白了女孩的暗示，她说道：“等我一会儿，我去偷过来！”
    说完，她匆匆出了藏书楼。
    过了半个小时，拿着一个大托盘的爱丽丝回到了藏书楼。
    夏悠瞥了眼女孩，托盘上是点心和茶，这两样并不重，但装点心的盘子和装茶的茶壶可不是轻便的东西，而女孩的面色轻松。
    不愧是异世界吗？虽然只是一只萝莉女王，身体也是远比一般人强大。
    不知道韧性怎么样。
    看着密密麻麻的点心，优娜拍了拍爱丽丝的肩膀，表示赞赏。
    爱丽丝高兴地笑着。
    先将每一份点心划拉出一些装到两个碟子里，优娜将将碟子放在夏悠旁边的小桌上。见到优娜的动作，爱丽丝自觉地拿过茶壶和茶杯，给夏悠倒了一杯红茶。
    端起红茶，夏悠叹道：
    以后我也是被女王伺候过的强盗了，强盗王斯巴鲁的称号，更加耀眼！
    说起称号，自己除了一个从《光影世界》带来的不能用的【魔王】，和一个根本没用的【满级账号】，没有别的称号。
    明明自己在第一丧尸世界打败了初原体，拯救了世界，为什么没有称号奖励？
    想到这里，夏悠抓过了光球，询问原因。
    【……】
    【满足一定条件，获得称号――救世主（白色）】
    【救世主（白色）：拯救世界之人才会被赐予的称号，具有微弱的气运加持作用】
    “为什么现在才给我，我不问你是打算私吞了吗？”夏悠摇着手里的光球。
    【本机的就是主人的，主人需要什么，本机给予什么】
    “是我没有要的错咯？”夏悠将光球放在桌上敲了敲，“枉我每天监督你的写作业，没有想到你居然是这种球！”
    【那是主人的作业】
    “我的作业就是你的作业。”
    【……】
    将光球丢在一边，夏悠继续躺着。
    ……
    晚上，夏悠带着优娜回到旅馆，又和贝拉和凯丽来到酒馆。
    “话说，那件事你们知道吗？”凯丽神秘地说道。
    “你不说你说的那件事是哪件事我怎么知道我知不知道你说的那件事我知不知道。”夏悠回复道。
    凯丽按着自己的脑袋，花了五秒才理清了夏悠所说的话的意思。
    “你就不能简洁一点吗！”她瞪向夏悠。
    “你倒是说是哪件事啊！”夏悠精简了一下句子。
    凯丽没有理会夏悠，她又看向贝拉，她想要引起的是贝拉的注意力。
    “什么事？”贝拉也有些好奇。
    凯丽看了看四周，压低声音说道：“据说在城外的山头上，有人见到了巨龙！”
    “巨龙！”贝拉手中的酒杯掉落在了桌子上。

第五十章 好多尾巴！
    “小声一点啊！”凯丽看向身旁，好在没有人注意到这里。
    对于这个世界来说，巨龙是近乎天灾的存在，屠城灭国是巨龙的正常操作。
    所以巨龙的出现，会给附近的人类带来巨大的恐慌，不能随意传播。
    “据说是一头黑龙，有冒险者见到它在天空飞行。”凯丽喝了一口酒，得意于自己消息的震动人心。
    贝拉伸手扶起了桌上的杯子，唤来服务生擦好桌子。
    服务生走后，凯丽继续说道：“也不用担心啦，说不定是他们编出来的消息，就算真有巨龙，它也不一定是冲着王都过来的。”
    贝拉的还是有些不安，她勉强应了两声。
    喝完酒，夏悠走在回旅馆的道路上，思考着。
    巨龙吗？自己还没有见过巨龙呢。
    优娜拉了拉夏悠的手掌，还没有等她发问，夏悠抢先回答道：
    “巨龙可以吃。”
    优娜摇了摇头：“巨龙很凶，还是不要去抓它了。”
    夏悠惊讶起来：“优娜见过巨龙？”
    “见过一头巨龙，它有着几万个尾巴，尾巴还会卷人！”
    “……”
    几万个尾巴？什么鬼东西能有几万个尾巴？
    虽然不知道你遇到的到底是什么，不过那肯定不是巨龙！
    “优娜在哪见到的这个‘巨龙’？”夏悠问道。
    “小时候见过一回，在圣山上。”优娜说道，“不是光明教廷的圣山，就是圣山。”
    夏悠又问了两句，女孩只记得画面，却不记得圣山在什么地方。
    这个世界可真是神奇，居然还有几万个尾巴的生物。
    有机会一定要看一看。
    话说明明过来旅游，自己却一张照片也没有拍。
    掏出光球，夏悠命令道：
    “相机模式。”
    【本机没有此功能】
    “居然连这个功能都没有，还是丢了重做一个系统吧。”
    【相机模式载入成功】
    夏悠欣赏的就是光球这一点，从心得十分干脆。
    他手上的光球变成了一个银色的数码相机，数码相机还冒着银色的光芒。
    玩了玩光球相机，夏悠将它丢在一边，抱着优娜进入睡眠。
    ……
    第二天，早晨。
    此时太阳初上，晚间的凉意还没有全部散去。
    寝宫的女仆紧了紧自己的衣领，进入爱丽丝的房间。
    “陛下！啊，您已经起来了啊！”
    女仆急忙出门，端来清水给爱丽丝洗漱。
    “陛下，昨天你去哪里了？”女仆看着爱丽丝的表情，女孩看起来有些愉悦。
    “去藏书楼了。”
    “玛格小姐昨天下午找不到你，十分着急。”
    玛格是爱丽丝的剑术老师，巴萨国以武立国，历代国王都是剑术高手。
    当然，爱丽丝现在还不是剑术高手，但以她的天赋，过几年也就水到渠成了。
    “我只有早上的课程，她下午过来找我做什么？”爱丽丝皱起了眉头。
    “她还带着她的弟弟。”女仆回答。
    爱丽丝皱起了眉头，对于自己剑术老师的打算，她知晓得清清楚楚。
    “她昨晚留下话，说她的弟弟会过来接您过去上课。”女仆继续说道。
    爱丽丝脸上的一丝高兴立即消失得无影无踪。
    “陛下您就在卧室等他吧？”
    “我没有等他的义务。”
    “可他是……”
    “帮我和玛格打声招呼，就说我身体不适，今天就不去上课了。”说着，也不管自己的女仆，爱丽丝径直出了寝宫。
    来到藏书楼，进入里面，见到躺在躺椅上的夏悠的时候，她的脸上再次露出笑容。
    “早安。”女孩说道。
    “晚安。”夏悠回答。
    笑了两声，爱丽丝来到优娜的身边，因为下午茶的关系，她们的关系已经有些亲近起来。
    优娜给自己的新朋友分享手里的书，书的名字是――一百二十七种蛋类的吃法。
    爱丽丝的笑容有些僵硬起来。
    在两个女孩看着书的时候，一旁躺了几个小时，却无法睡着的夏悠直起身，叹了口气。
    他之所以睡不着，完全是因为之前得到的技能――困意抗性。
    他也想过让光球抹去这个技能，但已经学会的技能无法抹消。
    在极度无聊的情况下，他从系统空间里取出了一块木头，练起【真理之门】，【真理之门】到现在还是lv1，目前只能做到改变物体形态。
    他做出了一只木鸟、一只木鱼、一只木蛙，又做了一个可以骑上去来回晃的木马。
    优娜很开心地过来骑上了木马。
    骑了一会儿，女孩从木马上下来，要将木马分享给爱丽丝。
    爱丽丝的眼中闪过意动，但想到自己的年龄和身份，拒绝了优娜的好意。
    见到爱丽丝的神情，夏悠摸了摸自己的下巴，从躺椅上起身。
    “我突然想起有事情要办，我们先回去一趟，半个小时后回来。”
    说完，夏悠拉着优娜出了藏书楼。
    半个小时吗？
    爱丽丝决定留在这里等优娜回来。
    在等待的的过程中，她的视线一遍又一遍地扫过木马。
    反正没有人在，我试一试木马也没有问题的吧？
    心虚地看了看四周，又跑到藏书楼的门前看了看，女孩确定，除了在地上呼呼大睡的真管理员之外，没有别的人。
    骑上了木马，让木马晃动的时候，女孩发出欢快的笑声。
    她已经很久没有这么开心过了，那两个人果然是很有意思的人。
    假装骑着的是真正的马，爱丽丝环顾四周。
    然后她见到了两人份的脑袋，那是优娜的脑袋和夏悠的脑袋，脑袋是从书架后面探出来的。
    优娜：盯――
    夏悠：盯――
    在羞愧了一阵之后，爱丽丝索性自暴自弃起来，大大方方地把玩着夏悠做的木玩具。
    旭日高升，转眼到了中午，夏悠正给自己设计者新的木躺椅，外面却传来了脚步声。
    五个人进入了藏书楼，那是一个中年女骑士，一个青年人，一个女仆和两个卫兵。
    没有选择躲藏，夏悠大大方方地坐在原处。
    反正有着萝莉女王在这，被发现了又怎么样？
    自己一个大boss出现在他们的面前，该慌的是他们才是。
    女骑士首先开口：“陛下，你太不像话了。”
    夏悠摸了摸自己的下巴，女骑士话里是毫不掩饰的冒犯，看来萝莉女王的威严，比自己想象中的还要少。
    明明胸还是蛮大的。

第五十一章 女王写真，跳楼价！
    面对女骑士的话，爱丽丝低着头，没有回应。
    “和我离开吧，陛下，给你补上早上的课。”女骑士继续说道，她是爱丽丝的剑术老师。
    移动脚步，女孩来到了女骑士的身后。
    女骑士又看向夏悠，并扫视了一下地上的真藏书楼管理员。
    “你是谁？”她问道。
    “蹭书的。”夏悠懒散地回答道。
    “你明天不用过来了，自己去离职吧。”女骑士说道。
    “离职？”夏悠不由有些好笑，他指了指地上的真管理员，“他才是管理员，我就是过来蹭书的，你们居然连王宫里的工作人员都认不全的吗？”
    中年女骑士眯起了眼睛，她的手掌按上了腰间的双手剑：“你是什么职位？”
    “没有职位。”夏悠说道。
    “他是我的客人！”爱丽丝拦在了女骑士的面前，“只是过来查找一些资料而已。”
    看着爱丽丝面上的焦急，又看了看夏悠的年纪，女骑士有了一点不好的猜想。
    “陛下，对于外来人员，可是得加倍小心才行。”女骑士和自己的弟弟使了一个眼神，青年男人随即拔出女骑士腰间的剑，冲向了夏悠。
    男人的速度很快，爱丽丝的视线在女骑士的身上，不能反应过来去阻拦。
    一秒后，男人冲到夏悠的面前，挥出了手里的剑，夏悠一把抓住剑面，稍稍用力一拨。
    男人以比来时更快的速度飞了回去。
    重重撞在后面的墙壁上，他吐出鲜血。
    见到自己的弟弟受伤，女骑士也不管面前的爱丽丝，她捡起剑就袭向夏悠。
    夏悠故技重施，伸手去夹她的剑，但女骑士的手腕一转，剑势跟着一折，由夏悠的上身移动到了夏悠的下身位置。
    夏悠惊奇着，女骑士的剑术看起来十分不错。
    后退一步，避开了女骑士的剑，夏悠一脚踢向她的小腹。
    女骑士用转动双手剑，将剑刃拦在夏悠的脚前。
    要是夏悠踢下去的话，他的脚就会和剑刃相触。
    女骑士不知道，剑刃不能割开夏悠的脚掌。但夏悠还是收回了脚，因为他不想被割开自己的鞋。
    从系统空间里取出黑铁剑，夏悠挥着它和女骑士的剑相撞。
    巨大的力量从剑上传来，女骑士丢开了剑，在地面滚了五六圈，才终于止住了身子。
    她站起身，就要再冲到夏悠面前。
    “够了！”爱丽丝夺过女骑士的剑，丢在一边，“居然在我的面前拔剑，你思考清楚后果了吗？”
    女骑士低下了自己的头：“是我的逾越，陛下。”
    “你们走吧。”
    “陛下。”女仆还想要再说什么，但被爱丽丝冷冷地看了一眼之后，就自觉闭上了嘴。
    在一行人离开之后，夏悠重新躺在躺椅上，看向爱丽丝：“你这个女王还有有点威风的嘛。”
    “威风？”爱丽丝露出苦笑。
    “他们会暗地里找我麻烦吗？”夏悠倒是挺期待这样的套路剧情，正好给他一个装逼的机会。
    “三天内不会的，不过三天后，你还是离开这个城市吧。”爱丽丝说道。
    “女王的威严，只有三天的时限吗？”
    “不是女王的威严只有三天的时限，而是女王只有三天的时限了。”爱丽丝回答道。
    夏悠摸了摸自己的下巴，“三天之后你就怎么了？”
    “三天之后我就退位了，国王将由我的弟弟担任。”
    “那可真是一个悲伤的事情。”
    “也许是一件好事。”爱丽丝笑道。
    话题似乎不怎么好继续聊了啊！夏悠有些头疼起来。
    “很遗憾，四天之后我才会离开。”他说道。
    “虽然以你的实力可能没有问题，但是还有优娜。”爱丽丝为夏悠着想着。
    “那么你就推迟一天退位好了。”夏悠说道。
    “时间怎么可能由我决定。”
    “你是用什么理由来退位，犯事了？”夏悠又问。
    “因为利益原因，巴萨国需要松石国的支持，而我的弟弟的生母是松石国的王室。”
    松石国？优娜之前不就是松石国的公主吗？说起来，诱拐优娜的事情只是杀了主犯奥丽芙，还没有找从犯松石国算账。
    “不愤怒吗？要是你穿上女仆装求我的话，我说不定可以帮你干掉你弟弟和不听你话的贵族。”夏悠十分好奇于爱丽丝风轻云淡的态度，女孩是为什么能够如此看淡呢？
    “只是失去一个本来就不是我的东西而已，父王告诉过我，我们永远不能拥有任何一样东西。”爱丽丝拒绝了夏悠的提议。
    挺有哲学意味的说法。
    既然女孩不需要自己的帮忙，夏悠也不会硬要帮忙，他继续设计着新躺椅，毕竟他还需要在这里躺四天，一个舒舒服服的椅子是十分具有必要的。还可以顺便提升一下【真理之门】的熟练度。
    花了一下午的时间，夏悠终于鼓捣出了躺椅二号。
    躺椅一号是之前在小镇里做的那个，现在这个是改良版二号。
    比起躺椅一号，躺椅二号多了一个折叠的功能，不躺的时候可以折成椅子坐。
    躺在躺椅上，夏悠进入咸鱼状态，优娜也被夏悠感染，趴在他的身上跟着进入了休眠模式。
    爱丽丝有些不知所措起来。
    还好夏悠没有睡着，两人于是继续聊着天。
    夏悠突然想起昨晚凯丽说的黑龙，他问道：“我听说城外有一只黑龙，是真的吗？”
    “是的，王国已经派人去和巨龙交涉了。”
    “交涉？”
    “这只黑龙已经不是第一次出没。一百年前，它出现在了巴尔萨斯国附近，两百年前，它出现在了基林坎丝国附近，三百年前，它出现在了……，只要给它足够的金币和宝石，它就会离开。”
    居然是一只专业的强盗龙吗？
    给金币和宝石就会离开，倒是符合巨龙贪财的设定。
    要不要过去看看那个巨龙呢？到了奇幻世界，却没有见过巨龙什么的，就像路过别人打野的草丛，却不进去看看他们的技术一样。
    问了一下巨龙的所在地，夏悠发现巨龙距离自己的距离有些远，想要过去有些麻烦。
    那就算了吧，巨龙什么的，下次再见好了。
    为了弥补没见到巨龙的遗憾，夏悠掏出了光球相机：
    “爱丽丝，摆几个姿势。”

第五十二章 生下来吧！
    晚上，夏悠坐在酒馆的桌子上，他的右手边是优娜，左右边的是贝拉，对面是凯丽。
    四人又聚在一起聊天。
    夏悠看了对面的凯丽一眼：“对了，你们听说过那件事了吗？”
    凯丽喝了一口酒，回答道：“你不说你说的那件事是哪件事我怎么知道我知不知道你知不知道知道……”
    模仿者夏悠昨晚的口吻说了一会儿，凯丽成功将自己绕死在了逻辑里。
    “啊啊啊！简而言之，你倒是说是哪件事啊！”少女抓了抓自己的头发。
    夏悠没有理会她，而是看向贝拉。
    贝拉配合地问道：“是什么？”
    看了看四周，夏悠神秘地凑到了贝拉的耳边。
    凯丽眨了眨眼睛，这一幕似乎有些眼熟？
    面对夏悠凑过来的脸颊，贝拉的脸上泛起红晕，她本能地想要躲闪，但又凭着意志止住了自己的动作。
    “真的有黑龙在城外面。”夏悠说道。
    “居然是真的？你怎么知道的？”凯丽小声问道。
    “我白天去王宫里问了一下女王，她告诉我的。”
    “你怎么不说你过去问了一下黑龙呢？”凯丽并不相信夏悠的话。
    人类有时候就是太过相信自己的推理，不知道他们缺少资料的推理是一件极其可笑的事情。
    “我是想去来着，就是离我有些远，而且我不认识路。”
    “你要是过来冒险队的话，肯定能和唐吉和坷德两兄弟成为朋友。”凯丽喝起手中的酒，“要是黑龙是真的的话，我听到的屠龙者泰贝莎要过来屠龙的传言多半也是真的了。”
    夏悠没有搭凯丽的话，而是看向贝拉，贝拉低着头，握着酒杯的手指有些泛白，这是用力过渡，血液不流通的体现。
    “黑龙，就在城外？”抬起头，贝拉看向夏悠。
    “是啊，王国正在派人交涉，赔点钱之后黑龙就会离开了。”夏悠感觉贝拉的情绪有些不对。
    他关切地问道：“怎么了？”
    “没有事。”贝拉摇了摇头，露出勉强的笑容。
    “喂，贝拉你还真信他的鬼话啊！”凯丽不满地说道。
    贝拉见到过夏悠的部分力量，所以并不怀疑他。
    “我今天有些不舒服，先回去了。”站起身，贝拉自己离开。
    “看你吹的，把贝拉都吹回去了？”
    夏悠：“？？？”
    这句话怎么那么怪呢？是说自己吹的技巧不行吗？
    呸，我才没吹啊！
    没了贝拉，夏悠也懒得和凯丽废话，拉着优娜，他也回到了旅馆。
    旅馆的夜晚十分安静，不同于酒馆，旅馆里住着的多是旅人或是商人，他们早早就进入了睡眠。
    夏悠也抱着优娜进入了睡眠。
    半夜时分，一阵脚步声将夏悠唤醒。
    躺在床上，夏悠听着脚步一点点靠近，最终停在了房间的门口。
    当――
    翻弄钥匙的声音响起，随即钥匙插入锁孔的声音也跟着响起。
    是小偷吗？
    夏悠猜测着。
    门很快被打开，一个瘦小的身影钻了进来。
    身影没有去摸床边的柜子，而是摸向了床铺。
    不是劫财的，是劫色的？夏悠一动不动，好奇着身影的目的。
    身影来到了床边，蹲下身，伸手向了夏悠。
    借着床边窗户投入的月光，夏悠看清了身影的面容，那是贝拉。
    “斯巴鲁，斯巴鲁！”贝拉小声叫着他。
    握住了贝拉摇晃自己身体的手掌，夏悠轻轻坐起身。
    在贝拉说话之前，他按住了少女的嘴唇，指了指旁边的熟睡的优娜，又指了指门外。
    贝拉点了点头，退出了门外。夏悠穿上衣服，走出，将门关上。
    在门关好之后，床上的优娜睁开眼睛，深深地叹了口气。
    ……
    “怎么了？”在走廊入口的窗子边，夏悠问着贝拉。
    贝拉没有立即回答，她的左手捏着自己的右手臂，似乎在挣扎。
    “我会负责的，生下来吧！”夏悠将手搭在了她的肩旁上。
    “诶？”贝拉疑惑着。
    “不是啊。”夏悠将手掌放下，失望地叹了口气。
    “什么，为什你你会有这样的想法！我们什么都没有做过吧！”贝拉的脸一下子红了起来。
    “既然不是的话，那么是什么？”夏悠继续追问。
    有了中间的小插曲，贝拉的纠结消散了许多，她嗫嚅了一会儿，说道：“去我家吧。”
    看了她一眼，夏悠惊愕着：“半夜去你家？”
    贝拉有些羞涩，但还是点了点头。
    “不去，太远了，懒得走。”夏悠一口拒绝。
    贝拉本来娇羞的表情一下子僵住，她咬牙切齿起来：“我背你！”
    “不行，优娜还在这里。”夏悠再次拒绝。
    贝拉更加气愤了，她之前纠结了许久，怕夏悠误会她话里有别的意思，但在夏悠拒绝了之后，她反倒希望夏悠能够想到一些别的意思了。
    “除了优娜，你就不想干点别的事情吗？”她看着夏悠的眼睛。
    “干什么？”夏悠眨了眨眼睛，一脸疑惑。
    “干……”见到少年纯洁的表情，贝拉不禁为自己的龌蹉有些羞愧。
    她看了看四周：“那就在这里吧。”
    “这不好吧，这个旅馆的隔音很差的。”
    贝拉：“……”
    “你明明听出来我的意思了，刚才装什么装！”少女抓住了夏悠的衣领。
    “冷静，冷静！”夏悠安抚着贝拉，“而且你也不是这个意思吧，你想说什么？出去逛逛吧。”
    和贝拉除了旅馆，两人走在寂静的道路上。
    来到一处河边，两人停下步子。
    “我之前不是就想要去冒险吗？”贝拉开始讲述起来，“一开始的时候，感觉自己好棒，因为你留的金币，我把装备和等级都弄得很高，而且还弄了几个珍惜的技能卷轴。”
    夏悠点了点头，少女的行为就像是人民币玩家一样。
    “后来我又遇到了几个好友，他们和我一样装备和技能都很出色。”贝拉露出回忆的神色，“我们一起组成了一个冒险队。”
    夏悠总结：人民币玩家贝拉和另外几个人民币玩家相遇了，他们组了一个公会。
    “我们从D级的委托开始做起，一直做到了B级，中间虽然也有过惊险的时候，但到底没有遇到危险。”
    “直到后来，我们接了一个探查山脉的委托。委托只是探查可能存在魔兽踪迹，我们在山脉里逛了一周，终于有了发现。”
    “本来有了发现之后就可以完成委托上交了，但好奇心驱使我们跟着踪迹前往查看。”
    “那是一条巨龙，黑色的巨龙。巨龙正在睡眠，我们本可以逃脱，但……一个好友见到了巨龙的宝藏，我们合计了一下，决定去偷巨龙的宝藏……”
    “之后我就来到了巴萨国。”
    贝拉省略的剧情夏悠可以猜测：巨龙从沉睡中醒来，将入室盗窃的几个小偷杀了干净，只有贝拉逃了出来。
    这剧情发展，就是一个冒险小队不断作死最终成功将自己作死了。
    在地球，这种作死小能手广泛活跃于恐怖片中。
    不过只是这样的话，贝拉应该不至于如此纠结才是，除非――

第五十三章 食我黑龙！
    “那个提议动黑龙财宝的，就是你吧！”夏悠看着贝拉。
    “我一个朋友”、“我一个亲戚”，是人们常用来指代自己的词。
    “……是的。”贝拉承认，“之前建议顺着踪迹过去查看的人也是我。”
    比起影视作品里的作死者们，少女可是说是极其幸运了。
    要怎么接接下来的话题呢？
    这种时候可以参考一下别人家主角的做法，比如……来一发？
    正常而言，在床上滚一滚，什么事情也就解决了。
    莫非说贝拉邀请自己去她家里，打的也是这个主意吗？
    我把你当朋友，你居然想滚我？
    “你现在怎么想？恨那头黑龙，想要把它打死？”夏悠选择了直面问题。
    “不，只是有点……想要说出来而已。”靠在河边的树旁，贝拉看着漆黑的河水，“让你听了这样的事，抱歉了。”
    夏悠看着少女的眼睛，他的确没有在里面看到仇恨。
    不过这还不如看到仇恨啊！
    要是仇恨的话，把那只黑龙杀了也就解决了，这种已经放下仇恨的情绪最难解决了。
    “继续走走吗？”贝拉说道。
    又陪着贝拉顺着河岸边走了一个小时左右，在少女离开之后，夏悠没有回旅馆，而是走向了居民区。
    他来到一个石头小屋前，黑夜寂静，四周无人，隐有虫声。
    绕到小屋的后面，夏悠伸手向了窗户，窗户被锁着。
    不过这拦不住夏悠，他按着窗户的手上亮起紫色魔法阵，真理之门运转，随着咔的一声，锁被打开。
    不愧是最强的炼金术，溜门撬锁的一流技能！
    推开窗户，夏悠进入窗内，窗内就是卧室，一个少女正睡在床上，她的身子呈大字型，半边身子都露在被子外面。
    少女穿着一件单薄的背心，透过袖口，可以见到小麦色的山峰。
    这个家伙比贝拉大多了啊。
    不对，我可不是过来看球的。
    夏悠来到少女的身边，拍了拍她的脸颊。
    少女伸出手，驱赶了一下夏悠的手掌，翻了个身，又进入了睡眠。
    “喂，凯丽！”夏悠加大了自己摇晃的力道。
    少女依旧没有反应。
    这家伙为什么可以睡这么死，在外面冒险不会趁机被干吗？
    对了，这家伙根本不出夜里的委托来着。
    掀开了少女的被子，夏悠用力一拨她的身体，将她滚到了地上。
    “好疼！”凯丽睁开眼睛，眼神迷茫地站起身，回到床上就要继续睡着。
    少女全程没有注意到旁边的夏悠。
    “喂，凯丽。”夏悠只能出声提醒少女。
    听到夏悠的声音，凯丽这才发现了床边的黑影，她惊恐地拉起被子，遮住了自己的身体：“你谁，想要干什么？”
    夏悠暗自摇头，见到陌生人的第一反应不是拿起武器，而是拿起被子，少女和贝拉一样不是个合格的冒险者。
    “是我，斯巴鲁。”夏悠说道。
    “这么晚，你过来做什么？”凯丽更加警惕了。
    “要来讨伐黑龙吗？”夏悠向凯丽发出邀请。
    虽然贝拉说，只是说出来便已经好了，但夏悠知道她还没有释怀，正好他自己也想见识一下黑龙。
    “讨伐黑龙？”凯丽看了一眼夏悠的下腹，满面通红地摆着手：“不要不要。”
    你想到哪里去了！
    这个世界的人都没救了！
    “你是冒险者吧，我现在向你发出委托，去横无山脉。”
    “去做什么？”凯丽警惕着。
    “去玩。”夏悠没好气地说道。
    “抱歉，我不提供这项服务。”
    “不要你提供服务，我只是想去横无山脉。”夏悠感觉自己的很累，他也懒得做过多的解释，“我刚过来这边，不认识路，所以需要你的帮忙。”
    “真的只是领路？”
    “到那你就可以走了。”
    “还是算了吧，感觉你不怀好意。”
    夏悠：“？？？”
    刚才你睡着的时候就该把你干了！
    “只是领路。”他再次重复。
    “不去。”
    “我们坐飞鹰过去，不用你走。”
    “不去。”
    “真不去？”
    “不去！”
    “一个金币。”
    “大爷你们几个人？”
    凯丽露出接待客户的笑容。
    瞥了少女一眼，夏悠说道：“我，还有优娜。”
    低下头，凯丽思考了一下。
    只有斯巴鲁一个人的话，就是他想要做什么自己也可以跑，而且他还带着优娜，自己还可以用优娜来威胁他老实。
    想到这里，凯丽拍了一下自己的大腿：“这个委托我接了，走公会程序。”
    为了防止夏悠赖账，凯丽宁愿被公会抽走一部分钱。
    “你先准备一下，明天一早我们出发。”
    “不用准备了，我的行囊都在这里！”从床上跃下，凯丽伸手一捞，拿起了自己的背包。
    花了五秒将衣服穿好，她拍了拍自己腰间的剑：“现在就走吧，先去公会把委托填了，然后再去租飞鹰，完成之后天也该亮了。”
    夏悠同意了少女的计划。
    到了凌晨，天蒙蒙亮的时候，夏悠完成了所有准备，他来到旅馆，准备叫醒优娜就出发。
    房间里，听到门外的脚步声，托着下巴沉思的优娜立即躺了下来，将被子盖好，做出熟睡的样子。
    门开的声音响起，优娜稍稍将眼睛睁开了一条缝，看向门口的方向，她见到了两个人，一个是夏悠，一个是凯丽。
    女孩的心中掀起波澜：
    爸爸晚上和一个女人出门，早上回来又带回来另一个女人，这是什么操作？
    在夏悠来到床边，轻轻叫她名字的时候，优娜纠结着：
    我要不要继续装睡？这样爸爸就会和那个阿姨在这玩了吧？正好我也能看一看。
    不过想起和夏悠保证的不再瞒他什么，优娜还是老老实实睁开了眼睛。
    “起来吧，我们去讨伐……”想到凯丽的误会，夏悠将黑龙两个字咽了回去，“我们去一趟外面。”
    优娜坐起身，一边让夏悠给她穿着衣服，一边隐蔽地问道：“爸爸，你刚才去哪了啊？”
    “出去见了贝拉，然后找了凯丽。”
    果然是一个不够吗？
    又看了眼一脸满足的凯丽（因为金币），优娜说道：“爸爸好厉害！”
    “哈哈哈。”夏悠一边接受着女孩的赞扬，一边疑惑着：
    我最近有干什么厉害的事情吗？

第五十四章 少女，要黑龙吗？
    坐着租来的飞鹰，在凯丽的指路下，夏悠三人很快来到了横无山脉附近。
    在驿站将飞鹰还给驯兽师公会，凯丽指着不远处的绵延山脉告诉夏悠：“那边就是横无山脉了，我可以走了吧？
    少女还在提防着夏悠。
    “可以了，你离开吧。”拉着优娜，夏悠向着山脉走去。
    凯丽松了口气，委托金在冒险者公会里，驯兽师公会的人可以证明她完成了自己的委托，只要回去就可以拿到。
    背着自己的背包，凯丽向着和夏悠相反的方向走去，她不准备做飞鹰，飞鹰可不便宜，这里距离王都也没有那么远。
    少女的步子越来越慢，在确定了夏悠对自己没有特殊企图之后，她本被警惕心压着的好奇心翻身上来。
    他们到这里是想要做什么？
    这个问题回绕在她的脑海，终于，她停下脚步，决定跟过去看一看。
    不过跟踪自己的委托者可不是一个正当的事情，自己必须隐蔽而小心才行。
    凯丽有着一些森林追踪的经验，加上夏悠没有掩饰自己的踪迹，她轻易地吊在夏悠身后。
    因为树木的阻挡，凯丽不能见到夏悠的身影，夏悠也不能见到她的身影。
    足足走了三个多小时，足迹到了一处空荡地，地面没有草木，只有岩石和沙土。
    足迹穿过了沙土，进了一处山洞，山洞很大，比王宫的大门还要高。
    看着面前的山洞，凯丽激动起来。
    山洞！宝藏！
    这难道就是传说的古代藏宝山洞？想要进去的话要念咒语那种？
    在小说里，咒语是什么来着？
    嫂子开门？
    来到山洞入口，凯丽失望地发现那里并没有什么阻拦物，更不需要念出咒语。
    山洞里一片漆黑，凯丽从背包中取出火烛，但想了想，怕被发现，又放了回去。
    她将两手伸直，摸索着进了山洞。
    叮――
    一个微小的声音响起，声音来自她的脚边，她踢到了什么东西，好在发出的声音不大。
    捡起地上的东西，凯丽用手摸了摸，她的呼吸急促起来。
    这是金币！
    她的手又伸向了前面更远的地方，一枚枚金币的触感游荡在她的指尖。
    金币啊，都是金币，这么多金币！
    虽然不需要念咒语，不过这个地方真是一个藏宝山洞啊！
    在入口的地方，就已经有了金币，再里面有藏着怎样的宝贝呢？
    斯巴鲁他们一定是去找更珍贵的宝物了！
    你们吃肉，带我喝点汤啊！
    凯丽站起身，肉痛地放下手边的金币，向着里面继续前进。
    金币太过沉重，而且放在一起容易发出撞击声。
    摸着洞穴壁，凯丽来到了一个拐角，拐角的另一面亮着火光，还有着人声。
    那是凯丽跟踪的，夏悠和优娜的声音。
    靠在墙边，凯丽偷听着里面的谈话。
    “爸爸，这是什么？”
    “是黑龙哦。”
    “和我知道的龙不一样呢。”
    “因为不是一个种族吧。”
    “黑龙好大，看起来好凶。”
    “要摸一摸吗？”
    “有点热呢。”
    等等等等，你们在干什么！
    凯丽的呼吸急促起来，她感觉自己发现了了不得的秘密！
    没有想到你们居然是这样的父女！
    怎么办，自己要怎么办？
    在凯丽纠结着的时候，声音继续传来。
    “爸爸，你之前说过可以吃的吧？”
    什么，居然是这种玩法吗？
    “先把这只龙叫醒吧。”
    叫醒黑龙？
    凯丽的脑海中浮现出，水柱慢慢凝成冰柱的场景。
    再不阻止就来不及了啊！
    跳出拐角，凯丽大喊道：“不可以啊！”
    夏悠和优娜扭过头，看着突然窜出来的凯丽。
    “你们不是父女吗！这样是不对的！”一边说着，凯丽一边看向眼前。
    夏悠立在一边，裤子穿得好好地。
    优娜立在另一边，距离夏悠有很大的一段距离。
    盯着夏悠的下身看着，凯丽疑惑道：“黑龙呢？”
    优娜拍了拍自己面前的黑色物体。
    视线从夏悠的身上移到优娜手前，凯丽见到了黑色的鳞片，巨大的肉翼，强壮的爪子和凶恶的脑袋。
    那是一头成年黑龙，黑龙正在沉睡着。
    这倒不是黑龙不够警惕，而是因为它在洞口布置的魔法阵被夏悠用真理之门搞报废了。
    魔法阵的维持需要媒介，而真理之门便是破坏媒介的好手段。
    “黑黑黑黑黑黑黑龙！！！”凯丽一屁股坐在了地上。
    “是啊，黑龙。”夏悠应了一声，继续和优娜商讨着要怎么吃它。
    对于吃黑龙，夏悠并没有什么抵触情绪，既然来了奇幻世界，怎么能不尝尝巨龙？
    在料理黑龙之前，还需要唤醒它，跟它要点东西给贝拉拿过去。
    怎么叫醒一只熟睡的黑龙呢？
    取出自己的黑铁剑，夏悠在黑龙的鳞片上戳了戳，没有破防。
    在黑铁剑上灌输自己的魔力，夏悠再次用力一刺，剑身没入了龙的体内。
    黑龙抖了抖身子，继续睡着。
    在凯丽的眼中，夏悠的行为是作死中的作死，在劝说无果之后，她果断后退着。
    在后退过程中，她不忘装了一整个背包的财宝。
    再次摸黑从洞穴走过，感受着背包的沉重，看着距离自己越来越近的洞口，凯丽的脸上露出笑容。
    另一边，洞内，夏悠尝试了小火球大火球豪火球，由于魔法等级不高的缘故，都没有破开黑龙的防御。
    黑龙甚至还打起了呼噜。
    如何是好？
    在夏悠沉思的时候，黑龙突然有了动静，它猛地睁开了自己的眼睛：“大胆！”
    夏悠立即绷紧了身体，准备和黑龙大战三百回合，结果黑龙嗖的从他的身边跑了过去。
    夏悠：“？？？”
    优娜：“爸爸，食物跑了！”
    急忙追出了洞穴，夏悠见到了正在大肆破坏森林的黑龙。
    仔细再看，他发现黑龙的攻击并不是随机，而是在追寻一个人影。
    那个人影是凯丽。
    黑龙已经将凯丽的行动限制在了一个范围内，它张开嘴巴，得意地说着大陆通用语：
    “该死的盗贼，我们巨龙的每个金币上都有着魔法印记，离开一段时间就会警报，还想偷我的钱，嘿嘿嘿嘿，把你身上的钱也留下吧！”

第五十五章 舌尖上的异世界（修）
    每个金币上都有魔法印记，离开一段距离就会报警吗？
    怪不得贝拉当初会被发现。
    夏悠向着黑龙走去，虽然凯丽有些气人，但毕竟也算是朋友，还是需要救援一下。
    不过看黑龙目前只是在戏耍她，救援的动作可以慢一些。
    在黑龙的戏弄下，凯丽很快满身大汗，精疲力竭地躺在了地上。
    见到少女已经无力再和自己玩耍，黑龙失望地踩出了自己的爪子。
    砰――
    黑龙的脚落在了地上，但并没有传来踩到人的感觉。
    移开自己的脚掌，黑龙看向自己的下方，他见到了一个举着剑的少年，刚才正是少年拦住了自己的脚掌。
    收回横着的剑，夏悠皱起眉头，黑龙刚才使用的力道并不大，这样的力道虽让会将人伤到，但并不会致命。
    地面的土地本经受不住巨龙的力道，还是夏悠使用了真理之门进行强化。
    “你是谁？”黑龙看着夏悠。
    对于人类来说，巨龙的武力近乎无敌，不管是多么天才的人物，在单打独斗之下，都很难胜得过巨龙。
    不过人类习惯了群殴，还会埋魔法阵，倒也是能杀死巨龙。
    能够毫发无伤地挡住自己的一脚，证明面前的少年在人类中是一个高手，和他交手，很有可能会被人类群殴。
    “强盗王，斯巴鲁。”
    “那么强盗王啊，你过来我这里是想要做什么？”黑龙决定大事化小小事化了，让夏悠赔点金币就放了他。
    “都说我我是强盗王了，过来当然是抢劫你啊！”夏悠将黑铁剑扛在了自己的背上，“打劫，双爪抱头蹲在一边去！”
    黑龙愣了一会儿，不能够相信自己听到的话。
    片刻后，它的鼻孔冒出热气，眼神一下子凌厉起来。
    “居然想要抢劫一头巨龙，你们人类的胆子真是越来越大了。”黑龙腰间用力，粗壮的尾巴甩向了夏悠。
    夏悠将凯丽丢到远处，一把抱住了黑龙尾巴，由于自身质量的不足，他跟着尾巴被甩出了一段距离。
    黑龙看着自己的尾巴上的夏悠，眯起眼睛，踏出自己的脚就要踩向他。
    刚抬起脚，黑龙就感觉自己的尾巴处传来的巨大的力道，力道迫使它跌倒在地。
    夏悠拉直了它的尾巴，用力甩了起来。
    黑龙面色大变，它急忙将自己的前爪插进了土里。
    但这只是暂缓了它被转起来的过程，夏悠一个用力，将黑龙甩了出去，重重的撞在山峰上。
    狼狈的黑龙刚从地上爬起，夏悠又举起了它的后爪，用力一抬。
    砰――
    黑龙再次倒在了地上，它看着夏悠来到它的头边，一拳击在了它的脑袋上。
    只感觉嗡的一声，黑龙面前的景色模糊起来。
    不行！
    用力挣开了夏悠，黑龙挥动翅膀，飞到天上。
    捂着头，黑龙感觉自己的眼眶和鼻孔有些湿润，血液从里面流出。
    人类从哪里搞来的怪物，力气比我们巨龙还要强大！
    看着下面的夏悠，黑龙不由思考起要不要逃跑。
    但想到自己洞穴里这些年辛辛苦苦打劫来的财宝，它又有些舍不得。
    在天空盘旋了一会儿，黑龙惊讶地发现夏悠并没有过来打它。
    哈哈哈，他不会飞，不会飞！
    黑龙惊喜起来。
    不会飞，不就是我的活靶子吗？
    它张开了自己的嘴，魔力在舌头上聚集，一道黑色的龙炎吐出，袭向了夏悠。
    夏悠避开了龙炎。
    再次观察了一会儿，黑龙彻底放下心来，它飞在空中，不时地吐出一口龙息，又搓出几个魔法球，向着夏悠丢去。
    夏悠躲闪着，慢慢皱起了眉头。
    黑龙又是一口龙息袭来，他再次躲过，不想黑龙又投出了一个魔力球，正砸在他的身上，将他砸入了地底。
    又补了一口龙息，黑龙看着尘土飞扬的地面。
    尘土中突然窜出了一个黑影，黑影袭向了它。
    躲开黑影，黑龙看着落在地上的夏悠，发出得意的笑声：“哈哈哈，没有想到你能跳这么高，不过我可以早有防备啊！”
    立在地面，夏悠看着天空的黑龙。
    “怎么样，看得见，打不着！”黑龙得意着，它又吐出了一口龙息。
    龙息的攻击很直，很容易被避开，但夏悠并没有避开，这让它有了不好的预感。
    黑色的龙息散去，黑龙看向地面，倒吸了一口气，慌忙挥舞着翅膀要向远处逃窜。
    地面，旁边山峰已经变成了一大片紫色，紫色是【真理之门】的颜色，一个巨大的魔法阵将整个山峰笼罩，地面发出怒吼，半个山峰被真理之门隔断，山峰被夏悠举起。
    瞄准逃走从黑龙，夏悠丢出了手里的山峰。
    山峰足有近百只巨龙那么大，夏悠丢出的速度又快，黑龙尽管全力躲闪，但还是被边角擦到了一些，这一擦，便擦去了它的一只腿和一只翅膀。
    黑龙跌落地面。
    来不及痛呼，黑龙立即站起，念叨着古老的龙语。它是在施展龙语魔法，这么严重的伤势，只有龙与魔法才能够迅速治好。
    它的咒语还没有念完，一个人影就来到了它的身边。
    停止魔法，黑龙双爪抱头，乖乖地蹲在了一边。
    夏悠使用真理之门，凝聚出一个厚实的石柱，将黑龙绑了上去，扛着它向来时的方向走去。
    ……
    原处，凯丽愣神地看着自己的前方，她的前方是一片废墟，地面坑坑洼洼，树木上燃着黑色的火焰。
    刚才发生了什么？斯巴鲁和黑龙大战，然后把黑龙打跑了？
    用力掐了一下自己，凯丽瑟瑟发抖起来。
    既然斯巴鲁这么厉害，自己之前没有答应讨伐他的黑龙，他后不会找自己算账？
    先数数金币冷静一下。
    摸着背包里的金币，她的情绪慢慢冷静下来。
    她分析了一下，觉得看在贝拉的情分上，斯巴鲁不太可能为难自己，就是为难自己也不会太过分，于是放下心来。
    先去和优娜说点好话，让她帮帮自己。
    站起身，凯丽看向一边的优娜，女孩正在生着火。
    “我来帮忙！”她接过了女孩的工作，全心全力地干着，就是当初和自己的几亿兄弟姐妹赛跑，都没有这么用心。
    优娜将生火的事情丢给她，又去支起架子。
    “这是要烧烤吗？”凯丽问道。
    在女孩肯定之后，她又恭维道：“冒险之后，果然还是要烧烤才行！烧烤我拿手，等会儿就放心的交给我吧！”
    优娜拍了拍她的肩膀，满意地点了点。
    “对了，我们烤什么？这个山里野猪和兔子比较多……”
    “那个。”优娜指向扛着黑龙回来的夏悠。
    “哈？”

第五十六章 复制忍者斯巴鲁！
    回到山洞的前面，夏悠将黑龙丢在了地上。
    优娜掏出凯丽的火烛，就要点火开烤，被夏悠制止。
    “等会儿，我还有一件事要问。”夏悠看向了黑龙。
    黑龙和夏悠赔笑着。
    “在半年前的时候，你杀过几个冒险者吧？”夏悠问道。
    “冒险者？没有啊，我一向只劫财，不杀人！”黑龙摇着头，不承认是自己干的。
    “是半年前试图偷你宝藏的冒险者。”夏悠提示着黑龙。
    “没有啊，我真没有杀过什么冒险者！”黑龙的表情委屈。
    “原本只是想要找你要他们的遗物，现在你不承认的话，就只能把你杀了祭他们了。”
    夏悠想要找到冒险者们的遗物，是为了贝拉能够安心一些，要不是确定了少女已经没有了怨恨的话，他会将整只黑龙打包带回去。
    “等等等等！”黑龙慌张起来，它知道自己不是夏悠的对手，逃跑也无法跑掉。
    “我可能是忘记了，等我用个记忆魔法，查查看！”黑龙的口中念出了两句不知名的语言，一个银色的魔法阵出现在了它的脑袋上。
    夏悠任由黑龙念叨着，也不怕它搞事，他的手上拿着黑铁剑，要是黑龙意图不轨的话，就从它身上的伤口处进入它的体内，直戳大脑。
    夏悠不信巨龙的体内也像外表那么坚硬。
    黑龙老老实实地检索着自己的记忆，过了一会儿之后，它皱着龙脸说道：“真的没有啊，我真没有杀什么冒险者的记忆啊！”
    夏悠看着黑龙的眼睛，它的表情不像说谎，不过也不排除它是一个影帝的可能性。
    摸了摸自己的下巴，夏悠看向了优娜。
    优娜心领神会地点儿点头，她来到巨龙的面前：“还是烤了吧。”
    “我是真不知道啊！不知道啊！我是一只好龙！好龙！”黑龙大声为自己辩解着，“你们人类不是要讲证据的吗？我要见你们国王！”
    嘿，这只龙懂得还挺多。
    “你杀人的证据是没有，但是你敲诈巴萨王国是事实吧？”夏悠说道，“你犯了危害国家安全罪，烤刑！凯丽行刑官，执刑！”
    “诶？我？”凯丽不可置信地指了指自己，在夏悠和优娜的视线下，艰难地执行任务。
    夏悠将黑龙放在了优娜搭的烤架上，优娜开始生火，凯丽负责翻烤。
    “我可以把抢的钱交出来，不，我赔十倍，不要吃我啊！我冤枉啊！”
    黑龙的哀嚎没有人搭理，凯丽在经过了一开始的瑟瑟发抖之后，慢慢恢复过来。
    这巨龙，似乎也没有什么可怕的？
    再怎么厉害，还不是成了自己手里翻烤的食材？
    从此以后，我也是烤过黑龙的女人了，退休后去酒馆应聘厨师，不给自己涨两倍工资就不干！
    凯丽十分膨胀。
    她拍了拍巨龙的脑袋：“身子放松一些，紧绷的肉不好吃。”
    黑龙恶狠狠地瞪着她。
    凯丽两手往腰间一插：“居然还敢耍横！优娜，加火！”
    优娜拉来旁边的一颗树，丢进了火堆里，火焰顿时大了不少。
    “不要啊，我把所有的宝藏都给你们！”黑龙哀嚎着。
    五分钟后。
    “我的宝藏可是比同辈的巨龙只多不少！”黑龙的叫声依旧。
    十分钟后。
    “除了宝藏，我可以认你为主！”黑龙的声音不见衰弱。
    十五分钟后。
    黑龙也发现了不对劲，它看向自己身下的火焰：“你们这是烤我呢？还是给我蒸桑拿呢？”
    二十分钟之后。
    “火在大点，尾巴那里有些凉了。”黑龙舒舒服服地打了一个转。
    抱着自己的脑袋，优娜看着夏悠。
    “嗯，应该是巨龙的防御太高，所以一般的火没有用。”夏悠推测。
    “那怎么办？”凯丽傻眼了。
    “削鳞，扒皮！”夏悠站起身，一把撕开了黑龙的一个鳞片，“要是再不成就用山峰压成肉酱，肉酱总不可能还煮不熟吧？”
    “疼疼疼疼！”黑龙原本N瑟的脸色立即消失，它突然想起了一件事，恍然大悟地说道：“我知道我为什么没有那些冒险者的记忆了！”
    “为什么？”夏悠停住了手。
    “能先把我放开吗？我用传讯魔法问问。”
    夏悠的身上亮起紫色的魔法阵，困着黑龙的石柱变成了一块球形岩石。
    黑龙用一只腿站立着，它的另一只腿被夏悠投出的山峰削掉，还没有来得及用龙语魔法复原，同样缺着的，还有它的一只翅膀。
    在前爪上聚起一个魔法阵，黑龙扯着嗓门问道：“喂，是二黑吗？”
    魔法阵里传来回声：“大黑？干啥？”
    还有别的黑龙？搞错龙了？
    夏悠惊奇地看着黑龙的魔法阵，这个魔法阵居然有着和电话一样的效果，而且这可比电话高级，电话还需要信号塔呢。
    “系统，偷学到了吗？”
    【主人放心，本机晓得】
    没有什么难度的技能，只要光球看到一遍，就能解析到手，十分方便。
    以后请叫我，――复制忍者斯巴鲁。
    在夏悠开着脑洞的时候，黑龙的谈话继续着。
    “二黑，我问你，你在半年前的时候，有没有杀过几个冒险者？”
    “冒险者？没有啊，我们不是早就签了《论人类保护可持续性打劫条约》，不杀人的吗？”
    “半年前，一对冒险者去偷你的宝藏，你有没有印象？”黑龙复述夏悠刚才对它说的话。
    “好像有点印象，我记得当时还跑了一个，怎么了？”
    “果然是你小子！”看了看自己身上的伤势，黑龙咬牙切齿起来，自己这锅背得可冤了。
    “不是啊，我也没有杀他们啊！”二黑回答道，“我就是抢了他们的钱，然后就把他们放了啊！”
    黑龙看向夏悠，征求着他的意见。
    夏悠疑惑着，这和贝拉说的不一样啊！
    “你问它知不知道那队冒险者的下落。”
    黑龙重复了夏悠话，魔法阵里传来回声：
    “我想想，我当初是在哪里见着他们来着，对了，其中有个贵族，铠甲上印着家纹，等等我过去看看家纹是啥。”
    “好好好！”
    黑龙喜笑颜开，它知道，事情到了这里已经全部解决，自己已经没有生命危险了。
    它看向夏悠：“强大的冒险者，你看现在这事……”
    夏悠也头疼着，没有想到本来简单的事情居然这么曲折。
    黑龙多半没有说谎，也就是说逃跑贝拉一厢情愿地以为自己的队友挂了，然后离开伤心之处，来到巴萨国隐居，因为异世界远程通讯没有普及，逃出的队友也无法联系她。
    “那个，还烤吗？”凯丽不知道贝拉的事情，还以为夏悠和黑龙是私人恩怨。
    “要是你能找到那队冒险者，这件事过去了，”夏悠说，但黑龙的心刚安下来，他又说，“下面我们来谈谈你敲诈巴萨国的事情吧！”

第五十七章 绿了，绿了！
    和黑龙进行了友好协商，夏悠没有要回巴萨国给它的财宝。
    “钱是不可能要回来的，既然花出去了，怎么可能在要回来，别人要怎么看巴萨国！”夏悠义正言辞地说道。
    黑龙不由有些惊喜，虽然巴萨国给的财宝只占它宝物的边边角，但哪只黑龙嫌自己的财宝多？
    可怜的黑龙，不明白当对方不要钱的的时候，才是最难办的时候。
    “钱不要了，不过不能白花。”夏悠手一挥，“就做你一百年的工资了吧！”
    “什么？”黑龙的身子一下子僵住。
    “就这么说定了！”
    “不不不，黑龙急忙拦住了夏悠，“不行，我还是赔钱吧，十倍，百倍，你说个数！”
    “前几天刚给了钱，现在又要回来，成何体统！”夏悠严肃地拒绝，并挥了挥拳头，表示了决心。
    看着夏悠的拳头，黑龙咽了一口唾沫，答应了这个不平等条约。
    黑龙安慰着自己：屈服在这样的强者手下，自己也没有什么丢脸的是不是？
    它念出龙语魔法，额头现出一个银色的魔法阵。
    “伟大的契约之主，起始龙神，我，黑龙索尔斯，愿意……”
    在黑龙的话语下，一张银色的皮纸出现在了半空，纸上记载着黑龙所说的条条文字。
    这是契约书，受神明监督的契约。
    最后，黑龙在契约书上滴下了自己的血液，递给夏悠。
    夏悠收起了契约书，这份契约书他打算给爱丽丝。
    作为少女这些天伺候自己的奖励。
    当然，这其中还有一些夏悠的特殊趣味。
    “等等，你不滴吗？”黑龙有了不好的预想。
    “我要你干嘛？”夏悠瞥了眼黑龙。
    黑龙感觉自己的自尊心受到了伤害，它拍了拍自己的胸膛：“我可是巨龙，实力超强，一龙抵一国！”
    “你被我打得腿都没了。”
    “我有钱，一龙抵一国！”
    “对了，你把财宝都留给我。”
    “什么？钱不是用来发我工资了吗？”黑龙瞪大了眼睛。
    “那是巴萨国给你的钱，巴萨国和你两清了，我老远过来和你打架，费时费力，你不得对我进行补偿？”夏悠教育着黑龙世道险恶。
    黑龙用了拍了一下自己的嘴巴：让你N瑟，有钱，有钱，现在一个子都没了！
    认栽的黑龙耸拉着脸，它念起龙语魔法，给自己治疗着伤势。
    见到一人一龙聊完，优娜拉了拉夏悠的衣袖：“爸爸，还吃吗？”
    女孩的眼中满是渴望，但考虑到和巨龙关系的转变，已经做好了被拒绝的打算。
    看着女孩的眼睛，夏悠准备拒绝，但又下不了口。女孩可是兴奋了好久，又是砍柴又是搭烤架，自己最后告诉她不吃了……
    夏悠又看向黑龙，见到黑龙在魔法下缓缓长出的腿和翅膀，他的眼睛亮了起来。
    黑龙被盯得打了一个冷颤，它懂事地一扬自己的爪子，对准自己刚长出来的腿就抓了下去。
    片刻后，拿着一条龙腿的优娜兴奋地烤着，黑龙继续给自己施展着治愈魔法，重新长出一条腿。
    虽然过程有些艰辛，不过好歹是都解决了。
    就在黑龙松了口气的时候，夏悠又向它招了招手。
    “没了，我什么都没有了！钱也没有了，腿也没了！自由也没了！”黑龙摇着自己的前爪。
    “不是。”夏悠指了指火堆上毫发无损的黑龙腿，“普通火烤不了，你用龙息来试试。”
    “啊？”
    黑龙一脸懵逼，这是让自己去烤自己的腿？
    不过形势所逼，自己又能有什么办法？
    忍着内心的悲切，黑龙来到自己的大腿前，张口一吐。
    火候没有掌控好，龙腿只剩下了骨架子。
    在夏悠和优娜的注视下，黑龙懂事地又切了自己的一条腿，尽管有着治愈系的龙语魔法，黑龙还是消耗得不轻，好在这次火候没有出差错。
    看着面前啃自己腿的三人，黑龙的内心十分惆怅，此刻它只想来一头大的、母的、漂亮点的魔兽发泄一下。实在不行第二条可以放松。
    黑龙的割肉赔款条约达成之后，夏悠又和黑龙传讯魔法阵里的二黑联系。
    这其中消耗的时间有些长，夏悠三人在黑龙这里过了一夜，到了第二天中午的时候，黑龙才收到了二黑成功的消息。
    让光球给自己点上了【传讯魔法阵】的技能，夏悠加了二黑的号码，领着优娜和凯丽回到了王都。
    到了地方，让凯丽去还飞鹰，夏悠领着优娜来到贝拉的花店。
    “你们昨晚去哪了？”贝拉疑惑着，“凯丽也不在。”
    “我们一起的。”夏悠说道。
    “一起？优娜呢？”贝拉的眼神凌厉起来。
    “优娜也在。”
    听到优娜也在，贝拉放心下来，两人应该是做的正经事。
    “你们做什么去了？”她又问。
    “给你找来了这个。”夏悠拉起贝拉，向着店铺二楼卧室走去。
    优娜学着夏悠的样子摸了摸下巴，乖巧地留在了下面。
    来到少女的卧室，夏悠的手上亮起了银色的魔法阵，这是传讯魔法阵，他拨通了二黑的号码。
    “贝拉，是你吗？”魔法阵里传来一个女声。
    “丽蒂！”贝拉捂住了自己的嘴巴，眼中满是不可置信。
    “是我，没有想到居然还能联系到你。”
    “我也是，你们……你们不是……当初那头黑龙没有……”贝拉的语句凌乱。
    “没有，黑龙只是想要钱财。”
    ……
    立在一边，夏悠维持着魔法阵，直到两人交流完成。
    实际上，在互报了近况之后，两人的谈话就陷入了僵局，两人之间已经有了隔阂，或许是因为贝拉当初的独自跑掉，或许是因为半年的不见。
    关掉魔法阵，夏悠转身打算出门，让贝拉自己静静，但在他打开门的时候，却被少女拉住了手臂。
    贝拉凑向了他的脸颊。
    门口，凯丽脸上的笑容慢慢消失，手上的花也落在了地上。
    花是她特意为贝拉摘的，绿色的凤尾草，也是贝拉喜欢的花朵之一。
    看着屋里的画面，凯丽痛苦着：
    我原以为你们有奸情，结果你们说你们只是好友，我信了，结果你们就是这么对待我的信任的吗！
    在凯丽的身后，优娜也上了楼，她探出脑袋看了看卧室里的场景，叹了口气，安慰地拍了拍凯丽的大腿。
    捡起地上的凤尾草，优娜递到了凯丽的身前，凯丽没有接。
    又叹了口气，优娜跳起身，将绿色的凤尾草放在了她的亚麻色的头发上，转身离开。

第五十八章 疯狂暗示
    面对贝拉的大胆，夏悠也是一时愣住，在他反应过来，想要占据主动的时候，贝拉一把推开他，跑出了门外。
    没有去追少女，夏悠摸了摸自己的下巴，思考着要不要让贝拉做优娜的妈妈。
    正好应付一下说要见嫂子的夏瑶。
    暂时放下这件事，夏悠看了眼天色，此时已近傍晚，去王宫有些晚了，只能明天早上再说。
    爱丽丝的让位大典是在明天中午，将黑龙的契约交到她的手上之后，女孩会做出怎样的决定呢？
    她还能保持自己淡然退位的心态吗？
    是保持心态，继续退位，还是使用黑龙的力量，一举肃清反对势力呢？
    走出贝拉的房间，夏悠期待着情节的展开。
    下了楼，他见到了抱着两腿，坐在一边的凯丽，优娜也立在凯丽的旁边。
    夏悠看了看凯丽，又看了看优娜。
    优娜露出困惑的表情，但随即给夏悠竖了一个大拇指，露出“交给我吧”的笑容。
    看着女孩突然凑到凯丽的耳边窃窃私语起来，夏悠有些慌了：
    等等等，我什么都没有让你做啊！我只是普通地看了一眼而已！
    在优娜的窃窃私语下，凯丽失神的眼睛渐渐恢复了光彩，片刻后，她露出兴奋的神色。
    夏悠本能地想要离开这个地方，大腿却被一把抱住。
    抱住他大腿的是凯丽，少女眼神真挚地看着夏悠：“带上我吧，我手艺很好的！”
    夏悠：“？？？”
    总觉得你说的手艺不是什么正经的东西。
    “你想干嘛？”夏悠问道。
    “以后我的就是你的，你的也就是我的！”凯丽的话语里暗指着贝拉。
    幻想着夏悠将贝拉拉到床上，然后自己一脚踢开夏悠，和贝拉双宿双飞的样子，凯丽感觉自己的两腿有些软。
    夏悠听出了凯丽话语里的意思，不可置信地看向优娜，很明显，主意是优娜出的。
    优娜露出乖巧的笑容。
    要是自己是一本小说的主角的话，夏悠感觉这本书可以换成这样一个书名――
    《我家女儿不可能给自己找这么多妈妈！》
    听起来就可以大卖呢。
    可惜自己并不是一个随便的人。
    严词拒绝了凯丽，夏悠带着优娜回旅馆休息。
    到了晚上的时候，贝拉没有如同以往一样过来拉夏悠吃饭，对于下午的冲动，她需要时间来缓和。
    接下来要怎么办？
    没有经验的夏悠决定先将这件事放下。
    女朋友哪有萝莉女王好玩？接下来正是精彩的时候啊！
    第二天一早，夏悠和优娜进了王宫。
    ……
    王宫，藏书楼。
    “陛下，您坐。”藏书管理员恭敬地将自己的躺椅让了出来，虽然面前的女王中午就要退位，但也不是他一个小小的管理员能够得罪得起的。
    王室争斗是王室争斗，争得再厉害也是王室内部的事情，不够地位的人想要伸手，不管面对的是如何落魄的王室成员，都会被视为对整个王室的挑衅。
    “不用了，你继续坐着，我随意逛逛。”爱丽丝制止了管理员，她来到二楼，在书架间徘徊着。
    见到爱丽丝不用自己忙活，管理员也乐得清净，他也没有继续躺着，而是假装努力工作。
    坐在之前和优娜一起分享下午茶的地方，爱丽丝有些心烦。
    在两天前的时候，夏悠和优娜就突然失踪，不知道去了哪里。
    两人的离开是正确的，毕竟他们得罪了一个骑士家族，但爱丽丝的心中还是有些遗憾。
    她又想到了自己的雪貂，雪貂也是这般突然就失踪了的。
    她的脑海中回想起父亲对自己说过的话：
    一切都将一去杳然，任何人都无法真正拥有任何一样的东西。
    父亲离自己而去了，雪貂离自己而去了，斯巴鲁先生也离自己而去了，今天中午，自己还将失王位。
    在本质上，所有人都一无所有。
    只是，至少在离开之前说一声啊。
    爱丽丝看向桌上，桌上放着一本笔记，这是历代国王记的王国大事记，从上古文字到现在的大陆通用语，笔记里有着上下五千年的历史。
    虽然没有什么实际用途，但也十分珍贵。
    当然，五千年前是没有笔记本的，这是她用了两晚上时间抄录下来的。
    好在里面只是记载了大事，所以没有多少篇幅。
    这么稀有的一本书，斯巴鲁先生一定很喜欢吧？摩挲着笔记本粗糙的表皮，爱丽丝有些失落。
    要是早点抄完就好了，早一天的话，就能送出去了。
    翻开笔记本，女孩看向本子的最后页，最后页写着：
    {圣龙历1315年，巴萨国女王，爱丽丝・巴萨退位}
    这种退位的小事，是不够资格写在这本笔记本中的，但爱丽丝还是写了。
    在斯巴鲁先生翻看这本笔记本的时候，自己也能够被回想起来的吧？
    可是要不了多久，这本笔记本也会被束之高阁，说不定连最后一句也会被删去。
    一切都将一去杳然。
    将手放在笔记本上，爱丽丝看着窗外的景色，一只小鸟立在树枝头，啄着树上的果子。
    这只鸟，到了冬天的时候，也会离开这里吧！
    在爱丽丝的感叹着的时候，小鸟的身下突然伸出了一个手掌，手掌抓住了鸟。
    “爸爸爸爸！”举着手里的鸟，优娜兴奋地看向树下的夏悠。
    “小心一点！”夏悠叮嘱着。
    窗边的爱丽丝眨了眨眼睛，直到优娜见到她，和她挥了挥手之后，才反应过来。
    从座位上站起身，爱丽丝快步跑出了藏书楼，来到后面的庭院。
    优娜正支着烤架，夏悠给她搓着火球。
    熟练地将小鸟清理完毕，用夏悠的水球术清洗了一下，优娜将鸟串号，放在火上烤着。
    爱丽丝立在一边，还有些不可置信。
    “你们……”她不知道应该怎么问起。
    “出去办了点事，计划改变，我还得在这里蹭三天的书。”夏悠说道。
    “这个给你！”为了不再出现之前的情况，爱丽丝急忙将手里的笔记本给了夏悠，“这是巴萨国王室的大事记。”
    接过笔记本，夏悠也没有在意，他将书丢在了系统空间里，掏出了黑龙的契约书。
    “给我一滴你的血。”拿着银色的契约书，夏悠说道。
    “嗯？这是……什么契约？”接过夏悠递来的针，刺破手指，女孩挤出一滴鲜血。
    作为一个王国的女王，她还是认识契约之书的。
    “婚约。”
    “诶？”
    “签了这个，你就是我的压寨夫人了！”夏悠吓唬着女孩。
    明知道夏悠是在开玩笑，爱丽丝的心中还是不免生出了一丝悸动。
    “到底是什么？”将血滴在契约书上，女孩追问道。
    “你还真看都不看就签啊！”夏悠觉得女孩又在疯狂暗示自己。
    将契约书递给爱丽丝，夏悠说道：“你自己看吧！”

第五十九章 我，女王，让位！
    中午，坐在马车上的爱丽丝心神不宁着，她摩挲着自己的右手背，右手背上有一个黑色的纹路。
    这是用来召唤和命令黑龙的纹章。
    斯巴鲁先生为什么要给自己巨龙的契约书？
    女孩的内心很乱。
    “陛下，到了。”女仆打开了马车门，呼唤她下车。
    将内心的疑惑首先放下，爱丽丝拉着女仆的手掌，踩着矮凳，下了马车。
    面前是教会的大厅，不是光明教会，而是巴萨国的王室教会，担任教皇的，是爱丽丝的叔父。
    进入里面，教会的主教们和王国的大贵族们都看向女孩。
    今天，是爱丽丝让出国王之位的日子，而让位的对象，是她的弟弟路撒。路撒的母亲是隔壁松石国王子的妹妹，巴萨国想要得到松石国的支持。
    要不是有着上一代国王的遗嘱，这个位置从一开始就不会轮到爱丽丝，现在也终于离她而去。
    一切都将一去杳然。
    爱丽丝的脑海闪过这句话，现实的确如此。
    剩下的仪式爱丽丝并没有关注，她如同一个提线木偶一般，做着自己该做的事情。
    教皇上台进行着铺垫性发言，接下来就要说她退位的事情了。
    “公爵，”爱丽丝问向一边的老人，“我接下来，会到哪里去呢？”
    老人看了爱丽丝一眼，露出慈祥的笑容：“放心，我们会给你安排一个能够幸福生活的地方的。”
    见到老人的笑容，爱丽丝稍稍放心下来，实际上她也并不在意自己要去哪里。
    “我可以留在王宫三天吗？只要三天。”女孩问道，早晨夏悠说过还需要在藏书楼留三天。
    老人有些惊讶，但还是笑着答应下来。
    爱丽丝彻底放心了，她现在反倒是期待着快点将仪式走完，摆脱不属于自己的身份。
    教皇的发言完成，他向着爱丽丝招了招手，唤女孩来到高台上。
    同时上台的还有爱丽丝的弟弟，一个比她小三岁的男孩，男孩披着一件镶珠宝的袍子，脸上满是得意。
    两人跪在了教皇的面前。
    教皇首先看向爱丽丝：“爱丽丝・巴萨，我的孩子，你愿意将你的王位让给你的弟弟，路撒・巴萨，让他代你守护你的王国，你的子民吗？”
    “我相信路撒能比我做得更好。”爱丽丝按照程序回答。
    教皇于是取走了她头上的王冠，举在高空向台下的贵族们失意了一下后，又看向爱丽丝的弟弟。
    “路撒・巴萨，我的孩子，你愿意接过你姐姐的王冠，替她守护她的王国，她的子民吗？”
    “是我的责任。”男孩扬着眉毛。
    “那么在伟大的先祖的注视下，在在场贵族的见证下，巴萨国第一百九十八位……”教皇开始说起巴萨国的历史，巴萨国的历史太过长久，但必须说完。
    台下的贵族们就和会议里听领导讲话的上班族一样，小声地窃窃私语起来。
    “你是？”一个青年贵族看向自己身旁的少年，少年有着黑色的眼眸和黑色的头发，更加显眼的是，他是黄色的皮肤。
    “我不是这个国家的，只是过来看看。”夏悠和青年笑道。
    “那你可要失望了，实在没有什么好看的，千篇一律，仪式繁重。”青年还没有放弃探寻夏悠的身份，“你是松石国的使者？”
    夏悠扯开了话题：“我可不一定会失望啊，接下来说不定会有一场好戏呢！”
    “好戏？”青年看了看台上的爱丽丝，“能有什么好戏，爱丽丝女王……啧，一个虚架子而已，她连王宫的近卫队都指挥不了。”
    “你认为是什么使她这么弱？”青年贵族的话还算有趣，夏悠不介意和他闲聊。
    青年思考了一会儿：“外亲的支持无法凭自己决定，但贵族派系的力量是可以争取的，她主要是太过……隐士了一些，和先代国王一样，自己的东西，不去夺，总归是不行的。”
    “是啊。”夏悠应和着。
    “你还没有说好戏是什么。”青年追问。
    “看吧。”夏悠指向高台。
    ……
    高台上，跪着男孩有些不耐烦起来，他看向旁边的爱丽丝。
    将自己的头低得更低，男孩掩饰着自己的动起来的嘴唇：“喂，我愚蠢的姐姐，你就没有什么话要对我说吗？”
    被搭话的爱丽丝愣了一下，想了想，说道：“一切都将一去杳然，我们永远无法真正拥有任何一样东西。”
    没有想到听来的，居然是这样类似于警句的话，男孩有些扫兴。
    他看着爱丽丝轻松的表情：“居然还有心思教育我，你还是多想想你自己的事情吧，松石国可不是巴萨国。”
    爱丽丝皱起了眉头：“什么意思？”
    “你不知道？”男孩有些得意起来，他瞥了眼面前的教皇，教皇正沉浸于巴萨国的伟大历史中，没有发现他的小动作。
    看着爱丽丝，男孩说道：“你将会被送往松石国，作为人质，一个前女王作为人质，啧啧啧。”
    让他失望的是，爱丽丝的表情依旧没有丝毫的变化。
    爱丽丝根本不在意自己将去哪里，哪里都是一样的。
    没想到这都激怒不了爱丽丝，男孩的咬牙切齿起来，他感觉自己在话语对决中输了。
    “哼，回去好好收拾你的东西吧，明天就离开巴萨国！”男孩将自己的头扭向了相仿的方向。
    “抱歉了，我还要在王宫待三天。”爱丽丝说道。
    “哈？”男孩又扭过头，“不可能的，他们已经说好了，明天送你走。”
    “公爵答应我的！”爱丽丝有些不安起来。
    男孩的脸上露出笑容，他从爱丽丝表情中发现了焦急，这让他觉得自己赢了：
    “我愚蠢的姐姐哦，贵族的话，可是不能够相信的！”
    爱丽丝的面色顿时一白。
    教皇的声音停住，他托着王冠，放在了男孩的头上。
    男孩站起身，接受贵族们的庆贺声，一个主教注意到了爱丽丝的恍惚，将她扶到了一边。
    爱丽丝的脑中回响着男孩的话，在就要下台的时候，她突然停住，一把推开了扶着自己的主教。
    女孩的动作很大，贵族们的视线一下子就聚集在了她的身上。
    “爱丽丝，你还有什么事情吗？”教皇问向女孩。
    爱丽丝没有胆怯，她看向下面的老人：“公爵，我听路撒说我明天就会离开，您刚才是在欺骗我吗？”
    老人瞥了眼路撒，扭开了头，没有搭话。
    他的回答已经十分明显。

第六十章 我，王女，篡位！
    见到公爵的反应，爱丽丝明白自己遭受了欺骗。
    她并不在意自己遭受欺骗这件事本身，而是在意自己明天就要被送离巴萨国的事实。
    “现在已经晚了哦，姐姐。”路撒扶了扶自己头上的王冠，“虽然拖上两天也不是什么不可行的事情，但你还是得摆好自己的位置呢。”
    “藏书楼的管理员都告诉我了，你的目的，不怎么单纯吧？”男孩露出笑容，“你就乖乖去松石国吧。”
    “爱丽丝，你先下去。”教皇的面色不愉，现在可是在让位大典上，爱丽丝的行动是在给王室丢脸。
    同时，教皇也冷冷地看了眼办事不利的公爵。
    公爵露出苦笑，爱丽丝之前一副逆来顺受的样子，他也习惯了才没有询问女孩，谁知道居然惹出这样的事情来。
    见到爱丽丝还立在高台上，教皇对主教使了一个眼色，主教又拉住了爱丽丝的手臂。
    爱丽丝此时的心情很乱。
    现在自己该怎么办？事情已经无法挽回，自己明天前往松石国的决议不会改变。
    实际上也没有什么不好的，就是自己待在王宫，三天后，斯巴鲁先生还是会离开。
    只是提前了三天的时间而已。
    一切都将一去杳然。
    爱丽丝迈开了脚步，顺着主教的搀扶往下走着。
    坐在夏悠身旁的青年啧啧称奇：“的确如你所说，发生了一件有趣的事情啊，可惜我们的先王到底还是没能硬气起来。”
    “能怎么硬气呢？和路撒陛下对上的话，只是在自取其辱吧？”旁边的另一个贵族搭话道。
    夏悠看着缓缓下台的爱丽丝，有些失望。
    站起身，他打算离开。
    台上，爱丽丝一步一步踏下台阶，她无意识地用左手摸着自己的右手手背，左手之间传来手套的触感，在手套的下面，是黑龙的契约纹章。
    斯巴鲁先生，为什么要将黑龙的契约书交给自己呢？
    抬起头，她看到了一个离去的人影，那是夏悠。
    教皇继续着仪式。
    “那么按照先祖的旨意，新王路撒登坐王位，诸位王国真正可信和最为敬爱的伙伴们，对于新王的登基，你们有意见吗？”
    贵族们站起身，说着约定俗成的话：“我们相信新王会将王国带向辉煌。”
    教皇满意地点了点头，仪式到现在已经差不多完成，还剩最后一句场面话。
    “那么……”
    “我有意见。”爱丽丝立在最后一节台阶上，她转过身子，看着自己的弟弟。
    刚踏出两步的夏悠停下了身子，他坐回自己原来的位置。
    “翻盘了。”
    “翻盘？”青年贵族不信。
    “看着吧。”
    “先王，你已经完成了退位仪式。”教皇给下面的贵族们使了眼色，立即有人上前去拉爱丽丝。
    “等等！”路撒制止了行动的贵族。
    “教皇冕下，让我和我的姐姐说两句吧！”男孩向教皇行了一礼。
    教皇答应。
    路撒于是看向爱丽丝：“那么，我的姐姐，你用什么来反对我当上国王？你有什么资格可以阻拦我坐上王座？”
    爱丽丝没有被男孩咄咄逼人的话语吓到，她缓缓举起了自己的手臂，拉下了自己的手套：“就凭借这个。”
    白色的手套落在地上，女孩纤细的手掌现出，在她的手背，有着一个黑色的纹章。
    “这是――”教皇瞪大了眼睛。
    “遵从契约而来吧，黑龙――索尔斯。”
    爱丽丝的身后亮起了巨大的黑色魔法阵，从魔法阵中响起了一个洪亮的声音。
    “终于被召唤了啊！”
    随着声音，一个巨大的黑色身影走了出来，身影太过高大，撑坏了教会大厅的天花板，石块落下，尘土四散。
    “黑、黑龙！”不少贵族身子一歪，跌倒在地。
    余下还能保持着坐姿的贵族也满头大汗，震惊不已。
    “你就是我的契约者吗？”黑龙看向地上的爱丽丝，“没有想到居然是个小女孩，算了，你召唤我有什么事？”
    “把我的王冠，拿给我。”爱丽丝说道。
    黑龙环视了一圈，视线落在了路撒的身上。
    路撒后退了几步，扶住身后的墙壁，勉强稳住了身体。
    黑龙向着他伸出了自己的前爪，锋利的爪子向路撒靠近着。
    立在路撒旁边的教皇一下子跌坐在地，路撒也浑身哆嗦着。
    巨龙，恐惧的初始，噩梦的源头！
    黑龙泛着寒光的指甲触到了路撒的脑袋，男孩终于忍受不住，坐在了地上。
    轻轻勾起王冠，黑龙已经十分小心，锋利的龙爪但还是在男孩的头顶上开了一个小口子。
    将王冠勾起，它看了看，戴在了爱丽丝的头上。
    由于人类对于巨龙太过渺小，王冠不可避免地带歪，但在场没有人敢发出笑声。
    “我，巴萨国女王，有意见？”爱丽丝一手按在黑龙的腿上，看着众人。
    “可是仪式已经……啊！”
    一个贵族提出了意见，然后他被黑龙抓起，烧成了灰烬。
    剩下的贵族们不只没有了意见，还全力赞同着。
    “明天送路撒亲王回松石国。”
    在贵族们的答应下，爱丽丝走向了大厅的中央。
    贵族们纷纷避让着，生怕自己也变成黑龙嘴边的飞灰。
    爱丽丝向着夏悠走来，夏悠身旁的青年贵族立即站起身，还不忘拉着夏悠。
    “喂，快起来，命不要了吗！”
    夏悠没有理会青年的话语，青年在爱丽丝接近之后，也不敢再管夏悠，他远离了夏悠一段距离，看着夏悠。
    此时青年的脑中想的是，看夏悠怎么把自己作死。
    其余的贵族也用看死人的眼神看着夏悠。
    在爱丽丝在夏悠面前站定的时候，他们的心提到了最高。
    其中，和爱丽丝坏了关系的公爵立即跑了过来，他指责着夏悠：“你是哪个家族的，见到女王，还不起身行礼！”
    在夏悠的沉默中，黑龙突然有了动作，它将手伸向了夏悠的方向。
    胆子小贵族已经闭上了眼睛，不忍见到夏悠的惨状。
    “啊啊啊啊――”
    但是响起的，并不是一个少年的惨叫，而是一个老迈的叫声。
    被黑龙拎起的，是公爵。
    夏悠站起了身，来到爱丽丝的面前，伸手拉起了她的脸颊：“脸不要这么严肃嘛！”
    完了。贵族们匆匆忙忙后退着，现在他们只祈祷不要波及自己。
    但出乎他们意料的是，女王不只没有发怒，反而真的露出笑容。

第六十一章 女王家的小白脸
    见到周围贵族的反应，夏悠起了玩心，他松开爱丽丝的脸颊，改用手指捏着她的下巴。
    “女士，你知道我家床有多大吗？”
    眨了眨眼睛，爱丽丝配合地回答道：“不知道。”
    “那么我想你可以到我家去看一看。”
    “好啊。”
    在贵族们见鬼的眼神中，夏悠和爱丽丝出了教会大厅，黑龙也通过魔法阵回到了自己的老巢。
    “还有这种操作？”青年贵族看着夏悠的背影，感觉自己的三观受到了严峻的挑战。
    “咳。”一个老迈的声音响起，教皇说道，“虽然女王陛下已经和……嗯，和她的朋友出去了，但我们还是有必要商量一下怎么建立一个以女王为中心的权力体系。”
    ……
    没有拉着爱丽丝去看自己的床，夏悠带着她回到王宫。藏书楼的解析还没有完成，还需要三天的时候。
    优娜被夏悠丢给了贝拉，贝拉估计正带着女孩逛街。
    和往常一样，夏悠坐在自己的躺椅上，进入咸鱼模式。
    “斯巴鲁先生将黑龙的契约给我，就是想看到这样的场景吗？”爱丽丝坐在了夏悠的旁边。
    “是啊。”夏悠解释着，“一方面我和松石国不和，而你那个弟弟就是松石国的，所以借你打击一下他。”
    “另一方面呢？”
    “另一方面，一个霸气的萝莉女王感觉更有趣。”
    一边回答，夏悠一边思考着自己的真实想法，实际上的话，他只是正好得到了一头黑龙，抱着搞事的心理给了爱丽丝而已。
    接下来两天，夏悠整天躺在藏书楼研究【真理之门】，爱丽丝和优娜在旁边打打闹闹。
    因为那天教会大厅大声的事情，夏悠进入王宫已经不再需要潜入。
    “王宫？我从门口大摇大摆地就能进去！”夏悠和凯丽说道。
    现在是教会事件后的第三天，两人在一起吃着早饭。
    凯丽从黑龙那里装来了一背包的宝物，现在已经成功被金钱腐化，沦为了只会混吃等死的女人。
    在之前，这个时间点她应该早就在给委托者干活了。
    “你把黑龙的事情说出去了？”咬了一口手里的面包，凯丽问向夏悠，要是对方展示了自己实力的话，她相信女王会以礼相待，说不定就准了他自由出入王宫。
    “实力？不需要实力的，我是凭着脸进的王宫！”夏悠这几天也实在无聊，索性和凯丽胡吹着，“你以为我是实力派？不存在的，我是偶像派。”
    “对吧，优娜？”他问向旁边喝牛奶的女孩。
    “是的，别人都不知道爸爸很厉害。”优娜点了点头。
    “凭着脸？”凯丽盯着夏悠的脸上下左右看了一圈。
    之前的斯巴鲁样貌的确是一个帅小伙子，但夏悠的样貌可一点儿也不出彩，十分平凡。
    不过仔细打量，凯丽发现夏悠的脸上虽然没有好看的地方，但也没有任何一处难看的地方。
    要知道，上帝给你开了一扇窗，就会给你关上一扇门，无论多么英俊的人，在样貌上都必然有着缺点，只是缺点被优点掩盖了而已。
    但夏悠的脸上找不到这种缺点。
    看得时间久了，凯丽反倒是有些移不开了眼睛。
    世界上怎么会有一点儿缺点都没有的样貌呢？
    “喂，怎么了？”夏悠在她的眼前挥了挥自己的手臂。
    少女这才反应过来，为了掩饰的自己的心情，她立即攻击道：“就你的样子还能靠脸？那我一亮脸不就可以当上女王了吗？”
    夏悠也知道自己设定的样貌只是普通，他咳了一声，没有继续这个话题。
    他不知道的是，而全部地方普通的普通是不存在在这个世界的。
    凯丽认为夏悠心虚了，她说道：“你要是能进王宫的话，带我进去逛逛啊！”
    “那走吧，带你进去看看。”夏悠答应下来，他明天就要离开这个世界，正好把爱丽丝介绍给凯丽认识，出了事也好有个照应。
    当然是爱丽丝照应她和贝拉。
    十分钟后，三人立在了王宫的门口。
    “诶？还真去啊？”看着距离自己越来越近的王宫大门，凯丽有些心虚起来。
    “不是你说要来的吗？”夏悠继续向前走着。
    看了看门口眼神凌厉的卫兵，又看了看一脸淡然的夏悠，想到少年手撕巨龙的样子，凯丽跟在了他的身后。
    就是被拦住了也没有什么，大不了再看他上演一场手撕卫兵的把戏。
    至于得罪王室，大不了往别的国家一躲。
    虽然这样想着，但近距离见到了卫兵眼神之后，少女还是有些发憷。
    她落在了夏悠身后一段距离。
    夏悠拉着优娜，平安无事地进了王宫，两个卫兵如同没有看见一样。
    咦，不拦的吗？
    走上前，凯丽也试图穿过大门，但下一刻就被两柄剑架住了脖子。
    举起自己的双手，凯丽的脑中一片空白。
    “她是和我一起进来的。”夏悠回头说了一声。
    两个卫兵随即放下了手里的剑。
    见到自己没有了危险，凯丽反倒不急着走了，她缠着卫兵：“大哥，那个小子什么来头？”
    卫兵甲一脸懵逼：“你们不是一起过来的吗？”
    卫兵乙皱起了眉头：“你们什么关系？”
    “啊哈哈，我们啊……”凯丽琢磨了一下，此时使用什么样的身份比较方便。
    打听一个男人的消息，要打听得详细而不给别人留疑心，有了！
    “我是孩子她娘。”凯丽露出笑容，“我和他爹一年没有联系了，刚从乡下过来。”
    卫兵甲乙对视了一眼，都从对方的眼里见到了震惊。
    “这不是你该问的，快走吧。”卫兵乙驱赶着凯丽。
    “嘁。”少女跟上了夏悠。
    在三人走后，两个卫兵凑在了一起。
    “那小子不是女王的小白脸吗？怎么冒出来个老婆？”
    “原本还以为那个女孩是女王的私生女，原来是原配生的，这样就说得通年龄的问题了。”
    “话说那个小子带着自己老婆进去见女王了？”卫兵甲乙都震惊起来，他们无法看懂其中的操作。
    夏悠不知道，他在“知情人士”眼中，的确是一个靠脸吃饭的存在。
    女王的小白脸带着自己老婆去砸女王的场子了，这个消息很快在王宫里传播起来。

第六十二章 沉迷男色的女王
    来到王宫，夏悠领着凯丽来到了爱丽丝的寝宫，少女的寝宫换了一个地方，她之前住着的是一个偏殿，现在才进了正殿。
    不知道是不是错觉，夏悠感觉女仆看向自己的眼神有点怪。
    女仆将三人领到了殿后的花园，爱丽丝正在花园的亭子里喝着茶。
    见到三人，爱丽丝也十分惊讶，这么多天只是优娜跑过来一回，夏悠都是呆在藏书楼。
    优娜跑到爱丽丝的面前，从她的手中拿过她的茶，坐在一边喝着。
    爱丽丝让女仆退下。
    夏悠和女孩介绍了一下凯丽，又和凯丽介绍了一下爱丽丝。
    面对爱丽丝的礼仪，凯丽没有回应，她的眼神死死地盯着女孩头上的王冠。
    “居然是女王，是活的女王啊！”凯丽瞪大了眼睛。
    “是啊，活的女王。”夏悠重复了一句，问道：“你不觉得你的形容词有些不妥吗？”
    和爱丽丝简单说了两句话，夏悠就将凯丽丢给了爱丽丝，自己前往了藏书楼，优娜跟在他的身后。
    在知道了凯丽和夏悠的关系不错之后，爱丽丝领着少女参观着自己的王宫。
    到了中午，又留她吃了一顿午饭，才让她出了王宫。
    终于将少女送走的爱丽丝松了口气，她匆匆忙忙前往藏书楼。对于接待凯丽她一点兴趣都没有，只是在完成夏悠随口一说的任务而已。
    女孩不知道，她一早上和凯丽独处的事情已经在王宫里传成了什么样子。
    卫兵一系，因为卫兵甲乙的口供，认为是女王和小白脸的现妻商量离婚的事，好让小白脸专心地留在自己身边。
    女仆一系，见识到了女王和凯丽的亲近，认为是女王是想要试试小白脸的老婆。
    异世界的生活极其缺少乐趣，稍稍一点八卦就能广泛传播。
    ……
    距离藏书楼一段距离的路口，爱丽丝被两个贵族拦了下来，拦住她的是她的叔父，也是教皇。
    “爱丽丝，不能再沉迷男色了！”教皇痛心疾首着，“你这些天每天都和那个小子在一起，这怎么行！没有先例的！”
    “我不是，我没有，别瞎说。”爱丽丝反驳道。
    对于最近的传言，她有所耳闻，但有没有制止，反而有些――开心。
    “你是一个好孩子，我也不要你拿太多的时间学习，一天只要三个时辰！就一下午！”教皇将旁边的老年贵族推到了爱丽丝的面前，“这是上一代宰相，你和他学一学作为王的知识。”
    说完，不待爱丽丝反驳，他就快步离开。
    看着自己面前的老年贵族，爱丽丝头疼着。
    “女王陛下，我们去哪里开始你的课程？”老贵族缓缓说道。
    “去藏书楼吧。”
    “那是一个好地方，大陆的历史都放在里面。”老贵族跟在了爱丽丝的身后，来到藏书楼。
    躺在躺椅上的夏悠抬头看了一眼，得到女孩的解释之后，也没有再管她。
    书桌上，老贵族给爱丽丝讲着课程，但爱丽丝根本没有注意在听，她看向旁边躺着的夏悠。
    今天就是少年说的最后一天，明天他们就会离开这里。
    “陛下。”老贵族轻轻拍了一下手里的书本，叫醒爱丽丝。
    他将视线移向一旁：“连一个小女孩都比您要认真。”
    顺着老贵族的视线，爱丽丝见到了正聚精会神看着书的优娜。
    优娜手上的书是――《大陆植物图鉴》。
    感觉到了两人的视线，优娜放下手里的图鉴：“你们在干什么？”
    “我们在学习一些知识，你要加入进来吗？”老贵族觉得自己可以借助女孩来刺激一下女王陛下。
    “学什么？”优娜问道。
    为了激起优娜的兴趣，老贵族拿起她面前的植物图鉴：“就先学这个作为开胃菜吧。”
    优娜于是和爱丽丝一起，坐在了老贵族的对面。
    老贵族看向优娜的眼睛，
    没有错，那是求知的眼神！
    暗自点了点头，将图鉴举起，他作着讲解：“这是水树藤，柯塞尔大迷宫的植物，不过已经在大路上广泛传播了，喜水，经常寄生在树上，……”
    爱丽丝不知为何产生了一丝熟悉感，她看了看旁边优娜的眼神，那是――嘴馋的眼神。
    优娜举起了手：“好吃吗？”
    “啊？”老贵族一愣。
    “好吃吗？”
    “呃，这个……”
    “不知道吗？”优娜十分失望。
    “不是，谁会去吃这种东西？老贵族不能理解女孩的思路。
    “人类维持生命的能源来自哪里？”优娜的表情严肃。
    “进食。”老贵族回答道。
    “没错，吃才是人类最重要的事情，而你现在居然告诉我你不知道这个东西好不好吃！”站起身，优娜拍着桌面，严肃地说道。
    老贵族一时被优娜的理论镇住，他不知道自己应该怎么回答。
    要是一个稍微大一些的孩子的话，他还可以大声训斥，但面前的女孩只有五六岁。
    “连好不好吃都不知道，你这个水平怎么教别人？”优娜叹了口气，“现在的人，真是越来越浮躁了。”
    “不是，我……”老贵族哑口无言。
    爱丽丝也站了起来：“抱着严谨的求学态度，我认为前宰相先生你有必要进行一下求证。”
    老贵族听出爱丽丝只是想找一个理由驱赶自己，他的面色变幻，最终退出了藏书楼。
    “陛下，我还会回来的。”
    没有在意老贵族最后的狠话，爱丽丝高兴着自己终于摆脱，她举起优娜欢呼着。
    将优娜放下，她来到了夏悠的面前。
    “怎么了？”夏悠看向少女。
    “斯巴鲁先生，你们明天就要离开吗？”爱丽丝问道。
    “实际上是今天深夜。”
    “那我要是找来更多的书呢？你说过是过来看书的吧？”
    虽然不知道，你每天躺在躺椅上怎么就把书看了。
    惊讶地看了女孩一眼，夏悠回答：“那我倒是可以多待一会儿。”
    “那就请你等着吧，书马上就到了。”爱丽丝露出开心的笑容。
    “这么快？”夏悠惊讶着。
    “已经和周围的国家进行了交流，并且让索尔斯去运输了。”爱丽丝回答道。
    索尔斯是黑龙的名字。
    就是说女孩居然让黑龙过去搬书了？
    黑龙快递？
    到了傍晚的时候，黑龙降落在藏书楼前的院子里，它带来了一大捆书籍。
    【百分之九十和藏书楼书籍重复，百分之十非技能类书籍，已记录完毕】
    “很遗憾，这些书和藏书楼里的书是重复的。”夏悠和爱丽丝说道。
    女孩的面色立即变得苍白起来，脸上的笑容也消失得无影无踪。
    “有机会会过来看你的。”伸出手，夏悠摸了摸女孩的头发。
    爱丽丝没有像往常一样露出开心的神色。
    夏悠又回到了藏书楼，他继续躺在躺椅上，藏书楼里的书籍还有一小部分没有记录完成，大概还需要一个小时。
    爱丽丝立在一旁，有些踌躇，她想要问问夏悠能不能再留下来一段时间，但并没有能鼓起勇气。
    她没有意识到的事情是，她一心想要将夏悠留下来，却丝毫没有想过和夏悠一起离开。
    爱丽丝来到二楼，坐在优娜身旁，执行计划B。
    “优娜，出来一下好不好？”

第六十三章 黑了，黑了！
    放下手里的书，优娜跟着爱丽丝来到楼外。
    “优娜，我们是好朋友吧？”爱丽丝拉住了女孩的手掌。
    “我有点饿了。”优娜暗示着爱丽丝。
    “我马上叫点心过来。”爱丽丝公然贿赂着女孩。
    “好朋友，一天。”
    居然还有时限的吗！
    “以后每天都有点心，我的份也都给你！”爱丽丝加大着筹码。
    “好朋友，永久。”优娜握紧了爱丽丝的手掌。
    得到了这样的话，爱丽丝放下心来，她开心地按照自己计划继续说着：“可是你深夜就要走了，吃不到明天的份了。”
    瞥了爱丽丝一眼，优娜说道：“没有关系，我可以留下来。”
    “诶？”计划出了差错，爱丽丝补救着，“你一个人斯巴鲁先生不放心吧？”
    “没关系的！”优娜的脸上露出笑容，这个笑容不同于以往单纯的微笑。
    “不是，还是……”爱丽丝没有注意到优娜的笑容，她此时脑子里只是想着要怎么完成留下夏悠。
    优娜之前明明一直缠着斯巴鲁先生，为什么现在为了点心就可以不要他了啊！
    “还是让斯巴鲁先生也留下一段时间吧？”爱丽丝希冀地看向优娜。
    下一刻，一只手掌搭在了她的肩膀上，那是优娜的手掌。
    爱丽丝终于发现了优娜神情的不对，之前女孩给人的感觉是乖巧而单纯，而现在给人的感觉却是――冷漠而邪恶。
    手掌用力，优娜将爱丽丝的身子压下，凑到她的耳边说道：“我觉得你有必要重新认识一下自己呢？”
    爱丽丝的心中闪过不好的预感，优娜的音色也不再似之前的稚嫩，而十分成熟起来。
    “只是为了让爸爸高兴，所以陪你玩玩家家酒而已，你以为你真可以和我做朋友？”
    拍了拍爱丽丝的肩膀，优娜放下手，缓缓走向了藏书楼。
    ……
    爱丽丝不知道自己是怎么回到寝宫的，她的神情有些恍惚。
    原来自己和优娜的关系只是这样的吗？
    不，这个已经不重要了，他们晚上也要离开了。
    一切都将一去杳然，我们永远无法真正拥有任何一样东西。
    坐在书桌前，爱丽丝的心情慢慢平静了下来。
    总归是要离开的，早点晚点似乎也没有什么不同。
    这时候，外面传来脚步声，脚步声越来越近，女仆走了进来。
    女仆的手上托着一只雪白的小玩意，那是一只雪貂。
    “吱吱吱。”雪貂跳到了爱丽丝的桌子上。
    用手摸了摸雪貂，爱丽丝惊讶着，这是她九天前丢的雪貂，原本已经不抱希望能再见到，没有想到此刻居然又回到了自己的手里。
    见到爱丽丝精神起来的样子，女仆笑道：“在城里找到的，听说它穿梭在中央街道，靠着偷冒险者的酒和吃的为生。捉到它的时候，它已经变成了灰貂，差点儿没认出来哩！”
    “是吗？”爱丽丝摸着雪貂的脑袋，雪貂听话地趴在桌子上。
    女孩已经从惊讶和欣喜中恢复过来，她现在思考的是，为什么雪貂可以去而复返。
    “是谁找到的？”她又问。
    “锡金花伯爵。”女仆回答。
    “怎么找到的？”
    “王都里的贵族们都在寻找，锡金花伯爵快了一步。”
    “找到之后它肯乖乖地回来？”
    女仆的表情迟疑起来，她听出了爱丽丝话里有所指代，但不知道到底指代了什么，自己要怎么说才不会逾越。
    “老实回答。”爱丽丝扭头看向女仆。
    “是士兵抓回来的。”女仆说道。
    “抓回来的吗？”爱丽丝沉默下来。
    女仆立在一边，不知道自己是退下还是等待命令。
    过了半个小时，女仆出声告退。
    爱丽丝叫住了她：“我记得你之前说过，屠龙者泰贝莎也在附近是吧？”
    ……
    ……
    深夜，酒馆。
    夏悠和贝拉凯丽碰了一杯，一饮而尽。
    “真的要走了？”凯丽看着夏悠。
    “要办的事情已经办完了，也该走了。”夏悠说道。
    贝拉张了嘴唇，抬起头，又低下，眼神黯淡起来。
    凯丽将好友的表情收在眼底，她用力拍了一下桌子：“走了也好！我晚上送你们三个！”
    “只有我和优娜离开。”夏悠说道。
    他知道凯丽是在暗示自己将贝拉带走，但夏悠并不想带走贝拉。
    带少女到地球？让她进主神空间？
    这两个选择都不合适。
    地球对少女来说是个陌生的地方，夏悠虽然对贝拉有些好感，但还没有达到要负责她一生的地步。一个人的一生，可不止是衣食住行的物质需求。
    主神空间对贝拉来说太过危险，少女也并没有强者应有的心理素质。
    唯有继续待在这里，才是贝拉正确的选择。
    “啊啊啊。”凯丽抓了抓自己的脑袋：“我也知道你家里还有一个妻子，也很为难，但是贝拉……”
    “等等，我单身啊！”夏悠急忙辩解着，“优娜是我收养的女孩。”
    “原来是这样吗？”凯丽有些尴尬，“不过这样不是更好吗？就让贝拉给优娜做妈妈好了！”
    她向夏悠竖起了大拇指：“我试过了，贝拉是个好妻子！”
    试过了是什么鬼啊！
    夏悠依旧摇了摇头。
    异世界虽然没有法律，但约定俗称是一夫一妻，连国王也只能偷偷养情人。
    夏悠可没有将自己的下半生，束缚在一个贝拉身上的打算。
    凯丽又嘟囔了两句，但没有再劝。
    贝拉喝了一口酒，问道：“你还会再来吗？”
    “有空会来的，毕竟你算是我的老熟人了，没有比你更熟的存在了！”夏悠和贝拉碰了一杯。
    “要是有什么事情的话，你们就去找女王，凯丽见过，她会帮助你们的。”
    “好了，就到这里吧！”拉起优娜，夏悠就要离开。
    此时，酒馆的门口传来骚动声，夏悠向着那边看去，见到一个卫兵走了进来。
    卫兵的地位要大于大部分冒险者，所以酒馆里的喧闹声一下子停歇。
    卫兵来到了夏悠的面前，拿出腰间的信件，恭恭敬敬地递上。
    “斯巴鲁先生，这是女王给您的信件。”
    夏悠接过信，卫兵随即离开。
    酒馆再次嘈杂起来，不过这份嘈杂的内容有了一个核心，核心就是女王给夏悠送信这件事。
    同样在酒馆喝酒，为什么你可以这么优秀。
    “信里是什么？”凯丽好奇地打量夏悠手里的信件。
    拆开信，夏悠简单扫了一下。
    信里的大致意思是，爱丽丝找到了一些十分珍惜的藏书，正运过来，让自己等到明天中午。

第六十四章 黑龙女王-完
    第二天中午，夏悠带着优娜进了王宫。
    爱丽丝在王宫门口等待着他。
    “是一些很有历史的藏书，其中涉及到上古时代，我觉得斯巴鲁先生一定会感兴趣的。”爱丽丝说道。
    “是吗？”夏悠的确产生了一些好奇，但也只是一些好奇而已。
    爱丽丝对他有很大误解，实际上他根本不喜欢书籍。
    跟着爱丽丝，三人来到了一处花园。
    看着姹紫嫣红的花园，夏悠看向爱丽丝：“你该不会将书放在这里吧？”
    花园有着水池，而书籍不能放在湿气重的地方。
    “昨天和优娜说好了，请她吃点心的，书籍不多，女仆马上就会拿过来。”
    来到花园里的亭子中，夏悠坐了下来，亭子里有一个石桌，石桌上摆着许多精致的点心。
    优娜瞥了眼爱丽丝，坐在了石桌前。
    夏悠也坐了下来，他拿起一个饼干。
    光球的声音响起：【具有迷药成分】
    平静地放下饼干，夏悠看向一边的爱丽丝，女孩的面色似乎有些忐忑。
    旁边的优娜似乎也发现了不对劲，没有食用点心。
    思考了一下爱丽丝打算，夏悠猜测着：
    莫非是自己总是对爱丽丝的语言暗示无动于衷，女孩终于等不及了，要强行下手？
    这个跨度有点大啊，语言暗示不行的话，再加一些肢体暗示啊！
    谁知道你的语言暗示是真的暗示还是只是天然！
    只要说好了只是玩玩，不负责，我一点儿意见也不会有的！
    看了看手里的饼干，夏悠思考着自己接下来要怎么办。
    半推半就？
    还是算了吧，看女孩的性格，做出这种事情来所想要的一定不菲，自己可付不起报酬。
    将饼干丢回了碟子里，夏悠看向爱丽丝：“女王陛下，你想要做什么？”
    “果然骗不过斯巴鲁先生。”爱丽丝向后退了一步，手掌按在了亭柱上。
    金色的光芒闪过，那是魔法阵的光芒。
    亭子被金色的光芒包围，整个花园的地下显现出巨大的金色魔法阵。
    这么大手笔的吗？
    夏悠站起了身，此时，两道攻击从他的左右过来。
    左边过来的是一柄斧子，右边过来的是一个绿色的魔力球。
    取出黑铁剑，架住了斧子，夏悠在自己的手上聚出魔力，抓向了绿色魔力球。
    他手上的微量魔力很快消散一空，绿色的魔力球钻入了他的手掌，进入了他的体内。
    【未知能量入侵，已解决】
    斧子的主人收回了自己的攻击，她立在爱丽丝的身边，另一边发出绿色魔力球的魔法师也从草丛里站了出来，不过并没有靠近。
    夏悠看向斧子的主人，那是一个穿着短裤，用白布缠着胸部的女人，女人有着红色的头发和红色的眼睛，皮肤是小麦色，小腹有着八块腹肌。
    另一边，发出绿色魔力球的是一个男性魔法师。
    “爱丽丝？”夏悠看向面前的女孩。
    爱丽丝一瞬间避开了夏悠的视线，但很快又扭回了头，她的目光坚定：“斯巴鲁先生，实在是抱歉了。”
    “你想做什么？”夏悠的心情倒是轻松，他只是不理解女孩这么做的理由。
    总不可能真的是为了和自己来一发吧？
    “只是想要斯巴鲁先生留在王都而已。”爱丽丝回答。
    “就是为了这个，还真是任性的女王啊！”夏悠看了看脚下的魔法阵，刚才他的魔力之所以迅速消散，就是魔法阵的作用。
    “只要斯巴鲁先生愿意签下契约，我就会放了你们。”爱丽丝取出了一个银色的契约书，契约书和黑龙契约一样，受到神明监督的。
    “一切都将一去杳然，我们永远无法真正拥有任何一样东西。”夏悠笑道，“这个准则不遵守了吗？”
    见到夏悠轻松的表情，爱丽丝有些慌张起来，但她没有对此刻的举动产生一丝质疑。
    “这就是斯巴鲁先生要教我的吧？我有了黑龙，所以可以推翻已经完成的让位仪式，将本来会失去的东西重新拥入怀中。”
    爱丽丝摘下了自己的手套，她的身后亮起黑色的魔法阵，黑龙从里面走出。
    “你想要告诉我的是，只要有力量，就可以拥有一切！”
    我没有！别瞎说！误会了！
    夏悠头疼起来，他根本没有这么多的想法，只是感觉有趣，顺便打击一下松石国而已。
    事实证明，过度解读是无处不在的。
    “啧，没有想到你居然玩真的啊！”黑龙看了看自己的小主人，又看向夏悠，“没有办法，是契约者的命令呢，而且也能一报之前的仇恨。这么一想的话，和屠龙者合作也能好受一点了。”
    黑龙瞥了眼持着斧子的女人。
    “斯巴鲁先生，你现在脚下的是禁魔法阵，刚才进入你体内的魔力球具有让巨龙乏力的效果，而站在你面前的，是屠龙者，黑龙索尔斯，和王国下一代教皇。”爱丽丝压下了心里的不安，脸上露出笑容。
    她有些沉迷于这种感觉，与之前的空虚不同，具有了力量之后，她感觉到了十分的充实，因为拥有力量可以带来一切。
    夏悠叹了口气，一阵微风在他的脚下卷起，那是魔力放出带起的气流。
    亭子下面的魔法阵运作，消散了夏悠放出的魔力，所以只余下魔力带起的气流。
    “没有用的，在禁魔魔法阵里，你将无法使用魔法。”魔法师说道。
    夏悠没有理会他，而是看着前面的爱丽丝，笑道：“你对于真正的力量，一无所知。”
    微弱风变为了强大的风，气流卷起附近的树叶，树叶绕着夏悠的身体，将他包裹在内。
    花园外，维持魔法阵的百多个宫廷魔法师吐出鲜血。
    看着已经形成龙卷的气流，教廷魔法师的面色大变，他朝着屠龙者和葬龙大叫道：“快动手！”
    屠龙者举起自己的斧子，沉下腰身，力道从全身发出，聚在了斧子上，向夏悠劈去。
    黑龙发出怒吼，从地上飞到高空，猛地下落，向着夏悠砸去。
    咚――
    形成龙卷的气流停滞了一下，在教廷魔法师松了口气的时候，龙卷猛地动起，比之前更大，更猛！
    爱丽丝睁大眼睛，看向夏悠的方向，夏悠身上的衣服被气流摧毁，露出他平平无奇的身体。
    然而爱丽丝却被这平平无奇的身体震惊，因为屠龙者和黑龙索尔斯都被这副身体降服。
    屠龙者被掐着脖子，黑龙被举在头顶。
    教廷魔法师同样十分震惊，他向着花园外面大喊道：“撤去魔法阵！”
    但他的提醒已经晚了，只听见咔――的一声，魔法阵碎裂开来，一股巨大的紫色魔力席卷空中，蓝色天空顿时被紫色淹没。
    整个王都的上空，都充斥着紫色的魔力，魔力太过庞大，凝成了紫色的云雾，将金色的太阳遮蔽得干干净净。
    花园外，维持魔法阵的百十个宫廷魔法师躺在地上，他们的眼中和口中满是鲜血，这是魔法阵的反噬。
    但是他们都没有在意自己的伤势，而是死死地盯着天空的魔力云雾。
    “先祖啊，这是何等庞大的魔力！”
    魔力中心，夏悠看了眼爱丽丝，提起一边的优娜，就要离开。
    “等等！”爱丽丝冲向夏悠，“带上我！”
    扑到夏悠原来的位置，爱丽丝拉住的，只有还未消散的魔力雾。
    看着空空如也的手掌，女孩跪坐在地上。
    一切，都将一去杳然。
    女孩眼里的神采慢慢淡去，这时，她的耳边响起了一个声音。
    ――【想知道生命的意义，想真正的活着吗】

第六十五章 喵喵喵？
    退出第一奇幻世界，回到自己的房间，夏悠和光球清点着收获。
    【一共收录技能五百一十二种，战斗类四百二十五种】
    【由于主人临走前的闹腾，第一奇幻世界暂时无法进入】
    “我的事，能叫闹腾吗？”夏悠抓着光球，用力在桌面上敲了敲。
    【由于主人临走前对爱丽丝・巴萨的教诲，第一奇幻世界暂时无法进入】
    夏悠放开了光球。
    “爱丽丝怎么样了？”
    【已答应进入主神空间，现处于第一丧尸世界中】
    “异世界人，和地球人具有区别吗？”
    【经鉴定，区别很大，他们无法接受其他世界的能力】
    “无法接受其他世界的能力？那地球人为什么可以？”
    【资料不足，无法解析】
    夏悠皱起眉头，只能使用一个世界的能力的话，限制太大。
    以后还是得在地球招人吗？
    “还有什么发现吗？”
    【暂无】
    【但还有两件事需要汇报】
    【由于第一奇幻世界暂时无法进入，轮回者们只能进入第一丧尸世界】
    “那就把他们丢在第一丧尸世界好了。”夏悠不觉得这是一个问题，就算是小世界，也有一块大陆的大小，足够他们探索一段时间。
    “下一件事是什么？”
    【经计算，部分轮回者提示实力过快，点数获得有些迅速，导致兑换体系存在一些问题，问是上调兑换比例，还是下降获得点数】
    “你说什么！”夏悠一拍桌子，“已经放出去的点数体系、兑换体系怎么能改？这不是欺骗轮回者吗！”
    【可如不进行调整，一些低阶世界探索将很快陷入无轮回者可用的境地】
    端起旁边的可乐喝了一口，夏悠轻松地说道：“点数的获得和兑换体系是不可能调整的，但是我们可以加入一个评价系统嘛！”
    【？】
    “现在已经有的东西就不用动了，以后上架的技能物品什么的，可以加一个使用相应评价才能购买。不要说现加的设定，要说达到条件后，解锁的。”放下可乐，夏悠表示这只是一个小问题。
    “一个世界攻略完成，给一个评价，让他们有点数也不能随意变强。然后再开一个点数换评价的通道，这个通道的汇率最好能随时够进行调整……，嗯，就做一个交换平台，将卖评价伪装成资深者在卖的样子，这样卖多少完全是你说了算。”
    看着摩挲着下巴的夏悠，光球深深感觉到了自己的稚嫩。
    “对了，现在我们还有那几个世界没有开发？”
    【一个从秋子萱血里连接上的都市异能世界，一个武侠世界，一个未知世界】
    “未知？上次的丧尸世界不是能够看出来的吗？”
    【需要消耗能量探测，反正不是主人进入，没有必要花这笔能量】
    夏悠点了点头，光球也懂事了。
    未知世界需要轮回者先进去开发，进行世界开发是一件十分危险的事情。
    刚进入世界，系统对此世界还没有什么影响力，只能做到将轮回者投放，就像第一批轮回者进入丧尸世界一样，轮回者是一个彻彻底底的黑户。
    这是进入的丧尸世界，要是进入的是现代世界，突然冒出，没有身份的人员很快就会被政府捉住进行研究。
    “再招一队轮回者，要那些作奸犯科的，招来丢进未知世界进行探索。”
    【遵循您的意志】
    将工作上的事情吩咐完成，夏悠躺在一边的床上，光球躺在他的旁边。
    “去写作业。”夏悠将光球丢开。
    【主人已被大学录取，不需要再做作业】
    夏悠皱起眉头，的确自己已经没有作业。
    见到夏悠没有再说什么，光球高兴起来，它终于从作业里摆脱了出来！
    看着亮度明显上升了一个档次的光球，夏悠有种自己输了的感觉。
    来到电脑前，打开网页，他在本地论坛发了一个帖子。
    {代写作业，量大从优！}
    后面看着的优娜同情地望了光球一眼。
    在等待生意的过程中，夏悠又等到了一个快递。
    拆开快递，里面是宠物用品，是买给黑猫小黑的。
    除了木架子、猫砂盆，还有一个逗猫棒，那是一根绿色的逗猫棒，和蒲公英有些相像。
    拿着逗猫棒，夏悠冲着沙发上晒太阳的黑猫晃了晃。
    黑猫懒洋洋地看一眼，打了个哈欠，继续趴着。
    夏悠不信邪地又摇了摇逗猫棒。
    沙发上看动画片的优娜走了过来，趴在地上用手拨着逗猫棒。
    我买来不是逗你的啊！
    将逗猫棒丢给优娜玩，夏悠将猫砂盆放在厕所，又搭起木架子，木架有四层，是给猫爬着玩的。
    优娜完了一会儿逗猫棒，很快失去了兴趣，她继续看着动画片，动画片里是一个推理故事。
    “说吧，你到底是什么人！”主角抓住了反派的衣领。
    “你说什么？我只是一个普通的肥宅啊！”反派一脸诧异。
    在反派试图蒙混过关的时候，夏悠也将木架子搭好，他抱来沙发上的黑猫，将它放在了木架上面。
    电视里继续传来动画片的声音。
    “别装了，我已经看穿你了！”
    “嘿嘿嘿，不愧是毛利四郎。”
    听到这里，夏悠的玩心大起，他举起黑猫，放在自己的眼前，表情严肃起来：“说吧，你到底是什么猫！”
    “喵喵喵？”黑猫一脸茫然。
    “别装了，我已经看穿你了！”
    “喵？你怎么看穿的喵？”黑猫一脸震惊。
    “……”
    “……”
    夏悠看了眼身后的优娜，女孩也震惊地看向黑猫，也就是说刚才不是她在捣乱。
    “……”
    那么刚才那句话是谁说出来的？
    就在夏悠思考着是不是幻觉的时候，黑猫抱住了自己的脑袋，再次发出少女般的声音：
    “喵不是怪物，不要解剖喵！”
    “！！！”
    “系统，什么情况？”
    【觉醒者……似乎是附属产物】
    见到夏悠没有理会自己，黑猫更加害怕起来。夏瑶告诉它，要是它被别人发现自己不是普通喵的话，就会被抓走解剖，还会让很多公喵过来轮它，让它生很多小喵来进行研究。
    “不要把喵上交给国家啊，喵可以帮你偷那个小家伙的小裤裤！”黑猫指向夏悠，强调着自己的价值。
    夏悠揉了揉自己的额头，先不说这只猫可以说话，为什么话题会扯到要帮自己偷优娜小裤裤啊！
    要是自己想要的话，至于去偷吗！只要说一声就有了！原味、现产的！
    夏悠觉得有必要让黑猫认识一下自己的能力。
    “优娜，你过来！”

第六十六章 才不是女装大佬！
    优娜乖巧的来到了他的身前。
    看着女孩纯洁的眼睛，夏悠放弃了让黑猫知道自己厉害的机会。
    “行了，你回去看动画片吧！”
    优娜又回到了沙发上。
    夏悠将视线移回手上的黑猫，黑猫继续说道：“不要那个女孩的喵，喵给你偷瑶瑶的好喵？”
    瑶瑶？夏瑶？
    沉默了一下，夏悠义正言辞地拒绝了黑猫的提议。
    “那你想要谁的喵！”黑猫瑟瑟发抖着。
    为什么你会想到用小裤裤来贿赂我啊！我看起来是那种人吗！
    遇到的人不正常就算了，为什么连一只猫也这么不正常！
    “我不要小裤裤。”夏悠澄清着。
    “喵？可是电视里的男人都喜欢喵。”黑猫歪着头，露出疑惑的表情。
    电视里的男人都喜欢小裤裤？现在的电视节目这么刺激的吗！
    怎么想都不可能。
    揉了揉自己的额头，夏悠问道：“你确定是在电视上的看到的？
    “是啊，动画片里都是这么演的，一个男人偷家里女性的小裤裤，然后……”
    “停，再说下去我就得被河蟹干掉了！”制止了黑猫的作死行为，夏悠产生了不好的猜测。
    他追问：“是谁开的电视？”
    “是那个小家伙，每次你上学的时候，她就放那个……咦，她人呢？”黑猫看向旁边的沙发，沙发上空无一人，原本在那的优娜不知道去了哪里。
    优娜正在卧室。
    她慌慌张张的趴在地上，将手伸进了床底，拉出了一个小小的纸箱，纸箱敞开着。
    里面是一张张光碟，光碟的上面画着一个个动漫少女，粗看十分正常，但细看来，里面几张光碟上有着马赛克。
    举起纸箱，优娜推开窗户，就要丢下去。此时一只手按在了她的肩膀上，阻止了她的动作。
    手掌的主人是夏悠，夏悠一把夺过女孩手里的纸箱，翻看着。
    他从记忆中找到了纸箱的来历，这里面都是原身的收藏光碟，大部分是健全产品，而小部分是通过特殊渠道弄来的教育视频。
    将纸箱放在一边，夏悠看向优娜。
    女孩乖巧地跪坐在一边，低着头，小心翼翼地瞥着夏悠的表情。
    夏悠此时也在头疼着。
    女儿偷看自己的小视频了，如何是好？
    要是在小视频里的话，接下来就是老爸亲自教导女儿的场景了，但夏悠并不生活在小视频里。
    “老实交待！”夏悠坐在床边，居高临下地看向优娜。
    看着面色严肃的夏悠，优娜从下而上掀起了自己的连衣裙，白皙的肌肤进入夏悠的视线。
    居然真的要向小视频发展了吗？这样是不行的啊！
    按住了优娜的手，夏悠和她说道：“你想做什么？”
    “露出胸部道歉。”女孩说道。
    这是二次元圈流行的一个梗。
    道歉才不需要露出胸部啊！
    和女孩深入交流了一下，让她保证不在没有家长陪同的情况下看这些东西后，夏悠又罚她抄写十遍社会主义核心价值观，出了卧室。
    继续抓着黑猫，他继续问：“你是什么时候变得这样子的？”
    “一个月前喵。”
    “你知道你是怎么变的mi……怎么变的吗？”
    好险，差点把吗说成喵了。
    “遇到瑶瑶，然后就变了喵。”黑猫可怜兮兮地看着夏悠，“你可不可以不要解剖喵，也不要找公喵来推倒喵？”
    解剖可以理解，找公喵来推倒你是什么鬼！拍猫片吗？
    “放心，只要你老实交待，我什么都不会对你做的。”
    “真的喵？”
    “真的。”
    “那你也不要告诉瑶瑶喵，不然她要骂喵喵。”
    “好好好，不告诉。”夏悠继续问，“你是遇到瑶瑶就变了，瑶瑶有变吗？”
    “她说她的力气大了好多喵。”
    放下黑猫，夏悠摸了摸自己的下巴，也就是说，黑猫是和夏瑶一起进行了觉醒吗？
    “系统，可以抽血分析世界吗？”
    光球默默地放出了一根银针。
    给黑猫放了一滴血，夏悠等待着光球的解析。
    【信息不足，缺少一半】
    缺少一半吗？那一半多半就在夏瑶的血里了。
    要怎么骗到夏瑶的血呢？
    在她熟睡的时候插她？
    怎么让她熟睡还是一个问题。
    解析需要的血液必须是刚从宿主体内流出的血液，不然倒是可以让黑猫去偷个大创口贴回来。
    了解了想要的情报，夏悠放下黑猫，让它爬架子玩去。
    ……
    ……
    接下来几天，夏悠给辛苦在第一奇幻世界收集技能的自己放了几天假，舒舒服服地在家躺着。第五天的时候，他收到了夏瑶的消息。
    掏出手机，打开QQ，夏悠看向女孩发来的文字。
    {妈要过去你那里看看}
    {能推了吗？}他回复道。
    {你觉得呢？}
    我感觉也不行。
    夏瑶又发送消息：{你快点把家里收拾一下，我可没有告诉老妈你女朋友的事情}
    {什么时候过来}
    {妈问你什么时候方便}
    夏悠思考了一下，反正推不了，晚来不如早来。
    {今天就可以}
    {妈说行，她现在就过去了，我也一起}
    放下手机，夏悠看向旁边拿手机玩着抽卡游戏的优娜。家里没有什么收拾的，之前的一箱光碟已经丢进了系统空间，唯一需要藏起来的就是女孩。
    “优娜，你先在别的地方待几个小时，好不好？”夏悠问道。
    “好。”优娜乖巧地点头答应。
    夏悠于是给女孩准备了一个充电宝，将她丢到了丧尸世界。
    半个小时过后，陈明秀和夏瑶按响了门铃。
    陈明秀的手上拎着一个西瓜和一袋零食，夏悠接过，放在一边。
    进入屋子里，陈明秀打量四周，屋子不算脏乱，但也不算干净，这让陈明秀有些失望，也有些庆幸。
    失望的是屋子不够脏乱，庆幸的是屋子也不够干净。
    屋子要是太过干净的话，她就无事可做了。
    拿起拖把，陈明秀高兴地收拾起来。
    来到阳台的水池前，她惊讶地见到了晒太阳打盹的黑猫。
    “小悠，你还养了一只猫啊！”陈明秀看向夏悠，“你不是不喜欢宠物的吗？”
    陈明秀看向夏瑶，夏瑶向她汇报的时候，并没有说夏悠还养了一只猫。
    夏瑶凑到夏悠身边：“快想办法糊弄过去！”
    夏悠于是说道：“是朋友丢在我这的，她出差办事了。”
    “哦。”陈明秀没有怀疑，她继续收拾着房间。
    将客厅地面拖干净之后，她来到卧室，卧室的椅子上挂着好些衣服。
    将衣服一件件拿起，她的动作突然僵住。
    她发现了一件女装！
    那是一件连衣裙，拿起连衣裙，陈明秀的心情复杂：
    小悠他，终于也觉醒了这样的爱好吗？

第六十七章 大离皇朝-启
    虽然陈明秀已经年纪大了，但对年轻人的世界还是做了一些功课，知道现在年轻小伙子流行女装。
    她对门人家的儿子，还在什么最大的同性.交友网站直播女装，月入过万。
    但当发现自己的儿子也沉迷女装之后，她的心情还是有些复杂。
    也许可以通过这个爱好，和小悠聊上？进而更加了解他？
    心情逐渐平复下来之后，陈明秀发现这不是一件普通的女装。
    这是一件小小的连衣裙，以夏悠的身材，是肯定穿不上的。
    莫非不是给自己穿的？
    好在陈明秀没有了解到萝莉控这种生物，所以她没有多想，将夏悠叫来询问。
    看到陈明秀手里的连衣裙，又看到满是衣服的椅子，夏悠明白了情况，他随口说道：“一个朋友过来玩丢在这的，那是她妹妹的。”
    “朋友？”
    “就是那只黑猫的主人。”夏悠说道。
    “男的女的？”
    “女的。”夏悠看了身后的夏瑶，黑猫是她的。
    “哦哦哦！”将连衣裙挂到衣橱里，陈明秀琢磨了一下。
    一般而言，自己妹妹的衣服怎么会出现在别人房间里？除非那个妹妹来这里过了夜，妹妹不可能独自一个人在这里过夜，所以姐姐也一定在这里过了夜。
    经过推理，陈明秀产生了一个猜测。
    她的视线不着痕迹地扫过床铺，桌子，又借着放西瓜的机会看了一下冰箱和碗筷，眯起了眼睛。
    桌子前两张椅子有经常挪动的痕迹，厨房有两只碗有着水渍，冰箱里有许多女孩子喜欢吃的零食，卧室床头摆着两个水杯。
    通过种种迹象，陈明秀得出了一个结论：
    儿子和那只猫的主人就差领证啦！
    又旁敲侧击地打听了一些消息，陈明秀提出黑猫让她代为照顾，等到夏悠的朋友回来再给他送过来。
    “你从小就没有照顾宠物的细心，还是妈来给你看着。”陈明秀保证道，“放心，一定养得白白胖胖的！你那朋友什么时候回来？”
    不，它是一只黑猫，你怎么也养不白的。
    在夏瑶的眼神示意下，夏悠同意，并说了一个月的长期时间。
    陈明秀于是宝贝地抱走了黑猫，在她的眼里，这只猫是促进自己早点抱孙子的重要节点。
    夏瑶也开心着，这样她就可以将黑猫名正言顺地养在自己家里，虽然一个月后又要送到夏悠这来。
    黑猫也高兴着，虽然夏悠也待它不错，但煮喵和对喵耍流氓的事情它还记在心里。
    到了家，将猫递给夏瑶，陈明秀叮嘱道：“你可要看好这只猫，根据我的推理，这只猫是你哥女朋友的。”
    “啊？”夏瑶的手一抖，差点将黑猫丢下地。
    我怎么就成了我哥女朋友了？
    ……
    ……
    将陈明秀和夏瑶送出门外，夏悠没有着急去接优娜，而是坐在沙发上，享受着久违的单身生活。
    在他一边喝着肥宅快乐水，一边翻着小说看得时候，光球的声音响起。
    【本机觉得有必要提醒一下主人，第一丧尸世界的空间流速和地球不同】
    “……”
    等夏悠进入丧尸世界接优娜的时候，丧尸世界已经过去了四天，优娜已经用丧尸的骨头拼出了一只骨龙。
    用三天时间陪着女孩吃遍了整个紫琅市作为赔礼，夏悠再次进入了主神空间。
    光球遇到了轮回者们解决不了的难题，所以需要夏悠出马。
    这次他没有带优娜，而是自己一个人进入其中，并且加入了第一轮回者小队。
    优娜的话，他打算下个世界再伪装做新人插进来。父女两人，后面再表现出一点神异的话，有可能会被联想到之前扮的引导者。
    他进入光球所说的武侠世界。
    一道银白色的光芒将他笼罩，时空错乱之后，他来到了一处木制的房间中。
    房间布置简单而古朴，没有什么科技元素。
    看来这是在古代世界。
    他又看向自己的周身，旁边的地上，躺着四个人影，他们分别是：
    普通的人民警察索俊楚，普通的上班族宗自明，普通的高中少女秋子萱和卓爱。
    普通的初中老师宋飞在上次世界任务失败，被洗去记忆和能力，驱逐出了主神空间。
    索俊楚的旁边还放着一杆银枪，这是他上个世界的战利品。
    见到秋子萱有了醒来的迹象，夏悠坐到一旁的椅子上，装出自己正在昏迷中的样子。
    穿越世界的时候，实力不足意识会进入昏迷，这不是夏悠致敬原作，而是实际如此。
    在秋子萱捂着头站起身的时候，卓爱、宗自明和索俊楚也醒了过来。
    秋子萱的视线扫到了椅子上的夏悠，她本能地摆出了进攻的架势，在宗自明的阻拦下才没有一拳打过去。
    “那应该是新人。”宗自明说道。
    夏悠使用的是原来的样貌，所以他们不能认出，面前的少年其实是还欠着他们点数的引导者。
    “新人？”卓爱看着坐在椅子上还昏迷着的夏悠，“为什么我们都倒在地上，他就能坐在椅子上啊！”
    “对啊！”索俊楚也有些不忿，明明只是一个新人，待遇居然比自己还要好。
    闭着眼睛，夏悠听着四人的互动，四人商量了一阵，索俊楚和宗自明来到了他的身边，抬起了他的身子，放在了地上。
    “这样就好多了。”四人相视一笑。
    夏悠：“……”
    你们是有病吧！
    不就是坐个椅子嘛！
    估摸着时间也够了，夏悠睁开眼睛。
    本来打量四周的索俊楚身子一震，双手背在身后，四十五度角仰望着天空。
    本来翘着二郎腿坐着的宗自明，立即正襟危坐，端起旁边的茶喝着。
    卓爱也立即站直了身子，用手按着自己的脸，发出呵呵呵的低笑声。
    就连秋子萱也抱住了双臂，做出凝视窗外的姿态。
    要是夏悠真是新人的话，见到这样的场景，一定会感觉到一股强烈的逼格。
    夏悠的嘴角一抽。
    我到底都招了什么鬼轮回者，你们干脆改名叫逗比者算了！
    经过了这两件事情，夏悠原本扮萌新的想法顿时打了个折扣，他敷衍地演到：“你们好，我是普通的高中生夏悠。”
    “嗯，”宗自明放下茶杯，矜持地点了点头，“遇到这种事情，你能够在第一时间保持冷静，这是十分难得的品质，那么――”
    四个轮回者同时将视线移到了夏悠的身上，异口同声地说道：“欢迎来到――”
    “主神空间是吧，我知道。”夏悠打断了他们的话。
    “？？？”
    “你怎么知道的？”索俊楚愣神着。
    “一看就猜到了。”夏悠坐在了另一把的椅子上，胡扯道：“我女朋友是网文作者，那些经典作品我都看过。”
    四人有些失望，这代表他们不能好好地装一波前辈高人。
    “人都醒了，也该发布任务了吧？”夏悠喝了口茶。
    宗自明回答道：“嗯，差不多了。”
    四人对视了一眼，不知为何有了种对方才是资深者的感觉。
    这样的萌新，让人压力有点大啊！
    不过没有关系的，后面一定能把场子找回来！
    四人互相打气。
    主神的提示音突然响起。
    【亚里亚大陆位于这颗星球的中央，四面环海，大陆被三大皇朝割据。三大皇朝之一的离皇朝，正处于两代君主交接时期，然，皇位悬而未立】
    厉害了，居然还有背景介绍。
    【在皇宫一间小小的偏屋中，三位太监和两位宫女结为异姓兄弟，共谋未来】
    三位太监和两位宫女？
    五人对视了一眼，他们也是三男两女，也在一间小小的屋子里。
    难道就是说的他们？
    夏悠、宗自明和索俊楚的面色顿时一变，急忙拉开裤子。

第六十八章 陛下，接盘吗？
    放下裤子，夏悠三人松了口气。
    还好，还在。
    【主线任务一：半个月内，加入一个皇位继承者阵营】
    屋子里有一个箱子，打开箱子，里面是五套衣服，三件太监服，两件宫女服，还有五个牌子，牌子上刻着几个字。
    “小楚子！”宗自明念出腰牌上的字，将腰牌和衣服给了索俊楚。
    “爱儿！”他又将一套宫女服给了卓爱。
    秋子萱没有等他念，自己过来拿走了自己的衣服。
    夏悠也自己拿起了腰牌和衣服。
    屋子的中央有着一个屏风，五人一一换了衣服，聚在一起商量起来。
    宗自明说道：“现在可以肯定的是，我们是在一个皇宫内做太监和宫女，而这个皇宫的老皇帝已经不行了，我们需要找一个皇子来加入。”
    “以任务的惯性来看，加入之后一定就是帮助那个皇子登上王位，所以我们得选一个希望比较大的皇子。”
    索俊楚和卓爱点了点头。
    “关于我们的身份，主神没有给太多的信息，就是说我们需要自己探索。”宗自明仔细思考起来。
    夏悠看着认真的四人，暗自点了点。
    这一队轮回者的素质出众，性格有趣，气氛融洽。
    “你们先待在这里，我和老索出去打探一下情报，至少先得知道我们都是干什么的，别一出门就犯了事被抓起来了。”
    拉着索俊楚，宗自明出了屋子。
    在等待的过程中，卓爱无聊地四下里打量着，她看向夏悠。
    “我们还没有自我介绍吧，我是卓爱。”
    宗自明在夏悠刚醒来的时候，是准备进行介绍的，但因为夏悠的表情过于淡定，所以忽略了这件事。
    “秋子萱。”秋子萱的话语依旧十分简洁。
    “出门的那个白一点的叫宗自明，黑一点的是索俊楚。”卓爱拍了拍夏悠的肩膀，“放心，我们都是经过了两个世界的资深者，有我们罩着你，只要你自己不作死，一定没事的！”
    夏悠点了点头。
    看着乖巧的夏悠，卓爱收小弟的欲望又升了上来。
    不过在她的心中不叫小弟，而是叫眷族。
    一个小时过后，索俊楚和宗自明回到了屋子。
    “打听到了，我们是新分配过来的太监，卓爱和秋子萱你们住在对面的院子里，这里是我们三人待的地方……”
    宗自明的话语顿住，他看了一眼夏悠，眼中饱含着情绪。
    “索哥，宗哥盯着我看！”夏悠看向索俊楚。
    “我盯着你看你告诉老索做什么？”宗自明诧异着。
    “你们不是那种关系吗？”夏悠回以诧异的视线，“我看你们配合的那么默契。”
    “……”
    卓爱和秋子萱默默地与两人拉开了一段距离。
    索俊楚的眼角抽了一下，但很快平静下来。
    宗自明不平着：“你这个家伙，怎么污人清白！”
    宗自明没有在自己和索俊楚的关系上纠缠，他扫了一眼自己的队友，有些苦涩地说道：
    “我，老索，卓爱，秋子萱，都是小太监小宫女。”
    卓爱反应过来，她指着夏悠：“他呢？”
    “这个院子归他管。”索俊楚的面容僵硬。
    “同样是轮回者，为什么你的待遇这么好？”索俊楚看着夏悠，“这年头，就连主神空间也杀熟的吗？”
    宗自明咳嗽了一声，说道：“有个管事的总是好事，到底权力大一些。”
    “我先带你们去你们的屋子，然后你们该干活的干活，我和老索继续打探情报。”
    这个屋子就是夏悠的房间，看着众人一个个出去，夏悠坐在自己的床上，思考着。
    明明说是个武侠世界，自己怎么就变成太监了？
    而且还是一个带把的太监。
    一个带把的太监，在一个住满了皇帝女人和女儿的皇宫里。
    这怕是系统在暗示自己做些什么吧？
    出了事就让皇帝接盘。
    妈耶，真刺激。
    ……
    ……
    三天后，众人再次聚在了屋子里。
    “我打听到了，老皇帝有病在身，而太子的人选还没有立下来。”宗自明说着情报。
    “据我了解，老皇帝一共有六个儿子，其中一个才八岁，不谈，其余五个皇子都有希望继承皇位。”
    “嗯――，是时候从他们里面选出一个皇帝了。”卓爱按着额头，缓缓说道。
    在这一刻，女孩感觉自己是一个幕后黑手。
    “那五个皇子的势力怎么样？”秋子萱问道。
    一个皇子，能否登上王位，靠的主要是自身的势力，势力不足的，就是登基上去，也会被拉下马。
    当然，要是皇子都没有什么势力，下一任皇帝就是老皇帝指定了。
    “大皇子是个好人，二皇子年轻帅气，三皇子威武霸气，四皇子极受宠爱，五皇子没有丝毫存在感。”
    “还有呢？”
    “没有了。”宗自明摊了摊手，“就这些还是和宫女打听来的，我怂恿一个小太监去问了隔壁管事的，结果他到现在还趴在床上呢！”
    秋子萱皱起了眉头。
    只有这些情报的话，根本无法分析哪个皇子登上皇位的几率大。
    “用排除法吧，首先排除六皇子。”夏悠插话道。
    “我排除大皇子，好人一般没有什么好下场。”索俊楚说道。
    “我排除五皇子，一个没有丝毫存在感的，成不了大事。”宗自明说道。
    “排二。”秋子萱说道。
    “我觉得五皇子倒是最可能的。”卓爱提出了不同意见，“往往最没有存在感的人，才是最后的赢家。”
    “这是现实，不是影视剧啊！”宗自明反驳道。
    他一屁股坐在了旁边的椅子上，叹了口气。
    其余的三人也跟着叹着气，凭借这点情报，根本无法选择阵营。
    “五皇子一般而言是不可能了。”夏悠说道。
    “你什么都不知道，插什么嘴。”索俊楚皱起眉头，现在大家的心情本来就不好，听不得瞎说的。
    “五皇子他妈只是个宫女，没有外戚支持，是最落魄的一个皇子。”
    在四人惊讶的目光中，夏悠继续说道：
    “大皇子为人忠厚，他外公是一个实权亲王；二皇子知书达礼，他妈是右相的妹妹；三皇子直爽好战，他外公是一个小武将，不过他娶了上将军的女儿；四皇子聪明伶俐，深受老皇帝宠爱，他老妈是皇后，外公是左相，不过左相一年前挂了。”
    “你怎么知道的？”宗自明一脸呆滞。
    “我女朋友是搞情报的，我和她学过一些。”夏悠说道。
    “你女朋友不是网文写手吗？”索俊楚发现了疑点。
    “我有说是同一任女朋友吗？”
    看着一脸诧异的夏悠，索俊楚的内心受到了严重的伤害。
    女朋友，居然可以有几任吗！

第六十九章 先生，要鸟吗？
    “哪个皇子获得皇位的可能性最大？”卓爱看向夏悠。
    “大皇子或是二皇子，三皇子和四皇子的可能性低一些，五皇子基本没有机会。”夏悠回答。
    “那我们是投靠大皇子还是投靠二皇子？”秋子萱看向宗自明，一般这种时候，都是宗自明进行决策。
    宗自明还没有回答，夏悠笑出声来。
    “你笑什么！”秋子萱斜视着夏悠，她从夏悠的笑声中感觉到了嘲讽。
    夏悠反问道：“你觉得我们中午是吃肥宅快乐饼好，还是吃肥宅快乐鸡好？”
    秋子萱一头雾水，卓爱倒是明白夏悠话里的梗。
    “这个世界是古代世界啊！哪有披萨和肯德基。”女孩说道。
    同时她心中将夏悠收为小弟的欲望愈加强烈起来，从这个梗上来看，夏悠和自己是同道中人。
    “你想打架吗？”秋子萱站起了身。
    “咳。”宗自明咳嗽了一声，将众人的注意力吸引，“夏悠说的意思是，我们想着投靠大皇子还是投靠二皇子，就如同向着中午吃披萨还是肯德基一样，是不现实的。”
    “现在的问题不是我们选哪个皇子，而是哪个皇子可以容纳我们。”
    一边解释着，宗自明一边瞥了眼夏悠，心中有些开心起来。
    这个队伍除了他，余下三个都是头脑简单的家伙，能够进来一个聪明人实在是一件值得高兴的事情。
    “展示一下我们力量，哪个皇子会不收留？”秋子萱举起手，她的手上覆盖起透明的气。
    她将手放在桌上一按，一个手印就出现在了桌面上。
    “的确，根据我的探查，这个世界的武力不怎么高，我们会受到欢迎，但也只是欢迎而已。”宗自明看向夏悠，“夏悠，你觉得呢？”
    “依靠武力加入进去，不过是打手而已，接触不到高位，甚至别人都不一定需要你这个武夫，还会怀疑你的身份，然后派出十大高手袭杀你。”夏悠说道。
    秋子萱知晓了其中的考虑，她重新坐回了地上。
    “那么我们能投靠哪个皇子？”宗自明继续问。
    “我也就打听到了这么多，剩下的情报还需要收集。一般而言，大皇子和二皇子是不会要我们的。”
    实际上，夏悠所谓的收集情报就是询问系统光球。
    接下来几天，看着忙忙碌碌收集情报的宗自明和索俊楚，夏悠又懒懒散散地说出几个要点，让他们奔波着。
    这种感觉，就像是管理员混在玩家中一样。
    到了第六天，加入阵营的任务时限还剩下九天，众人再次在夏悠的房间聚集。
    “我找三皇子的手下打了一架，一开始他们蛮热情的，后来知道我是太监，就翻脸了。”索俊楚有些遗憾。
    “我吟了几首诗，不仅没有打出名声，诗还被别人抄了。”宗自明掏出了一锭银子，这是别人买他诗的报酬。
    卓爱看了看自己的四周：“我玩了六天，发现周围的宫女还蛮好说话的。”
    玩六天是值得说出来的事情嘛！
    众人又将视线移到秋子萱的身上，少女扭开头，沉默着。
    得，又是一个摸鱼摸了六天的。
    宗自明将希望的视线看向夏悠，他发现夏悠正在忙着什么。
    夏悠的手上抓着一块木头，正用刀刻着一只小鸟。
    “夏悠，现在不是玩的时候。”宗自明提醒道。
    索俊楚、卓爱和秋子萱也发现了夏悠的小动作，
    夏悠的手指挥动着，小刀在他的手上翻动，木屑一片片飞出，小鸟越来越逼真。
    卓爱惊叹着：“好厉害！”
    “你原来是干雕刻的吗？”索俊楚趁机问道，出于职业爱好，他总是想要打探清楚别人的信息。
    夏悠回答：“不是，我女朋友是雕刻师。”
    “你女朋友不是写小说搞情报……好了，你不用说了，我懂了。”索俊楚捂住额头，深深叹了口气。
    “可以给我刻一个梅露露吗？”卓爱趁机提出交易请求。
    “我想要一个小猪佩奇送妹妹。”
    “木簪可以刻吗？”
    看着莫名其妙变成雕刻店的第三次全体会议，宗自明感觉这个轮回者小队迟早要完。
    答应下了众人的订单，夏悠看向宗自明。自己表现得这么明显，对方怎么还没有想到。
    宗自明只是对自己的未来产生了担忧，在担忧之后，他很快反应过来。
    “对了，我们可以用这个来混进一个阵营！”宗自明一拍自己的桌子。
    “靠这个？”索俊楚拿起夏悠刻好的小鸟。
    “在我们看来这玩意没有什么，但在这个世界，还是一个稀奇的东西吧！”宗自明露出笑容，“四皇子，受宠贪玩。”
    看着兴奋起来的四人，夏悠幕后黑手的成就感油然而生。
    “夏悠你就在房间里刻这个，剩下的我来操作！”宗自明安排众人任务，“老索和我一起，卓爱你送几个给宫女们，秋子萱你和卓爱一起。”
    ……
    第十二天的早晨，除了夏悠之外的四人坐在门口，歇着气。
    秋子萱不平地看了眼夏悠的房间：“为什么我们跑来跑去，那个家伙只要在屋子里待着就行？”
    宗自明瞥了眼秋子萱：“我们每天撒出去多少个木偶？”
    “三十个？”
    “三十个木偶，手工雕刻，还刻的这么像，你以为多长时间一个？”
    索俊楚粗略算了一下：“我不懂雕刻，不过一个刻半小时是不多的，三十个算下来就是……十五小时。”
    卓爱吃了一惊：“哇，那小悠子不是很辛苦？”
    “可我每次进去看的时候，他都是在床上闲着啊！”秋子萱感到有些羞愧，本能地进行着反驳。
    “木偶的数量造不了假，可能是夏悠为了防止我们担心他。”在多年的办案中，索俊楚也见过这种表面轻轻松，背里苦兮兮的人。
    谈到这里，话语陷入了僵局。
    卓爱站起身：“我房间里有别人给我的苹果，我去拿给他。”
    “我那里有橘子。”
    “我刚从别人那里换来个新被子。”
    “我那还有锭银子。”
    十分钟后，一行人来到夏悠的房间，留下一大堆东西又离开。夏悠疑惑着，不明白他们这是在做什么。
    算了，不定又发什么神经。
    拿起一个苹果，夏悠一边咬着，一边拿出光球掌机继续玩着连连看。
    吃完苹果，他将自己的手按在墙角的一堆木头上，紫色的魔法阵亮起，下一秒，木头就变成了一个个木偶。
    不多不少，正好三十个，耗时三秒。

第七十章 真刺激！
    到了第十三天的时候，宗自明将众人叫到夏悠房间，告诉他们事情已经搞定了。
    “我打探到了四皇子的一个手下，把夏悠做的木宫殿缩小版给了他，他答应将我们引荐给四皇子。”宗自明说道，“现在我只需要在这里等待被传唤就行。”
    秋子萱有些担忧：“四皇子的外公已经死了，他真的能有机会坐上皇位吗？”
    “毕竟他妈还是皇后。”索俊楚插话道，“而且我们也接近了大皇子和二皇子，他们对木偶都没有兴趣，而且他们一个有着宗亲支持，一个有着大臣支持，看不上我们的。而且四皇子贪玩，我们能操作的空间也大一些。”
    “我还打探到了一些别的消息。”宗自明继续说道，“现在皇朝的权力还把持在老皇帝的手里，在他下面，军权归两个上将军和三个亲王，政权的一部分归左相，一小部分归刚上台不久的右相，除此之外，外面还有一个民间组织，黑土教。”
    “要是我们没能联系上四皇子的话，黑土教就是备选方案，黑土教倾向于五皇子。只是不知道加入五皇子下面的黑土教，到底算不算完成任务。”
    “黑土教？”卓爱举手提问，“是宗教吗？”
    “似乎是，我也不清楚。”
    “是宗教，”夏悠说道，“而且是很有民意的宗教，要是在共和制的话，黑土教是一张大牌，但现在是封建制，民意没有什么大用，上面也不可能让那些愚民来插手皇位斗争。”
    “这样啊。”
    “对了，这个世界有武功你们知道吗？”夏悠看向宗自明。
    宗自明点了点头，露出笑容：“我正准备说呢，到时候我们学一些武功，就能够省下一些点数了。”
    带物品出轮回世界需要交纳一大笔费用，但学习到手的技能可以保留。
    “皇宫里据说有一个藏经楼，里面藏着大量的功法。”夏悠提示着众人。
    “那么弄武功的事，也要纳入计划中。”
    五人又商议了一会儿，到了中午的时候，一个太监过来传唤五人。
    跟着太监，五人向着宫内走着。
    路上，宗自明和太监谈笑风生，说着好话，又塞了一个大银锭子过去。
    “公公，待会儿是谁来安排我们啊？”宗自明说道。
    “哈哈哈，”太监拍了拍宗自明的肩膀，“小明子你有些心急啊，要记得这样不好。”
    在宗自明的点头下，太监说道：“是主殿下亲自见你们，你们可要稳重一点。”
    四皇子亲自接见？
    宗自明狂喜起来，他又塞了一锭银子给太监。
    太监领着夏悠五人，拐过一个又一个弯子，来到了一处大殿前面。
    进入大殿，太监离开，由另一个小太监领着夏悠五人，来到了后院。
    “殿下，刻木头的五人带到了。”小太监恭敬地立在了一旁。
    离皇朝不兴下跪礼，只要弯腰恭敬就好。
    顺着小太监一瞥而过的视线，夏悠五人看到了被诸多宫女围在其中的此殿主人。
    五人愣住。
    卓爱捅了一下宗自明的腰子：“四皇子是个女装大佬？”
    “真刺激。”索俊楚评价。
    秋子萱没有说话。
    夏悠悠悠说了一句：“根据我的经验，她就是个女的。”
    “那四皇子是怎么回事？女扮男装？妈耶，这种机密一般知道就会被灭口的吧！”卓爱又好奇地向前方看了看。
    “叽叽喳喳什么呢！”旁边的小太监怒斥着，他用视示意了一下向这边过来的少女，“这就是八皇女殿下。”
    轮回者小队：“？？？”
    四人的目光盯着宗自明，宗自明见少女过来还有一段距离，急忙塞了一锭银子给小太监：“秦公公不是四皇子的人吗？我托他过来的啊。”
    接了银子，小太监瞥了宗自明一眼，露出滑稽的笑容：“秦公公是在四殿下手下，但也在八殿下手下。宫里有一个秦公公，一个芹公公。”
    “……”
    “没事，大不了之后我们再找关系跳走。”宗自明说道，“先把今天混过去。”
    八皇女已经来到了五人的面前。
    那是一个黑色长发，身材高挑的少女，大概十七八岁的年纪。面容柔弱，眼神纯真。
    仔细打量了一下夏悠五人，八皇女说道：“木宫殿就是你们做的？”
    此刻不是发呆的时候，宗自明急忙回答：“是的。”
    “那好，还有一个月父皇八十大寿，你们给本宫做一个大一些的木皇宫出来，本宫要献给父皇。”
    “是。”
    在宗自明答应下来的时候，主神的提示音也跟着响起。
    【加入八皇女阵营】
    【主线任务一完成】
    什么？
    宗自明面色大变。
    怎么就加入八皇女阵营了，不是得加入皇位继承者阵营吗？
    “皇女，也可以登基啊！”夏悠幽幽说道。
    完了，失算了，刚才就应该赶快跑！
    现在只有寄希望于，接下来的任务不是扶持皇女登基了。
    【主线任务二：扶持八皇女登上皇位】
    要完要完，女皇什么的，没听说过有先例啊！而且朝中的权力基本击中在皇子们的手里！
    被小太监带到房间，宗自明还没有从失败的打击中恢复过来。
    “我们接下来怎么办？”卓爱倒是跃跃欲试，“没有想到皇女也是继承者诶，你们说是暗夜女皇的名号好听，还是漆黑女皇好听？”
    “连登基的希望都没有，考虑什么名号啊！”宗自明苦笑着，“实在抱歉，我总是在细节上掉链子。”
    要是他能够仔细打探一下到底哪个才是真正的秦公公的话，现在已经进入了四皇子的阵营，四皇子虽然不是最有竞争力的皇子，但也比一个一点权力没有的皇女好了太多。
    “你已经做得够好了，换做我们，过来的第二天就得被当做奸细处理掉。”索俊楚坐在宗自明的身边，拍了拍他的后背。
    “老索！”宗自明感动地看着安慰自己的好友。
    “既然已经到了这一步，再自责已经没有意义，大不了主线任务二不做了，大不了去一次处罚世界。”
    在主神空间，如果任务不能够完成，将进入极其危险的处罚世界。
    在索俊楚鼓励的话语下，宗自明低沉下来的情绪慢慢回升上来。
    夏悠、秋子萱和卓爱默默离开了两人一段距离。
    “其实也没有那么糟糕。”夏悠插口道。

第七十一章 我家皇女不可能这么咸！
    “还不糟糕吗？”索俊楚反问。
    “选择八皇女有三个好处。”夏悠竖起了三个手指。
    四人看着他，聚精会神地听着。
    “第一，她不强势，我们安全。”
    四人点了点头。
    “第二，她身边没有什么可用之人，我们的话语权可以很大。”
    四人再次点了点头。
    他们等待了一会儿，却没有听到夏悠再说第三点。
    “第三点呢？”宗自明追问。
    “第三，她是一个美少女，虽然比起萝莉差了一点，但还是比那些抠脚皇子强。”
    “……”
    你说的好有道理，我们居然无法反驳。
    “总之，既然已经这样了，走一步看一步吧。”夏悠站起身，“现在的先给八皇女把木皇宫做了，你们谁陪我去确认一下样式？”
    卓爱起身，跟上了夏悠。
    宗自明和索俊楚也出了门：“我们去打探一下八皇女的这个人。”
    八皇女所要的皇宫模型是十分细致的模型，草图出自御用画师的手笔，四个画师走遍皇宫，花了十天的时间才进入了尾声。
    同时，宗自明凭借着溜须拍马的本事，也成功成了一位比较受宠的太监，有资格接近八皇女。
    中午，宗自明失魂落魄地回到房间。
    “怎么了？”夏悠看向他旁边的索俊楚。
    “自明他问八皇女将来有什么打算。”索俊楚苦笑着。
    “权倾天下？”卓爱猜测。
    “貌美如花？”秋子萱猜测。
    “不会是在家养娃吧。”夏悠随口说道。
    “都不是，”索俊楚艰难地说，“她说要找一个弱气的驸马，然后每天带着他和宫女太监们一起玩。”
    “……”
    夏悠想过，皇女的愿望或轰轰烈烈，或平平淡淡，但没有想到这个愿望居然――这么咸鱼。
    “所以老宗的心态就崩了？”夏悠又问。
    “自明他又问了一句，要是八皇女当上皇帝要怎么做。”索俊楚叹了口气，“那皇女说当什么皇帝，多麻烦，有那时间和宫女们玩玩多好。”
    “朽木不可雕也！”宗自明用力一拍桌子，“朽木不可雕啊，不可雕！”
    夏悠同情地看了看他，要扶那样的咸鱼上位，的确挺令人崩溃。
    等等，似乎这个任务自己也要做？
    要怎么办才好呢？给八皇女也塞一条黑龙？
    或者把除了她之外的皇子皇女都藏起来？
    【主人，你这样破坏规则，任务就没有意义了】
    那你给我说说怎么办？夏悠在心中问着光球。
    光球沉默了一下。
    【第一奇幻世界有一个药剂，可以让八皇女的胯.下长出黑龙】
    夏悠震惊地看向光球。
    没有想到你居然是这种球！
    有把黑龙变没的吗？
    【此种操作可以通过外科手术做到】
    夏悠没有采纳光球的建议，好好的一个美少女，怎么可以变成黑龙大汉。
    而且，一个人咸不咸，和她有没有黑龙一点关系也没有。
    “这个家伙自己都不想做皇帝，我们要怎么才能把她推上去啊！”宗自明还在拍着桌子，他似乎喝了点酒。
    在他嚷嚷着时候，敲门声响起。
    秋子萱开了门。
    门外是九个小太监，一个太监领头，两个太监的手上拿着画师画完的皇宫草图，六个太监扛着一颗巨大的木材。
    宗自明引导着小太监将木材放在了院子角落。
    木材足有两人合抱粗，六米长，夏悠看了看木材的质地，虽然因为世界的不同分辨不出这是什么木头，但可以看出不凡来。
    凑上前轻嗅，可以闻到一股清香。
    “殿下说了，这一整根木材悠公公你先用着，要是不够在找小的那。”领头太监和夏悠谄谀了两句，带着八个小太监离开。
    卓爱来到了木材的旁边，拿起了一边的锯子：“要多大，我给你锯。”
    宗自明也不再阴沉于八皇女的咸鱼，他和索俊楚拍了拍夏悠的肩膀：“放心，我们虽然不懂木刻，但是可以给你打下手。”
    就连和夏悠不和的秋子萱也来到了木材前，按住了木材，等待夏悠告诉尺寸，卓爱开锯。
    在他们看来，做出一个近乎和皇宫一样的木刻，是一件极其费心费力的事情。
    实际上，要是手工的话，也的确如此。
    但夏悠并不准备用手工做。
    “不用了，我自己一会儿搞完了。”夏悠实话实说。
    “夏悠！”四人不禁有些感动。
    “你就别想骗我们了，木雕哪有那么轻松！”宗自明按住了夏悠的肩膀，用真挚的眼神看着夏悠，“之前让你那么辛苦，我们已经十分过意不去了！”
    “等你做累了，我可以给你按一按。”卓爱伸出自己的手掌，做出揉肩的动作。
    索俊楚和秋子萱给了夏悠一个坚定的眼神。
    “……”
    这年头为什么说真话就没有人相信？
    知道解释无用，夏悠拿起一边的草图翻了翻，让光球构建出一个虚拟模型。
    盯着模型看了一会儿，将样子记下，夏悠来到了木材的旁边，一手按在了上面。
    紫色的魔法阵亮起，下一刻，一个栩栩如生的木皇宫就出现在了木材的位置。
    卓爱手里的锯子落在了地上，宗自明不可置信地揉了揉眼睛，索俊楚掐了自己一下，秋子萱竖起手刀，附上气。
    “等等，你想干什么！”夏悠阻拦着秋子萱。
    “我还以为你是多么辛苦，结果居然就是一下子的事情！”秋子萱咬牙说道。
    “我一开始就说了很轻松啊！是你们不信！”夏悠摊手道。
    反应过来的宗自明拦住了秋子萱，不让她冲动。
    卓爱拉过夏悠的手掌，一边摸着一边畅想着用这双手来给自己做手办的样子。
    “夏悠，成吾之眷属！吾给汝初拥！”
    按着女孩的头，将她推开，夏悠严词拒绝。
    别说初拥了，初夜都不行！
    另一边，秋子萱也冷静下来。
    宗自明看了看四周，院子里没有他人。
    “夏悠，你是觉醒者？”
    “是啊。”夏悠承认道。
    他之所以进入这个世界，是因为光球说有只有他才能完成的任务。也就是说，他的能力最后多半要用出，现在先给宗自明他们一个心理准备也好。
    “你的能力是？”宗自明试探着问道。
    “是炼金法阵，现在只能改变物体的外貌，和进行少许的加强。”
    宗自明点了点头，他说道：“那我们有必要重新进行一下自我介绍了，关于我们的能力。”
    不，你们的能力我比你们自己都清楚。

第七十二章 殿下，来瓶阔落
    宗自明伸出手臂：“我的等级是lv3，技能是火龙术。”
    说着，他的手掌处出现了一条火龙，龙是西方的巨龙。
    这就是光球所说的，火球术的巨龙皮肤版。
    索俊楚拔起一边的小树，在手上舞了两下，说道：“我的等级是lv3，技能是白石国宫廷枪术。”
    我知道了，你先把树栽回去。
    秋子萱举起手掌，并指成刀，在索俊楚刚栽回去的树上划了一下，树干上立即出现了一个平滑的伤口。
    “lv4，气。”少女的介绍十分简洁。
    最后就剩卓爱，夏悠看向女孩。
    女孩闭上眼睛，将手按在了自己的胸口：“世界的终焉，伟大的黑夜之主，伊莎利亚在此退去晨雾的面纱……”
    听着女孩抑扬顿挫的话语，夏悠摸了摸自己的下巴。
    这个技能，似乎挺帅啊！
    下一刻，秋子萱的手刀就敲在了卓爱的头上。
    “好痛！”女孩的咒语被打断。
    “老老实实使用技能，别废话。”秋子萱说道。
    卓爱鼓起嘴巴，就要反驳，但被秋子萱瞪了一眼之后，老实下来，但仍不肯退让地快速地念叨了一句：“响应吾之召唤吧，吸血之主――赛东尼！”
    随着女孩的话音落下，一个粉色的魔法阵亮起，一个黑色的身影从魔法阵中出现。
    那是一只拳头大的黑色蝙蝠，蝙蝠用血色的眼眸扫视了周围，飞到了卓爱的头上。
    “吾，lv3，目前能使用的能力是召唤以前的眷族，小恶魔。”卓爱捂着自己的右眼说道。
    简而言之就是召唤魔法。
    夏悠看了看黑色的小蝙蝠，蝙蝠卖相倒是不错，但为什么出场的魔法阵是粉色的？
    这只蝙蝠，有些骚气啊。
    “秋子萱和老索是近战型的，我和卓爱是远攻型的，夏悠你呢？”宗自明问道。
    “我也是远攻型的。”夏悠说道。
    作为一个有理想的剑士，夏悠觉得在后方搓几个火球攻击才是正道。
    “那么我们来商量一下，怎么才能激起八皇女做皇帝的兴趣吧。”宗自明将话语转回了主题。
    “拿刀架在她脖子上。”秋子萱提议。
    和你的性格很像的提议。
    “告诉她，她上辈子是吾之眷属。”卓爱提议。
    是你的眷属是一件值得奋斗的事情吗？还有你这是诈骗吧！
    “让她了解一下民间疾苦。”索俊楚提议。
    不，不是每个人都想要为国为民的，不要为难她那条咸鱼了。
    “威胁她，要是不当上皇帝就不和她玩！”宗自明提议。
    虽然是对症下药，不过还是要吐槽――你是小孩子吗！
    四人的目光又看向夏悠，夏悠咳嗽了一声：
    “我们也不一定要让她有做皇帝的决心嘛。”
    “没有决心，怎么争！”宗自明说道。
    “她就在家里玩就可以了，我们给她把问题都解决了，然后架她继位。”
    听完夏悠的话，宗自明皱眉思考了一下：
    “但是要争皇位，八皇女的身份是必要的。”
    “只是身份而已，我们可以假冒。”
    “你是说？”
    “架空她，成为她的亲信，这样我们就代表了她，然后用她的身份拉拢势力，最后将她推上皇位！”
    “妙啊！”宗自明的眼睛亮了起来，“想要成为八皇女的亲信，需要比较长的时间，现在老皇帝的身体还好，应该可行。”
    “长时间？”索俊楚问道，“自明你不是已经成了宠信太监了吗？”
    “受宠和获得权力，可不是一回事啊！”宗自明叹了口气，“我得到的宠信是八皇女乳母的宠信，不是八皇女的宠信，我只能借用那个乳母的权力。”
    “那就去讨好八皇女啊！”
    “你说的轻巧。”宗自明的眉头皱得更深，“你要我去讨好那些中年或是老年老女人，我在行，但是年轻女人，特别是十七八岁的，我实在是搞不懂她们的脑回路啊！”
    喂喂喂，你这句话里的信息有点大啊！
    “交给我吧。”夏悠说道。
    “交给你？”四人看向夏悠。
    “其实我最擅长是养萝莉来着，不过少女也可以试一试。”夏悠觉得问题不大。
    看了他一眼，秋子萱将卓爱往自己的身后拉了拉。
    “那么就交给你了！”宗自明竖起大拇指，“我来搞定其他的下人，你来搞定八皇女，到时候整个宫殿都是我俩的！”
    ……
    宗自明的计划实施得十分顺利，在他的全力以赴下，八皇女的乳母很快就对他爱不释手，殿里殿外的事情他都可以插手进去。
    另一边，夏悠也做好了前期准备，他带着自己的制作，在宗自明的安排下，见了八皇女。
    后院。
    “这是什么？”八皇女好奇地看着夏悠献上来的东西。
    那是一个小小的镂空竹球，球上还绑着红色的带子，看起来十分漂亮。
    “回殿下，这是肥宅快乐球。”
    “肥宅快乐球？”八皇女眨了眨眼睛。
    “俗名足球，雅名蹴鞠。”
    “足球？干什么用的？”
    夏悠从八皇女的手上接过竹球，和一旁的宗自明使了一个眼色。
    两人在八皇女的身前演示起玩法。
    好玩的八皇女很快被吸引，她提起自己的裙子，下场和夏悠欢快地玩了起来。
    足球运动很快在殿里流行起来，在夏悠的建议下，八皇女不只自己玩，还组建了两个队，让他们踢给自己看。
    就是到了下雨天，她也得在室内踢一踢，一天不踢，就浑身不自在。
    在八皇女沉迷的时候，夏悠又趁机献上了另一物。
    “这是什么？”八皇女看向面前的褐色液体，液体里还冒着气泡。
    “回殿下，这是肥宅快乐水，俗名阔落，雅名可乐，是喝的。”
    “有点怪，但挺凉快的。”
    继肥宅快乐球之后，八皇女再次沉迷了肥宅快乐水，夏悠又推出了肥宅快乐鸡。
    宗自明也借着制造肥宅快乐系列的借口，拢了许多权力在自己的手里。
    八皇女的宫殿，一点点落入了夏悠和宗自明的手里。
    但夏悠还是嫌弃进展太过缓慢，他又拿出了一项比足球更加令人沉迷的运动。
    “这是肥宅快乐牌，俗名麻将，雅名雀牌。”
    八皇女球也不踢了，整天拉着夏悠几人打麻将，宗自明趁机进献各种“谗言”，都顺利地被八皇女通过。
    八皇女的宫殿，基本落入了夏悠和宗自明两人手里。

第七十三章 宝枪未老！
    过了几天后，夏悠将早已完成的木皇宫交给了八皇女。
    木皇宫有一米多长，里面宫宇竖立，庭院花开，木人来往，栩栩如生。
    将手里的麻将丢下，八皇女仔细打量面前的木皇宫，发出惊叹。
    “小悠子你真是太厉害了！就是皇宫里最厉害的木匠，也不是你的对手！”
    “基本操作，基本操作。”夏悠谦虚着。
    “居然这么快就完成了，你私下里一定很辛苦吧！”坐回了自己的座位上，八皇女思考了一下，看向旁边的宗自明，“小明子，给小悠子支黄金万两！”
    听到少女的话，旁边的另一个管事太监面色大变：“殿下，殿里总共才只有……”
    “是，殿下。”宗自明打断了他的话，并示威地看了管事太监一眼。
    “这可是惊天的手艺，要不是本宫没有职权，就是封个官职也是应该的。”养尊处优的八皇女，并不知道金钱的重要性。
    管事太监恨恨地瞪了一眼夏悠，不再言语。
    宗自明却是计上心来，又谗言说：“殿下，只是皇宫的样式，未免有些普通，要不让悠公公刻一个皇城出来？也能让陛下一览自己江山的繁华。”
    “好！”八皇女兴奋地一拍桌子，“不过这个工作量……”
    “殿下放下，只要让殿里的太监宫女们配合一些，赶在皇上大寿前做完没有问题。”
    “嗯，那好。”看着台下的夏悠，八皇女越看越是喜欢。
    既有手艺，又能吃苦的手下，鲜有人会不喜欢的。
    “不过今天就不用做了，好好歇着吧。”她又体恤了一下夏悠的身体，“下午和本宫一起去面见父皇。”
    夏悠应下，和宗自明一起出了寝宫。
    在两人的身后，管事太监追了上来，他拦在夏悠和宗自明的面前，面容扭曲，气愤十分地说道：“你们这些乱臣贼子，把殿下都变成了什么样子！”
    夏悠扭头看了看宗自明，宗自明哈哈笑了两声，也没有理会管事太监，绕了过去。
    后面，管事太监还在骂着“奸臣”“佞臣”之类的话。
    回到房间，宗自明和夏悠说着刚才的成果：
    “殿里的财政本来就有些困难，八皇女又铺张浪费，估计给你的黄金万两只有近半的银子，剩下的得用绸缎什么的补上。”
    “这下财政更加吃紧，说不定还会出现缺口！”
    财政是一件极其重要的事情，就是皇女，没钱也寸步难行。
    喝了口茶，夏悠露出笑容：
    “然后你就拿着得来的银子填补缺口，这样管钱的太监就有把柄在你手里了。”
    “没错！”宗自明欢喜地看着夏悠，他感觉自己要是和夏悠联手，别说是一个小小皇女，就是皇帝也能搞定。
    到时候自己和夏悠掌管宫内，再让索俊楚去带兵打仗，把军权拿到手。
    整个大离江山，就是自己兄弟三人了的！
    可惜现在自己的主子，只是一个小小的皇女。
    唉，屈才了。
    “你到时候再把木皇城交给八皇女，又能得到一波银子，到时候缺口更大。”宗自明已经可以看到，八皇女在自己操控下的样子了。
    遐想了一会儿，他又问道：“八皇女的势力基本已经掌控了，接下来要怎么办？支持皇女上位什么的，感觉不可能啊，而且那些大势力基本已经有了主子，想要争取到他们的支持，不是一般的困难啊。”
    “没有势力可以跟随八皇女，我们就自己搞一个势力出来就是。”夏悠一指宗自明，“从今天起，你就是赵高了！”
    宗自明琢磨了三秒，恍然大悟：“你是说，成立阉党！”
    “是的，这个艰巨的任务就交给你了，努力和别的公公搞好关系，然后拉他们上船吧！”
    “这个还需要再仔细规划规划。”坐在一边的书桌前，宗自明开始写起企划案。
    ……
    中午，吃完午饭之后，夏悠和八皇女一并来到老皇帝的寝宫。
    到了寝宫，夏悠立在外面，八皇女进入其中和老皇帝问安。
    这种请安，和什么太监跟着没有实际关系，太监只能在外面等着，但却有着极大的精神意义。
    八皇女带着夏悠拜见皇帝，表示夏悠是她最亲近的太监。
    夏悠等了一会儿，意外得到了老皇帝的传唤。
    进入房间，夏悠见到了一张垂着帘幔的大床，八皇女坐在床边，正拉着床上老人的手掌。
    老人的头发稀疏，身体消瘦，面容老迈，但一双眼睛格外有神，格外刺人。
    老人已经七十九岁，再过二十多天就是他的八十大寿。
    等等。
    夏悠又瞥了老人一眼，确定了老人是八十岁的年纪。
    他又看了一眼八皇女，八皇女十七岁。
    79－17＝62
    宝枪未老啊！
    夏悠不由对老皇帝产生了一丝尊敬。
    老皇帝正摸着八皇女的头发，眼神慈爱。
    在宗自明的情报中，老皇帝对皇子比较严厉，但对皇女都十分宽容。
    八皇女的嘴边扬着笑容，看得出来，她对于自己的父亲也是十分亲近。
    “你就是小八说的木匠吧？”老皇帝看向夏悠。
    “是，陛下。”夏悠平静地说道。
    见到夏悠的处变不惊的样子，老皇帝眼睛一亮：“不错不错，比起之前那个太监好。”
    “父皇，小悠子不仅好，而且很能干呢！”八皇女插话道。
    才不是，别胡说，我没有！
    “能干？”老皇帝看向自己的女儿。
    “到了大寿的时候，父皇就知道了，现在先让孩儿保密吧！”八皇女卖了一个关子。
    老皇帝没有丝毫的不高兴，反而哈哈大笑起来：“好，到时候朕倒要看看，这个家伙到底有多能干。”
    我认真起来，可是能把你们脚下的星球捅穿啊！
    两人歧义满满的话语终于结束，老皇帝又和八皇女谈论了一些别的事情，直到外面的一个老太监进来。
    “陛下，该休息啦。”老太监说道。
    老皇帝正在兴头上，被老太监打断，但并没有产生丝毫气愤情绪。他挥了挥手让老太监退下，继续和八皇女说着。
    但是他已经不再挑起新的话题，只是在给谈话做一个结尾。
    夏悠记住了老太监的样貌，心想回头一定要让宗自明把这个老太监拉进阉党，毫无疑问，这个老太监是老皇帝亲信中的亲信。
    老皇帝的话已经说完，他挥手让八皇女离开。
    八皇女在离开的时候，却是见到床边放了一个图鉴。
    “父皇对异兽有兴趣吗？”八皇女问道。
    “人老了，就喜欢一些古老的传说。”
    “儿臣让小悠子给父皇刻一套异兽吧，他刻得可像了！不过要等到父皇大寿之后。”
    “哦？那好。”老皇帝笑着点了点头。
    订~，您有新的木活订单啦！

第七十四章 想不出好章节名
    夏悠接下了老皇帝的订单。
    接下来一段时间，宗自明借着八皇女殿中总管的名头，还有夏悠得到的银子，和皇宫里的几个实权太监有了关系。
    同时，八皇女也将皇城的草图送给了夏悠。
    这些草图经了老皇帝同意，得来宫廷画师们的帮忙，才终于完成。
    看着桌上摆了满了的画卷，夏悠让光球扫描了一下，然后来到院子里，取出一块木材，使用真理之门进行创作。
    宗自明立在一旁，感叹道：“不管看多少次，还是感觉神奇。”
    “你不是也会魔法吗？”夏悠反问。
    “我只会一招火龙术啊！玩了两天就玩腻了！”
    夏悠不可置信地看着他。
    一个火龙术居然还能玩两天？
    千变万化的火球术和水球术加起来，自己也只玩了一个小时就腻了啊！
    看不出来，宗自明这个家伙居然是一个如此幼稚的人。
    等等，从种种迹象来看，宗自明应该是一个正常人才是。
    那么就是自己的问题了？
    换位思考一下，要是自己没有得到系统，而是得到了一个火龙术，那时候的自己，的确也可以把火龙术玩好久吧！
    在夏悠思考的时候，卓爱和秋子萱从外面进来。最近没有她们能够做的事情，所以两人就是在皇宫里闲逛和陪八皇女玩。
    看着夏悠面前的木皇城，卓爱蹲下身，皇城里的每一间店铺，每一条街道都清晰可见，街道上还有往来的行人，行人须眉可见，惟妙惟肖。
    “行了，把这个抬进屋里。”
    宗自明和卓爱一起，将木皇宫抬进了屋子。
    秋子萱跟着进入，她无聊地拿起了桌上的绘纸。
    一部分绘纸是皇城的缩图，还有一部分画的是奇怪的野兽，那是老皇帝要的异兽。
    卓爱也注意到了绘纸，她拿起其中一张，问：“这是什么，美洲虎吗？”
    宗自明也看向夏悠：“那些是什么？”
    “皇帝要的，异兽。”
    宗自明的眼睛一亮，他拍了拍夏悠的肩膀：“兄弟，有你的，这就把生意做到皇帝那里了！”
    “做到那也没有用，任务是八皇女继位，估计老皇帝不久就得挂了。”
    “我们得加紧了。”在夏悠的提醒下，宗自明感到了一股危机，“今天下午，你和我一起去拜访韩公公。”
    “什么来头？”
    “宫里资历最老的公公，是上一代皇帝的亲信，就是老皇帝也得礼让他一些。有他支持的话，阉党的成立就十拿九稳了。”
    “上一代皇帝的亲信？他多大了？”夏悠诧异着。
    “据说已经一百多，十年前，他是王宫的第一高手！”
    “有把握吗？”
    “那个老太监喜欢权力，在老皇帝登基的时候，还因为权力的事情起了一些冲突。”
    ……
    下午时分，夏悠跟着宗自明，带着一万两的银票，来到了韩公公的住处。
    这一万两的银票不是用来贿赂他成立阉党，而是用来敲开他家的大门。
    宗自明向门口的小太监递出了银票，小太监瞥了眼金额，进入院中，过了一会儿，让夏悠二人进去。
    走过院子，来到前堂，夏悠见到了韩公公，那是一个满头银发，面如冠玉的老人。
    用面如冠玉来形容老人十分奇怪，但事实便是如此，除了那头银发，无法想象面前的是一个百岁老人。
    韩公公瞥了眼夏悠和宗自明，也不搭话，端起旁边的茶水喝着。
    喝完半杯茶，他才看向宗自明：“小八家的小明子，找咱家有什么事情？”
    宗自明看了看他身边伺候的太监。
    韩公公随即让小太监退下。
    “现在没人了，说吧！”
    “我这次过来，是想韩公公重出江湖。”宗自明说道。
    “嘿哟，重出江湖？咱家可不是那些武林人士。”
    “只是一个比喻，比喻公公您重回内宫，掌权握利。”宗自明看着韩公公的表情，“武官有武官的南北党，文官有文官的西丰党，就连那些武林人士也有什么什么门，什么什么派。”
    “所以……”韩公公提起了兴趣。
    “所以我在想我们是不是也要有个派系？”
    “你这个想法有点意思。”
    “那么韩公公你同意了？”宗自明露出笑容。
    韩公公面上笑着，嘴里却说着不合表情的话：“是的，所以咱家决定自己搞一个，叫什么好呢？”
    听到对方不准备带自己玩，宗自明面色一变：“韩公公，我已经有了详细的计划，和我联手的话……”
    “大胆！”
    韩公公将手里茶杯用力一掷，宗自明还没有反应过来，茶杯就已经到了他的眼前！
    夏悠握住了茶杯。
    回过神来的宗自明后怕着，没有想到武林高手居然这么恐怖，刚才那一个茶杯要是没有夏悠的阻拦，就要砸到自己的头上，按照茶杯的速度，自己就是不死也得脑震荡。
    武功秘籍，得想办法搞一些武功秘籍！
    椅子上，见到夏悠抓住了自己的茶杯，韩公公面上不动声色，内心却是十分惊讶。
    夏悠松开了手，茶杯的碎片落在了地上。
    茶杯是被韩公公掷出的力道弄碎的。
    韩公公松了口气，要是是和他差不多的高手，会使用内力化解茶杯的力道，不会导致破碎。
    面前的小鬼只是稍稍有些厉害而已。
    他不知道的是，夏悠并没有内功，接下茶杯，靠的是自身力气，自然也无法保证茶杯的完整。
    “你是谁？”韩公公的身子坐直了一些。
    “我从八皇女那里来，韩公公唤我悠就行。”夏悠说道。
    “八皇女？是她的授意？”韩公公有些惊疑起来，他翻了翻脑中的记忆，找到了夏悠上次和八皇女一起面圣的情报。
    他于是相信了夏悠的话。
    夏悠胡诌着：“八皇女希望韩公公能够组建太监党派，为她做事。”
    “为她做事？”韩公公握紧了手指，“她想要干什么？”
    “皇上病重，看来是不行了。”夏悠回答。
    “八皇女准备插一手？她支持哪个皇子？小四？小五？”韩公公的脑中思考着。
    投靠皇子，皇子要是上位了，是从龙之功，而投靠皇子阵营的八皇女，功劳就打了好些折扣。
    “八皇女殿下不支持任何一位皇子。”夏悠露出笑容。
    “那她――”

第七十五章 艺术的光辉！
    ps：这段有些干，我删减了一千多字，一次性发完。晚上就不更了。
    .
    “希望韩公公可以组建太监党派，支持八皇女殿下登基。”夏悠的声音回响在屋子中。
    韩公公的手掌一抖，将椅子扶手给掰了下来。
    “她知道自己在做什么吗？”韩公公瞪大了了眼睛。
    “当然是知道的。”夏悠面不改色地说道，“不然韩公公以为我过来是要做什么？”
    韩公公靠在椅背，捏了捏自己的鼻梁，喃喃道：“皇女登基，自古以来，没有先例。”
    “太监党派的成立，自古以来，也是没有先例的。”夏悠说道，“而且公公以为，那些朝臣和将军贵族们，会同意太监党派的成立吗？”
    韩公公沉默着。
    “我们手里的权力是皇上的，是借来的权力，是缥缈的，一吹就散的，既然成了党，自然就需要一些稳定一些的权力，这些权力从哪里来？自然是从朝臣贵族和将军那里夺来。”夏悠做着陈述。
    韩公公仍在沉默，他的眉头紧紧皱着，手指无意识地敲击着自己的大腿。
    良久，他抬起头，看向夏悠：“八皇女有把握登基？”
    “除了韩公公，八皇女还有六扇门的支持。”夏悠胡扯道。
    六扇门是皇帝的特工组织，收容各路江湖人士，来办一些见不得人的案子。
    有了阉党和六扇门，八皇女在皇城的威势，已经超过了四皇子和三皇子，逼近了大皇子和二皇子。
    韩公公一咬牙，富贵险中求！
    “我们能够得到多少好处？”
    宗自明松了口气，他知道，一旦开始谈价钱，往往这场生意就成了。
    接下来的友好协商交给了宗自明，中午时分，两人出了院子。
    往八皇女宫殿走的路上，宗自明拍了一下夏悠的肩膀：“可真有你的，要是我一个人这次就砸了。”
    “是你的实力太差，要是让索俊楚来的话，事情也能继续谈下去。”
    韩公公是看宗自明的身份太低，加上宗自明又是一副平等交流，甚至有些得意的样子，所以才不愿和他多说，直接一茶杯砸过去。
    但在夏悠接下茶杯之后，他认可了夏悠的实力，于是这件事又可以继续谈。
    夏悠摸了摸自己的下巴，感叹这个世界不愧是武侠世界，谈个生意，居然还需要先以武会一下。
    “不过夏悠，我们哪里搞来了六扇门的支持？”宗自明又问。
    夏悠瞥了他一眼：“你这个搞经济的居然还不知空手套白狼？”
    宗自明恍然大悟：“是了，换成现实，我一时没有反应过来。那么我们接下来再用阉党已经投靠我们的消息，去拉六扇门上车？”
    “先放放吧，盯着韩公公把阉党架起来，嗯，阉党这个名字肯定不能用，就叫东党什么的，你看着办。”
    “好！”
    ……
    又过了五天，宗自明从外面匆匆忙进了屋子，说着喜讯：“成功了，阉党，成立起来了。”
    “老皇帝身边的那个老太监拉到阉党里了吗？”夏悠问道。
    “没有，韩公公过去试探了一下，老太监只想服侍老皇帝。”宗自明说道。
    “要是能够拉到他，就能在老皇帝枕边吹吹风了。”夏悠有些遗憾。
    “我们下一步怎么办？”宗自明问。
    “让韩公公去和大皇子或是二皇子谈判，加入其中一个。”
    “你是说，卧底？”
    “比起卧底，寄生这个词更加合适。”夏悠说道，“大皇子和二皇子不会错过阉党的投效，也一定会给予种种好处。”
    “我们就是用他们的资源，来养自己的势力！”宗自明兴奋着，他举一反三地说道，“到时候拉拢上了六扇门，也用同样的方式，插入到另一个皇子手下！”
    “没错。”夏悠点点头。
    “不会翻车吗？”一旁听着的索俊楚问道，“到时候他们假戏真做，真投靠了一个皇子怎么办？”
    “不会的。”夏悠解释，“太监和武林人士，都是受到排斥的势力，皇子背后的势力自己权力还不够分，怎么可能给阉党？就算为了上位给了种种好处，上位之后也会进行清理，将好处都拿回来。”
    索俊楚点了点头。
    宗自明继续说：“接下来就要考虑六扇门的事情了，我已经搭上了一点关系，夏悠你过来配合我。”
    夏悠斜视着宗自明。
    “好吧，我来协助你。”宗自明沮丧道。
    “不用了，先期接触让索俊楚和你去吧，我接下来要研究一样东西，后期可能要用到。”
    “研究什么？”
    “艺术！”
    “艺术？”
    ……
    ……
    接下来的几天，夏悠没有离开院子，专心研究着“艺术”。
    好在有着韩公公拉起的阉党，他的艺术原材料才能够收集到手。
    第三天早晨，轮回者们聚集在夏悠的院子，他们过来商量六扇门的事情。
    夏悠让他们等一会儿，先让自己实验一下自己的艺术。
    在宗自明四人疑惑的眼神中，夏悠取出了一个棕色的瓷壶。
    “你说的艺术就是这个？”宗自明不可置信。
    “是啊。”夏悠拍了拍壶面。
    四人对视了一眼。
    宗自明说道：“虽然喜欢壶也不是一件怪异的事情，但一般不是七八十岁老人的爱好吗？”
    卓爱一敲自己的手掌：“我知道了，这是诅咒之壶！”
    才不是那种东西啊！
    将壶放在院子中央，夏悠取出一根麻绳插入壶中，让众人后退。
    四人一脸茫然地后退了一段距离，看着夏悠取出火烛，点着了麻绳。
    卓爱的一愣，想到了艺术的指代，急忙捂住了自己的耳朵。
    砰――
    壶一下子碎裂开来，尘土四溅。
    除了卓爱之外的三人下了一跳，捂着发麻的耳朵，他们恼怒地看向夏悠：
    “这是什么鬼！”
    “这无疑就是炸药啊！”
    “没错啊，就是炸药。”夏悠承认。
    “你不是说是艺术的吗！”秋子萱也十分羞恼，刚才那突然而来的响声，让她差点儿扑倒少年的怀里去。
    “没错啊，这就是艺术。”
    “你就艺术是火药吗！”
    “不，子萱姐，艺术不是火药。”卓爱放下捂着耳朵的手掌，露出兴奋的表情，“艺术是爆炸本身啊！”
    “就是这样，你们不知道‘艺术就是爆炸’吗？”夏悠摸了摸卓爱的脑袋，看向秋子萱，“也对，这毕竟是年轻人的说法，老奶奶可能不太明白哈哈哈。”
    十八岁老奶奶秋子萱就要发怒，被宗自明死死拉住。
    “你放开，我就要他一条腿！”秋子萱说道。
    “冷静，冷静！”宗自明劝着。
    “我就要他躺一天！”少女降低了自己的要求。
    “干脆就算了吧！”
    实际上，宗自明感觉要是他放秋子萱过去了，要躺一天的可能反而是秋子萱。夏悠总是给他一种神秘的感觉。
    在拉扯中，宗自明一脚踩到了爆炸激起的一个土块上，扑倒在地。
    秋子萱看了看宗自明松开的手掌，又看了看面前的夏悠，此时她要是冲过去的话，没有人拦住她。
    场面一时十分尴尬。
    片刻，少女自己解围，她一踢地上的宗自明，宗自明心领神会地拉住了她的衣摆，继续阻拦着少女。
    “放开，我要打死他！”秋子萱继续闹腾起来。
    一旁的索俊楚叹了口气：现在的年轻人，真会玩。
    在秋子萱闹完之后，殿里的小太监也闻声过来。
    面对小太监的询问，夏悠一指宗自明：“是明公公宫里突破，不小心发了一掌出来。”
    小太监看了看院子中央的坑洞，看向宗自明双眼露出崇拜的神色。
    这让宗自明有些尴尬。
    小太监带几个人简单地收拾了一下，在他们走后，四人看向夏悠。
    “怎么了？”夏悠问。
    “你怎么会造火药？”宗自明反问。
    “穿越到古代世界，造个火药玻璃香肥皂什么的，不是基本操作吗？”
    宗自明四人对视了一下，这项基本操作他们都不会。
    “谁没事去记火药配方啊！”
    “其实我有一个女朋友是爆破工程师。”夏悠搬出万能的女朋友。
    “你造火药做什么？”宗自明不认为，夏悠会花时间在没有意义的事情上，
    “我知道，是要把五个皇子炸死！”本・卓爱满脸兴奋，“让他们感受一下艺术的光辉。
    “炸死了之后，上位的八皇女一定会被怀疑的。”夏悠否决了卓爱的提议。
    “那是什么啊？”
    “到了时候你就知道了，可能用不到，我只是提前做个预备。”
    将火药的事情放下，五人继续讨论起六扇门的事情。
    “我已经和六扇门进行了联系，他们请我过去细谈。”宗自明说道。
    “什么时候？”
    “就是明天。”宗自明看向夏悠，“夏悠，我们明天过去？”
    “小明子，”卓爱踮起脚尖，拍了拍宗自明的肩膀，“做人还是专一一些好，索大哥会嫉妒的。”
    喂，你是想到哪里去了！
    “别瞎想啊，只是夏悠比老索更好用一些而已。”
    “更好用？！”
    卓爱和秋子萱迅速离开和宗自明的距离，索俊楚也后退了两步。
    “老索你凑什么热闹啊！”宗自明头疼着，他真的不是基佬啊！
    “去六扇门带上我。”秋子萱突然插话道。
    “我也去！”卓爱举起手，“感觉从过来到现在，我和子萱姐什么事情都没有做！”
    “也行，”宗自明琢磨了一下，“那么就一起去吧。”
    “yes！”卓爱拉过秋子萱的手掌，击了一下。
    “这可是古代世界，别说英文，严肃一点！”夏悠笑道。
    没有理会夏悠的话，卓爱来到夏悠的面前：“吾果然很中意汝，来做吾之眷族吧，小悠子！”
    “想都不用想！”夏悠敲了一下卓爱的脑袋，“爱酱做我的女仆还差不多。”
    “不要叫我爱酱！吾乃伊莎利亚・德古拉，还有为什么会从眷族一下子跨越到女仆上来啊！”
    “爱酱很会吐槽呢！”夏悠揉了揉女孩的头发。
    “伊莎利亚大人很生气，后果很严重！”卓爱挥着自己的小拳头，和夏悠打闹起来。

第七十六章 深藏不露明公公
    早晨，春暖花开，阳光明媚。
    夏悠一行人换了身不起眼的装束，借着采办的名头出了皇宫。
    “前面就是六扇门的地方。”宗自明领着一行人，来到一处敞亮的宅子前。
    和看门人报了身份，一行人进入其中。
    首先印入众人眼帘的是一处院子，院子很大，里面水池花草，应有尽有。
    只是地面有些泥土，似乎是新铺成的。
    “你们现在这等一会儿，我们门主马上过来。”领路人大大咧咧，也没有将众人领进屋子的打算。
    很明显，他不欢迎夏悠五人。
    宗自明察觉到了这份不欢迎，他找着话题。
    “王门主这个假山真是造型奇特，极有艺术感。”
    顺着宗自明的视线，夏悠也看向了假山，假山的造型的确十分奇特，像是普通假山缺了好些部分似的。
    领路人咧嘴一笑：“那是门主昨晚发酒疯砸的。”
    宗自明顿时尴尬起来，他勉强圆着话：“王门主不愧是王门主，连随手一砸的假山都具有如此的艺术感。”
    秋子萱搓了搓自己的手臂，感到一阵恶寒。
    领路人只是笑，也不接宗自明的话。
    过了一会儿，一个络腮胡的中年男人从后门进来院子，他的身后还跟着一男一女，连着连路人，一共三人，他们都是王天的徒弟。
    中年男人就是宗自明口中的王门主，王天。
    王天倒是十分热情，招呼着宗自明进了屋子，又让领着夏悠一行人过来的青年去倒茶。
    茶很快上了桌子，宗自明拿起茶杯，掀起杯盖，表情一僵。
    茶杯里的，是满满的茶叶，没有一点儿茶水。
    这是什么新奇的吃法？干嚼茶叶？
    “哈哈哈哈，明公公勿怪，年轻人调皮！”王天一瞪旁边的青年，让身后的另一个女人将茶撤下。
    不一会儿，女人空手进来。
    “茶呢？”王天厉声问道。
    “水被二师兄都倒了！”女人回答。
    王天更加尴尬起来，宗自明手一挥：
    “没事，没事，不喝茶也不打紧，我们直接说正事吧！“
    “明公公大度！”王天捧了一下宗自明，看了眼自己的三个徒弟，说道，“我是混江湖的粗人，也不懂什么规矩，就直说了。”
    “王门主直爽，小明子我就喜欢直爽的人！”
    听到宗自明自称小明子，王天身后的三个徒弟都捂嘴笑着，直到王天瞪了他们一眼，才收起笑脸。
    夏悠摸了摸自己的下巴。看来王天本人不排斥宗自明的提议，但是他的徒弟们却不怎么愿意。
    当然，也有可能是王天和三个弟子都在演戏。
    “那我就直说了。”王天挥了挥手，三个徒弟立在了大堂中央。
    “我们江湖中人，就用江湖的规矩来，只要你们能够打赢我三个徒弟，我就答应你们！”
    宗自明琢磨了一下。
    “明公公这边可是有五个人，难道还怕了我们三个？”其中一个弟子激将着宗自明。
    “行，就按王门主说的方法来办！”看了眼秋子萱和索俊楚，宗自明信心十足。
    “那请移步院子。”
    众人来到院子里，王天一方首先出场的是一个年轻女人，女人大概二十左右的年纪，使一把青锋剑。
    秋子萱走了上去。
    女人一皱眉头：“比武可不是儿戏，一不小心就伤了你的脸。”
    “我家世代习武。”秋子萱抬起了自己的手掌，附上气。
    “你的武器呢？”
    “就是一双手掌。”
    江湖上，使用肉掌的功夫虽然不多，但也不少，并没有什么奇怪的，但――
    又看了一眼少女的胸脯，女人不信秋子萱是会武功的，习武之人，怎么可能有那么大的一对胸部。
    她看向自己师父。
    王天看向宗自明，宗自明点了点头，他于是说道：“既然明公公点了头，你就上吧，注意一些。”
    王天的意思是让弟子手下留点情。
    女人一扬手里的剑，阳光照在她的剑上，映出一道青影。
    她的手腕一转，单脚一蹬，下一刻，青锋剑就来到了秋子萱的面前。
    秋子萱用自己的手掌迎上了剑刃。
    当――
    一声脆响之后，两人分开，女人惊诧地看向自己手里的青锋剑，剑上有了一个缺口。
    她又看向秋子萱的手掌，手掌完好无损。
    远处看着的王天也吃了一惊，他皱眉回想了一下刚才两人交手的画面，又摇了摇头。
    宗自明没有注意到王天的摇头，他捏紧手掌，兴奋着。
    只要有秋子萱在，赢过这三人，将六扇门受到自己的手下，轻而易举。
    场上，女人又和秋子萱交手了几下，她的剑已经满是缺口，临近折断。
    但她的面上却是露出了笑容。
    “我知道了。”女人笑道。
    秋子萱皱起了眉头。
    宗自明也稍稍皱起了眉头：
    明明就是输了，装什么大尾巴狼？
    在他暗自嘀咕着的时候，女人冲向了秋子萱，她挥出了手里的剑，秋子萱挥掌去挡，但剑刃到了她的掌前，猛地停住，拐了一个弯向着别处。
    同时，女人的腰身一扭，脚步一滑，从秋子萱的前方移动到了后方，当秋子萱反应过来的时候，剑已经架在了她的脖颈上。
    “你输了。”女人收起了剑。
    场面急转直下，太过迅速，宗自明不能反应过来。
    “咳，这位姑娘的掌功练得是极好的，但招式和身法还有所欠缺，只要稍稍补上一些，我这徒弟就不是对手了。”王天评价道。
    接下来索俊楚出场，对上了王天的另一个徒弟，两人一个使棍，一个使枪，激烈交战了数十回合之后，索俊楚的枪被一下子挑开。
    “这位壮士没有修行内功吗？”王天诧异着。
    在一开始的时候，索俊楚压着对方打，但到大几十招的时候，体力明显衰退，有种内功的话，体力不至于衰退得这么快。
    见到索俊楚也输了下来，宗自明的脸一下子白了。
    “库库库，接下来，是我出场了！”卓爱掏出了自己的召唤兽蝙蝠，迎上王天的最后一个弟子。
    两招之后，蝙蝠被一下子拍进旁边水池里，女孩也被刀架住了脖子。
    “这位小姑娘……”王天一时语噻。
    宗自明将求救的视线看向夏悠，现在只有期望夏悠可以一人打败三个。
    夏悠没有注意宗自明眼神中的期待，他盯着卓爱蝙蝠掉进去的池塘，池塘的水面上泛起了黑色，黑色很快被池水稀释，消散。
    片刻后，一只粉色的蝙蝠爬上了岸。
    “又要重涂颜料了。”抓起蝙蝠，卓爱鼓着嘴。
    黑色是涂的啊！
    我说为什么召唤魔法阵是粉色，原来蝙蝠就是粉色的！
    另一边，见到夏悠完全没有注意到自己的眼神，宗自明着急着。
    王天却是凑到了他的耳边：“明公公，你也不要不高兴，我是同意这件事，但是小辈们有些陈旧的观念，所以从安排了这个比试。我听说明公公你一掌下去，如雷轰鸣，土石大溅，你放心出手，只要不致残，尽管打！”
    宗自明一脸懵逼：我什么时候这么厉害了？你从哪听来的？
    等等，该不会是上次“艺术”爆炸，夏悠骗小太监说自己练功导致的事情，传出来了吧？
    冤枉啊！
    这下子该怎么收场啊！

第七十七章 先生，要来一发交易吗？
    看了看又出场的使剑女人，夏悠迈开步子。
    “你行吗？”秋子萱悄悄问道，她感觉夏悠是不行的，所以不打算让夏悠上场。
    上场只能丢人，而少年看起来不像是能简单接受失败的人。
    可以说，秋子萱是考虑得十分周到了。
    但夏悠回答道：“稳稳的！”
    “行了，别吹了，直接投了吧。”索俊楚拍了拍夏悠的肩膀，“是自明准备不足。”
    为了不让夏悠懊悔，他将锅甩给了宗自明。
    “放心吧，我有秘术！”给队友留了一个悬念，夏悠来到场地上。
    在女人持剑就要上来的时候，他伸出自己的手掌，做出暂停的姿势。
    “干什么？”女人厉声问道。
    夏悠和她招了招手。
    眨了眨眼睛，艺高人胆大的女人凑到了夏悠身前。
    宗自明他们只见到夏悠和女人说了两句，女人的脸上露出震惊的神色，一会儿震惊有化为了惊喜。
    话说完，两人分开了一段距离。
    只见夏悠隔空一挥手掌，女人就跪在了地上，手抚胸口，剑也丢到了一边。
    “我输了。”女人假装不甘地说道。
    “？”
    宗自明和王天对视了一眼，都看不懂场上的操作。
    尽管他们十分疑惑，但女人既然已经认输，便算是夏悠赢了。
    王天的二徒弟走上前，夏悠又和他招了招手，嘀咕了两句，然后两人分开，夏悠隔空一挥手掌，二徒弟就扑倒在了地上，直接失去了意识。
    “？？”
    最后是大徒弟，夏悠同样和他说了两句话，还没等夏悠挥掌做做样子，大徒弟就倒飞了出去，还撞毁了一片灌木。
    “？？？”
    沉默了一会儿，王天向着宗自明一拱手：“明公公手下真是好功夫，这次的合作，我们六扇门，答应了！”
    婉拒了王天留下来吃饭的邀请，夏悠一行人回到宫中。
    “你是怎么做到的？”秋子萱疑惑地问道。
    “我和他们进行了一场交易。”
    “居然是假打！”少女愤愤不平着。
    “人类依靠智慧，野兽才使用蛮力！”夏悠一抱手，露出不屑的笑容。
    “你说谁是野兽！”秋子萱扬起了拳头，宗自明急忙拉住了她。
    “放开我，我要打死他！”
    在嘴上发泄了一阵之后，秋子萱冷静下来，宗自明又问：
    “你和他们交易了什么？”
    看了一眼秋子萱，夏悠笑着说：“也没什么，就是答应他们送一张萱萱的裸照。”
    秋子萱在脑中反应了一会儿：萱萱？萱萱是谁？
    三秒后，她反应过来，一把揪住了夏悠的衣领，扬起拳头：“你说是谁的裸照！”
    “冷静冷静！”宗自明掰开了秋子萱的手掌，“夏悠开个玩笑啊，现在这个世界，哪来的照片。”
    “所以说野兽只会用蛮力啊！”夏悠叹道。
    “放开，我要打死他！”秋子萱又闹腾起来。
    一边安抚着少女，宗自明一边头疼地看向夏悠，面前的少年似乎将逗弄秋子萱当做了一种乐趣。
    在少年的取乐中，秋子萱高冷的人设慢慢崩坍，现在在宗自明、索俊楚和卓爱的心中，少女已经被添上了一个标签――蠢萌。
    “也没有什么大的秘密。”玩够了的夏悠解释着，“只是投其所好而已，我和他们说可以让他们在藏经楼里选一本秘籍。”
    “藏经楼？”
    “是大离皇朝收集武功秘籍的地方，据说就连江湖上已经失传的神功，里面也有收藏。”
    宗自明敲了敲自己的脑袋：“我怎么就没有想到这个呢！”
    “因为你还抱着地球的思维。”夏悠提醒着宗自明，“这里可是异世界，不要用地球人的思想来揣度异世界人。”
    “了解了。”宗自明点了点头，就像一个被老师教育的小学生一样。
    索俊楚和秋子萱对视了一眼，明明一开始他们还在向着要怎么在新人面前表现自己，怎么领导新人走向胜利，结果现在角色却反了过来。
    卓爱倒是没有什么别的心思，她更加中意夏悠了，在心里盘算着自己要怎么收服对方。
    有一个这么可靠的眷族，一统天下指日可待！
    嗯，到时候先从世界最大的同性交友网站动手。
    “接下来你就让他们投靠别的皇子吧。”夏悠看向宗自明。
    “好，我打算让阉党投靠大皇子，太监和皇亲，融洽度挺高的；六扇门投靠三皇子，江湖人士和军中人士，契合度也要高一些。”宗自明说道。
    “他们真的会乖乖听话？”索俊楚有些担心。
    “不是说了吗，阉党和锦衣卫，只有在投靠我们才能放心，不然只会落得一个兔死狗烹的下场。”夏悠拍了拍他的肩膀。
    ……
    接下来的事情发展得十分顺利，无论是大皇子还是三皇子，都没有排斥阉党和锦衣卫的加入，有了着两个势力的加入，再加上中间的运作，大皇子和三皇子力压自己的其他兄弟，成了最有可能登基的人选。
    这些天，夏悠找了几十个宫女太监，训练出了一个戏班子出来。
    戏班子送给了阉党首领韩公公，这种新的娱乐方式很快吸引了韩公公的注意力，再加上麻将的入侵，宗自明在他沉迷玩乐的时候，拢了许多权力。
    这也是看在宗自明同为阉党，换个人韩公公就不会如此放任。
    他不知道的是，宗自明下面并不如他所想。
    又过了几天，在距离老皇帝大寿还有十天的时候，夏悠将做好的木皇城交了上去，又从八皇女那里弄倒了黄金万两，殿里的财政彻底崩溃。
    走进院子，夏悠见到之前骂自己几人佞臣的管事太监，正跪在宗自明的身前。
    管事太监就是管理财政的，所以求到宗自明的头上。
    按理来说，财政崩溃是八皇女的原因，太监虽然会被骂办事不利，但也没有什么大不了的。
    看来其中还有一些龌蹉，估计是贪污腐败的事情。
    在宗自明将管事太监收服之后，索俊楚慌慌张张地从外面进来。
    “怎么了？”夏悠问道。
    “不好了！”索俊楚的面色惊慌，“王天和韩公公，乔装打扮过来，说是要见八皇女。”
    “那就让他见。”
    “可是一见就事发了啊，八皇女根本什么都不知道啊！要不我们现在去和八皇女说？或者把他们拦下来？”
    “不用说，放心，没有问题的。”夏悠笑着说。

第七十八章 心机深沉八皇女（端午加更）
    在索俊楚着急的时候，王天和韩公公已经拜访完了八皇女，他们一起走在回去的路上。
    “韩公公，你看八皇女殿下是个什么意思？”王天问道。
    刚才他们入宫和八皇女商议接下来的事情，八皇女不只态度冷淡，而且一副什么都不知道的样子。
    耿直的王天当场就要开口询问怎么回事，但被韩公公拦了下来。
    韩公公和八皇女唠叨了一些没有营养的话题，便拉他走了出来。
    韩公公笑看了一眼王天：“王门主想要在朝堂立足的话，还需要一些历练啊！”
    “怎么说？”王天也不恼，他疑惑地看向韩公公。
    “八皇女这么做是一等一的聪明做法。”韩公公叹了口气，“没有想到她居然已经到达了这个地步，比起那些肤浅皇子们，八皇女才是继承皇位的最佳选择啊！”
    “韩公公你别卖关子啊！”
    “王门主现在的感觉如何？”
    “感觉八皇女殿下就是什么都不知道的样子，到底靠不靠谱啊！”王天担忧自己是不是上了贼船。
    “怎么可能什么都不知道，那是在装！”韩公公说道，“连我这些知情的，都感觉她什么都不知道，更别说是那些不怎么知情的，到时候就是事发了，计划出了差错，八皇女殿下也能全身而退！”
    “居然还有这种做法！”王天瞪大了眼睛，“怪不得我听说八皇女殿下沉迷吃喝玩乐，原来是这样的伪装！”
    “关键是装的和真的一样！”韩公公又叹了口气，“小小年纪，恐怖如斯。”
    “心机深沉是好事，我更加放心了一些。”王天看向韩公公，眼中燃着热血，“韩兄，我们一定可以成功的！”
    “是啊，王弟！”韩公公握住了王天的手掌。
    殿中，八皇女不知道自己被当做了心悸深沉的家伙，在王天和韩公公走之后，她继续和秋子萱以及卓爱踢着球。
    其他的宫女太监都怕她，所以让着她，八皇女只有和秋子萱以及卓爱踢球才能感受到竞技的乐趣。
    踢完球，一边抹着汗一边歇着，她又想起王天和韩公公的事情，产生了一些疑惑。
    “把小悠子领过来。”她和身边的宫女说道。
    宫女应了一声，来到夏悠的院子，领着他来到殿里。
    夏悠打量四周，这一条路他没有走过，不知道是通向哪里。
    他于是记下路径，丰富了脑中殿里的地图。
    到了一处门外，宫女告诉夏悠八皇女就在门内，让他自己进入。
    立在门前，夏悠隐约听到了一阵嬉闹，那是八皇女和卓爱的声音。
    推开门，首先印入夏悠眼中的是一层薄薄的白雾。
    透过白雾，夏悠见到了里面的情景。
    他的面前是一个挖好的坑洞，坑洞成方形，里面贴着木板，木板用的是防水的木板，因为坑洞里都是水。
    白雾是从水里泛出的水蒸气，水中坐着三个少女，正在打闹。
    看着立在自己面前的三具胴体，夏悠不知道自己应该如何反应。
    微微一硬表示尊敬？
    这份尊敬似乎有些不足。
    秋子萱也见到了夏悠，她惊叫了一声，缩在了夏悠视野的盲区。
    卓爱和八皇女倒是没有一点儿羞愧，卓爱指着夏悠：“你看到了我的身体，从现在开始就是我的使魔了。”
    哇，居然从眷族变成了使魔，看一眼的代价这么大的吗！
    八皇女靠在水池的旁边，喝着手里的可乐，和秋子萱说道：“是小悠子，你紧张什么。”
    就是因为是小悠子才紧张啊！他可是带把的！带把的！
    而且就是真太监也不行啊！
    在八皇女大大方方的姿态中，夏悠经过了思想斗争，低下头，看着自己的脚尖。
    他正经的表现倒是让八皇女产生了一些趣味，少女抬起自己的大腿，和夏悠说道：“小悠子，抬起头看我啊！”
    夏悠无奈地抬起头：“殿下，这可不是什么好玩的事情，被别人知道的话，也是会被训斥的。”
    “没有关系嘛，反正只有小悠子看到。”
    由于夏悠献上的肥宅快了系列，八皇女对他的好感度很高。
    夏悠没有回应，八皇女扁了扁嘴，谈起正事：“刚才一个年轻太监和一个中年男人过来找我，他们是什么人？”
    夏悠一时无语，韩公公和王天也是有着很大权力，少女居然一个都不认识，而且还把韩公公以为是年轻太监。
    编了一个谎言，将他们来访的真实目的掩盖，夏悠告辞出了房间。
    一边往回走着，夏悠一边回想着刚才的画面。
    八皇女的身材十分匀称，没有什么特别亮眼的地方，但这也让少女的身子显得十分完美。完美是恰到好处，有一处太过突出，便不是完美。
    秋子萱则是相反。在她穿着衣服的时候，胸脯就显得十分有料，没有想到脱了衣服之后更加有料。
    至于卓爱……，女孩的身材和优娜差不多，胸也就比优娜大上一小圈。
    说起优娜，没了女孩之后还挺不习惯的，晚上睡觉的时候，总想抱着点什么。
    安安稳稳地过了十天，老皇帝的寿宴如期进行，皇城中都是一副张灯结彩的样子。
    过了寿宴，第二天老皇帝就不行了，他吩咐让继承者们一起商议朝政。
    老皇帝病下之后，八皇女带着夏悠去看望了一次。
    见到虚弱的父皇，她的情绪迅速低落下来。
    回到花园，她斥退了所有的宫女太监，独留夏悠在身边。
    趴在池边亭子的栏杆上，她看着水里的鲤鱼。
    “小悠子，你说父皇还能够好起来吗？”她问道。
    “殿下心里其实知道的。”夏悠说。
    “你就不能骗骗我吗？”
    八皇女踩了一下夏悠的脚面，扭过头不理他，但过了一会儿，又说道：
    “刚才的话不算，小悠子你以后不许骗我！”
    “好好好。”夏悠伸出手，放在了少女的脑袋上，像是抚慰优娜一样，抚慰着她。
    八皇女慢慢靠在了夏悠的怀里。
    在少女的身上，夏悠找到了一丝优娜的影子。摸少女头的动作也让他回想起了摸优娜的时候。
    要是晚上能抱着睡，就更完美了。
    看了眼少女提不起劲的样子，夏悠说道：“上次陛下要的异兽木偶，已经刻好了。”
    “你倒是早说啊！”少女兴奋起来，她匆匆忙忙地跑出了花园，“我去拿，你准备和我再去见父皇。”
    看着少女跑远的背影，夏悠靠在栏杆上，弯腰捡起一个石子，丢向池中。
    平静的池水一下子泛起波纹，里面的鲤鱼也纷纷躲到了池底。
    老皇帝病重，是皇位之争真正开始的时候了。

第七十九章 先生，需要皇女服务吗？
    接下来的情况正如夏悠所猜测的那样，五个皇子同时行动起来。
    大皇子得到了宗亲的支持，二皇子得到了朝臣的支持，三皇子得到了军方的支持。他们三人在朝堂博弈。
    而剩下的四皇子则往来于老皇帝的寝宫，打算得到老皇帝的支持。
    五皇子则在最近大力收拢商人。
    “商人？”夏悠看向宗自明。
    “是的，其中布业、工匠、青楼和药材业的人，几乎被收拢过去一大半。”宗自明说道。
    “他打算干什么？”夏悠疑惑着，“这可不是现代世界，利用商业来增加自己的影响力是不现实的。”
    不管商人的家财如何如何众多，只要地方官找到一个合适的借口，家产便会被充公，就是找不到借口，也会在各个地方进行剥削。
    过了一个月后，宗自明又带来最新消息。
    “五皇子已经出局，四皇子已经被禁止进宫见老皇帝，现在只剩下大皇子、二皇子和三皇子了。”
    “五皇子出局了？”夏悠惊讶着，“黑土教不是支持他的吗？”
    作为民间最有威势的宗教，黑土教在朝中也有一些支持者。
    “黑土教完全没有出力。”宗自明回答，“估计是看不到成功的希望吧。”
    “那么接下来，让韩公公和王天促进两方联手，先把二皇子驱逐出去吧！”
    “我也是怎么想的。”
    在大皇子和三皇子的运作下，二皇子的支持着很快因为贪污腐败等各种问题，下台了一小半。
    剩下的大半，在见到那一小半同伴的下场之后，又有一半退出了二皇子的阵营。
    朝中只剩下大皇子和三皇子的势力。
    将二皇子逐出之后，大皇子和三皇子的脆弱联盟崩溃，两方进入最后的决战。
    “让阉党找些同僚的罪证，给六扇门送过去，六扇门也这样做。”夏悠说道。
    “罪证的话，比较难收集。”宗自明迟疑着。
    “这就要看你的了。”夏悠拍了拍宗自明的肩膀。
    “看我的？”
    “把那些账本翻一翻，古代人做假账的手段，肯定逃不过你的眼睛。”
    “对啊！”宗自明惊喜起来，“我这就让他们去收集账本。”
    在宗自明的运作下，大皇子和三皇子阵营，除了阉党和六扇门之外，都下马了许多官僚，阉党和六扇门也趁机拢到了更多的权力。
    又过去一个月，宗自明和夏悠说道：“已经搞下来许多人，再搞阉党和六扇门的能力也无法接收，接下来怎么办？”
    “等等，等阉党和六扇门就手上的权力真正掌控到了自己的手里，我们就可以从幕后走到台面上了。”夏悠说道。
    “走到台面上……八皇女真的没有问题吗？”宗自明有些担忧。
    “放心，八皇女虽然一副咸鱼的样子，但她的咸是相对的，只要将她推上前台，她会在前台咸着，而不会重新退到后台咸。”端起一边的茶杯，夏悠喝着茶。
    “对这些小女孩，还是夏悠你比较懂啊！”宗自明摸了摸自己的脑袋，他只擅长应对中年女人和老女人。
    “话说，夏悠，要不你就上了八皇女吧。”
    “噗――”
    夏悠口里的茶水喷到了地上。
    他不可置信地看着面前的男人：“为什么你会有这种想法？”
    “小女孩我是不知道啦，不过那些中年女人和老女人，在床上滚了一圈之后，都会听话得多。”
    不知道为什么，夏悠从宗自明的话语感到了一股悲伤。
    “你该不会和八皇女的乳母搞上了吧？“
    在一开始的时候，宗自明之所以可以上位，靠的就是八皇女乳母的赏识。
    “没有，”宗自明摇了摇头，“我们的身份是太监，要是被发现带把的话，可是要完的事情。”
    夏悠松了口气，继续喝着茶。
    “所以我用的是道具啦，道具。”
    “咳咳咳！”
    ……
    ……
    清晨，早朝上。
    文武百官立在皇宫门口，此时距离早朝还有一些时间，他们互相交流着。
    “没有想到二皇子这么快就不行了啊！”
    “是啊，明明之前不怎么看好三皇子，现在说不定他才是最后的赢家呢！”
    “还是大皇子的可能性更大，也符合大义。”
    “今天可能又要闹出来一些大事呢！”
    在众人聊着的时候，太监打开了宫门，百官进入其中，来到大殿，立在了自己的位置。
    在他们立好之后，大皇子和三皇子也从后面走向了大殿。
    “皇兄气色不错啊！”三皇子皮笑肉不笑着。
    “皇弟气色也蛮好。”大皇子笑都懒得笑。
    “希望接下来，皇兄还能这么高兴。”
    “这句话同样送给皇弟。”
    两人对视了一眼，心中同时冷笑着。
    在昨天晚上的时候，他们分别从阉党和六扇门手里，得到了一份贪污亏空的证据，只要在朝上放出来，就能有效打击到对方。
    进入大殿，两人走向自己的位置，走了两步，他们的面色同时一变。
    殿中的文武百官们此时正嘲杂着，交头接耳，嗡嗡作响。
    “肃静！”两人厉声说了一句，百官们才安静下来，但他们的神情依旧有些跳脱，似乎见到了什么不可思议的事情。
    顺着他们的视线，大皇子和三皇子看向高台，两人同时皱起了眉头。
    高台是皇帝听政的地方，原本上面摆着龙椅，后来老皇帝病危，皇子执政，龙椅的旁边放上了五张普通的椅子，给五位皇子坐。
    经过了一系列的争斗，五张椅子变成了三张，又变成了两张。
    而现在，高台上又变回了五张椅子。
    “怎么回事！”三皇子看向高台上，负责大殿的太监。
    太监低着头，没有理会他。
    大皇子的脸上露出笑容，阉党是他的势力，此时不理会三皇子，让他十分高兴。
    心中想着给太监一些好处，大皇子咳嗽了一声，问道：“怎么回事？”
    让他始料不及的是，太监也没有搭理他。
    百官们又骚动起来，因为大皇子和三皇子出来的地方，又出来了三个人，两个太监，一个少女。
    少女径直坐在其中一把椅子上。

第八十章 妈耶，真刺激！
    一小时前。
    夏悠推了推打麻将打到深夜，还在睡觉的八皇女。
    “干什么啊！”八皇女翻了个身，勉强睁开了眼睛。
    “殿下，起床了。”夏悠说道。
    “不要！”
    “今天有大事要做。”
    “没有什么比睡觉更大的事情了！”
    我竟无言以对！
    “快起来吧，殿下。”夏悠一把掀开少女的被子，少女只穿着单薄衣服的身体，暴露在空气中。
    “小悠子！”少女不满地坐起身，“你死定了，来人啊，给本宫把他架下去！”
    宫女们低着头，假装没有听到她的话。
    现在的八皇女殿已经不再是八皇女的宫殿，而是夏悠和索俊楚的地盘。
    夏悠甚至怀疑，就是自己对八皇女做些什么，宫女们也会装作没看到的样子。
    当然，除非你情我愿，不然夏悠不会做出什么来。
    “好了，别任性了。”给少女递过去一杯肥宅快乐水，夏悠让宫女们伺候少女更衣。
    “不要她们，你来！”喝着可乐，少女让夏悠动手。
    她是想要惩罚一下夏悠，但她不知道，她这种惩罚实在不能被称为惩罚。
    要不是和少女相处了这么多天，夏悠就要以为她在暗示自己做什么。
    给少女脱下身上的衣服，换上合适的长裙，又给她洗了把脸，看着少女美丽的样子，夏悠点了点头。
    八皇女的起床气还没有消失，她闹着：“为什么你这么熟练啊，你给多少女人穿过衣服啊！”
    “……”
    没有理会她的问题，夏悠拉着她出了宫殿。
    殿外，宗自明正等待着两人，三人一起走了一会儿，八皇女身上的起床气消散一空。
    “我们去哪？”她问。
    “去上朝。”夏悠说。
    “上朝？上朝和本宫有什么关系？”八皇女一脸疑惑。
    捏了捏少女的脸颊，夏悠回答：“从今天起，就和殿下有很大的关系了。”
    一巴掌拍开了夏悠的手掌，八皇女鼓起脸：“小悠子，本宫发现你现在越来越放肆了！居然捏本宫脸！”
    “殿下不是喜欢这样吗？”夏悠又将手放在了八皇女的头上。
    “没有喜欢!”
    和少女玩闹了一阵，夏悠的表情严肃起来。
    两人此时已经近了目的地。
    “殿下，等下不用惊慌，只要坐着就好。”夏悠说。
    “所有的事情，我和小悠子会处理好的。”宗自明也说。
    “诶？”八皇女的直觉告诉她，接下来说不定要发生什么大事。
    在进入大殿，被引导着坐在高台上的椅子上后，八皇女发现自己的直觉果然没有错。
    只是这件事比本宫想象中的还要大啊！
    为什么本宫要和大哥三哥坐在一起！
    他们看起来好凶啊！
    怎么办？好怕人，好想让小悠子把他们都干掉！
    大皇子和三皇子此时的面色的确很黑，他们的心中也的确压着极大的怒火。
    “八妹，你想要做什么？”两人厉声问八皇女。
    本宫也不知道啊，本宫是无辜的！
    八皇女此时只想缩在角落抱头防蹲。
    此时，夏悠迈开步子，走到了八皇女的面前，拦住了两个皇子的视线。
    “八殿下是过来上朝的。”
    “上朝？玩闹也要有个限度！”大皇子说道。
    “是不是玩闹，可不是由大皇子您说了算呢。”夏悠笑着，“作为陛下的女儿，八皇女同样有着继承皇位的资格。”
    “皇女继承皇位？别开玩笑了！”
    三皇子走上前，将要去拉八皇女，被夏悠拦住。
    见到夏悠拦在自己的面前，三皇子不屑一笑，他脚上用力，使出全身的力气向夏悠撞去。
    砰――
    一个身影坐在了地上，那是三皇子。
    三皇子不可置信地看着夏悠，作为武官阵营的皇子，他可是有些不俗的武功。
    “地上滑，三皇子殿下需要注意一些呢。”
    “你！”
    “好了，上朝吧。”
    夏悠看向旁边的太监，太监点了点头，尖声喊道：
    “有事起奏，无事退朝！”
    “等等，先把面前的事说清楚！”大皇子面沉如水。
    夏悠叹了口气：“没有一处规则上有写，皇女不能继承皇位吧？”
    “可自古来，就没有皇女登基的先例！”
    “没有关系，八殿下会成为这个先例。”
    大皇子和三皇子一时无话可说，他们坐在椅子上，冷哼了一声，心中已经琢磨着下朝之后，要怎么打击这个不听话的妹妹。
    暂时放下这件事，两个皇子拿出之前收集到的证据，将对方阵营的一众官员送进了监狱。
    两人的损失都不轻，大皇子的手下几乎只剩下了阉党，三皇子的手下也几乎只剩下了六扇门。
    没有想到这种情形就是阉党和六扇门搞的鬼，大皇子和三皇子都以为这是对方早就准备好的证据，心里还在庆幸着因为阉党、六扇门的投靠对方没有料到，所以才没有收集到阉党和六扇门的证据。
    身在朝中，没有人是干净的，只是有些人藏的好，有些人藏的差而已。
    此时只要再进行一波攻势，就能分出真正的胜负了。
    两人对视了一眼，都对自己十分自信。
    但他们的自信很快破灭。
    阉党首领韩公公走了出来。
    “韩公公有什么事？”大皇子笑着，现在阉党可是他取胜的关键。
    韩公公没有理会他，而是看向了八皇女：“臣以为，八皇女殿下才是皇位的最佳人选。”
    大皇子的面色刷地变白，三皇子哈哈大笑起来：“就说八妹怎么有胆子过来，原来是从大哥你这里撬了墙角。”
    大皇子的面色更加可怕，他咬牙切齿地看着韩公公：“韩公公，你可要想好了。”
    “臣是为了大离江山考虑。”
    大皇子感觉自己的身子一下子失去了力量，此时没有了阉党，他的势力已经接近瓦解。
    “哈哈哈哈，真是有趣，大哥你也真是无能，连自己的手下都看不住！”
    在三皇子大笑着的时候，六扇门的王天也走了出来。
    “王门主有什么事？”三皇子笑看着自己的得力下属。
    “臣也以为八皇女殿下登基，比较适合。”
    三皇子的面色顿时变得和大皇子相同。
    “哈哈哈哈！”大皇子又笑了起来，他看向八皇女，“八妹真是好手段，好心机，第一个登基的女皇，啧啧啧。六扇门和阉党，一开始就是你的人吧！”
    本宫没有，别瞎说，误会了！
    八皇女此时也是一脸茫然。
    自己似乎，也许，大概，就要登上皇位了？
    明明这几个月一直在打麻将。
    妈耶，太刺激了！
    感觉刺激的不只有八皇女，台下的大臣们也十分刺激，在这种刺激的氛围中，早朝很快结束。
    退朝的时候，三皇子找上了大皇子。

第八十一章 武功秘籍了解一下
    大皇子和三皇子来到了一处僻静的地方。
    “你还想要做什么？”大皇子看向自己的弟弟，“现在形势已经这样了，除非父皇活过来，不然下一任皇帝肯定是她的。”
    “父皇可是还没死呢！”
    “呵，他还能活几天？”大皇子摇了摇头，“你到底想说什么？”
    三皇子看了看四周，凑到大皇子的面前说：“我们联手，抵抗她。”
    “联手？我们现在手上就一点儿势力，能够干什么？”大皇子不以为然。
    “现在的确只有一点儿势力，但在几天后，就不一定了！”
    “怎么说？”
    “大舍国最近在边境很活跃。”
    “那和我们有什么关系，他还能突破山阴城不成？”
    山阴城是大离和大舍交接处的城池，依靠天险据守，十年前建成，建成之后，大舍数十次发动袭击，没有一次成功。
    “大舍的确不能打过山阴城，但是我们可以放他进来。”
    三皇子看着自己大哥的眼睛，他怕从对方的口中听到反对的话，因为这实在不是一件正义的事情，
    大皇子捏了捏自己的鼻梁，思考着：“三弟你在朝堂的势力是没有了，但边境将军的势力还在，所以你准备拒不抵抗，将这件事让那个女人头疼？”
    “她不可能抵抗的了大舍国的军队，最后一定要找到我们的头上，到时候大哥你再给她一些压力，我一定可以翻盘。”
    “可我没有什么好处呢。”大皇子咧嘴一笑，“算了，要是你能够顺利的话，就帮帮你好了，事成之后我要蜀地做封国。”
    “成交！”
    ……
    ……
    另一边，下了朝的八皇女将夏悠拉到了自己的房间。
    “小悠子，到底是怎么回事！”少女双手叉腰，怒视着夏悠。
    “简而言之，殿下您等着登基就行。”
    “为什么不事先告诉本宫！”八皇女的怒气不减。
    “因为之前没有把握嘛，现在已经全部搞定了，就可以告诉殿下了。”
    夏悠继续说着：“就像准备做一件好玩的事情，没有做成的话，不是十分遗憾吗？”
    “也是。”八皇女赞成夏悠的观点。
    她脸上的怒色散去，坐在床边，少女忧郁着：
    “女皇诶，当上了之后会很忙吧，到时候本宫哪有时间打麻将踢足球啊！”
    “放心，这一点我已经替殿下考虑过了。”夏悠知道咸鱼八皇女是不会有心思统领朝政的，“到时候建一个内阁，招一些好手，负责政事，小事他们自行解决，大事列出解决方案，由殿下空闲的时候，太监念给你听，你说一下支持哪种方案就好。”
    “可是这还是打扰到我打麻将踢足球了啊！”
    “殿下，你要知道，当上了皇帝还是有许多好处的。”
    “什么好处？”
    “到时候殿下可以在全国范围内选拔足球和麻将人才，举行全国性的比赛，你想想，几千人聚在皇城，一起踢足球打麻将。”
    八皇女的眼睛顿时亮了起来，她高兴地抱住了夏悠：“真是太棒了，小悠子你真是个天才！”
    夏悠矜持地笑着，在他的心中，少女也是一个“天才”。
    别人当皇帝，是为了权力和地位，她当皇帝是为了推广足球和麻将。
    千年后，到了现代社会，历史也会重重地记上一笔吧。
    全球最早的足球比赛和麻将比赛。
    成功安抚了八皇女后，夏悠又开始无所事事起来。
    朝事都交给了宗自明和韩公公，宗自明也有让他管，被他推掉。
    接下来的几天，他和卓爱秋子萱一起，陪着八皇女踢足球打麻将。索俊楚被送到了皇城军营，宗自明打算用他来控制军队。
    五天后，轮回者们再次聚在了一起。
    “干什么？”秋子萱问道。
    夏悠瞥了少女的胸部一眼，笑嘻嘻地说道：“你看我怎么样？”
    宗自明立即拉住了秋子萱，秋子萱也立即挥起了自己的拳头。
    “放开我，我要打死他！”
    “冷静，冷静！别冲动！”
    在秋子萱冷静下来之后，宗自明解释说：“这次我们过来，是要进藏经阁看看。”
    “就是里面放着天下武功秘籍的藏经阁？”索俊楚惊喜起来。
    “是的。”宗自明自豪着，藏经阁是一处重地，他花了好些力气，才得到了进入的许可。
    “快走，快走！”卓爱催促着。
    藏经阁是一处不大的楼阁，阁外有一队御林军守着。
    将一面令牌给了御林军，夏悠五人进入了其中。
    藏经阁一共有三层，密密麻麻摆的都是书架。
    第一层是经书，第二层是招式，第三层是内功。
    索俊楚和秋子萱上了三层，卓爱和宗自明则在二层看着。
    宗自明和卓爱对武功并没有什么兴趣，比起武功，魔法对他们的吸引力更大，也更适合。
    夏悠也进了第三层，逛了一圈之后，夏悠问向光球：
    “这些秘籍已经都记录过了？”
    【上一队轮回者已经记录完成】
    “他们怎么进来的？”
    技能的录入需要在书籍周围待上一段时间，看外面的御林军，这可不是一件简单的事。
    【其中有一个盗墓的，他花了半年挖了个洞，洞通到藏经阁的地底，就在地底窝了好几天】
    ……人才。
    “你之前说的点数系统崩溃，就是这个原因？”
    【是的，华夏人投机取巧的能力，实在是太强了】
    “这里面最厉害的武功是什么？”夏悠又问。
    【一楼第二个书架的第三层，有一个夹层，里面有一本武功秘籍】
    啧，藏在经书里面，真是老套的做法。
    来到一层，夏悠找到夹层，取出了里面的秘籍。
    秘籍的名字是三七玄功。
    翻开页面，一张纸从里面掉了出来。
    捡起纸，夏悠见到纸上写着：
    {练此功者，必在五岁到十八岁之间，小成之后，将进入时间轮回，每二十一天，身体从五岁到十八岁轮回一次，大成后可脱出轮回}
    厉害了，八荒六合唯我独尊功的异世界版啊！
    而且人家是走火入魔会变幼，你这是小成之后会变幼。
    等等，这玩意似乎意外的有趣。
    这样想着，夏悠将纸条撕毁，上到三楼，将秘籍丢给了秋子萱。
    “从下面经书里找到的，藏得这么深，一定是好东西。”
    “给我？”秋子萱疑惑着，夏悠怎么会突然对自己这么友善。
    “毕竟是队友嘛，平时打打闹闹只是玩笑而已。”夏悠解释着。
    “多谢。”收起秘籍，秋子萱有些感动。
    她思量着，下次少年再和自己开玩笑的时候，装出的凶样可以和善一些。

第八十二章 炸了！
    除了三七玄功之外，秋子萱又拿了一本掌法，一本轻功，索俊楚拿了一本枪法，一本内功，宗自明和卓爱也选了两本秘籍。
    在见到秋子萱手里的三七玄功，听闻了这本功法的来历之后，四人惊讶着。
    “这种藏在经书里的武功秘籍，一听就大有来历，一定是奇遇啊，奇遇！”索俊楚说着。
    “这一定是命运的指引。”卓爱看向秋子萱手里的秘籍，“我可以摸摸你的秘籍吗？”
    “咳，我感觉我自己选的内功不怎么样，我还是和你一起练这个吧。”宗自明将自己拿出来的内功放回了原处。
    “我也一样！”索俊楚和卓爱附和着。
    幻想着幼子萱样子的夏悠表情一滞，他想到自己身边围了四个小孩的情形。
    你们两个男人凑什么热闹啊！
    夏悠为自己的将来担忧着。
    “夏悠你不拿秘籍吗？”秋子萱看向夏悠，这是除了上次送橘子之外，她第一次关心夏悠。
    希望等她将三七玄功练到小成的时候，态度还能是这样。
    “我不走武侠的路子。”夏悠回答。
    他并不打算通过武功来强化自己的能力。什么排云掌、弈剑术、独孤九剑什么的，太麻烦了。
    直接一拳过去，什么都可以解决。
    想到这里，夏悠的理智突然警觉起来。
    在得到系统之前，要是有这么一份秘籍放在自己面前的话，自己一定会欣喜若狂、勤加修炼的吧？为什么现在提不起一点儿兴趣呢？
    就是别人家系统的主人，见到这些厉害的武功，也得欢喜个好几天，而自己连练都不想练。
    想了想，夏悠知晓了原因。
    是因为获得的太过容易了，就像交女朋友，别人先拉个小手，再亲个小嘴，再脱个小衣……，循序渐进，每一步都是惊喜。
    而自己交女朋友，第一步就上了小姨子，以上这些步骤对自己就失去了吸引力。
    这样下去，自己该不会真的变成性冷淡吧？
    “三楼还有一些草药、打造和医术方面的书籍，夏悠你对这个感兴趣吗？”宗自明打断了夏悠的思考。
    “那给我拿本草药吧。”夏悠说道。
    接下来几天，四人都在努力修炼三七玄功，而夏悠则在自己房间无聊地玩着光球掌机。
    “小光，感觉好无聊啊，你就不能弄点有趣的事情给我玩吗？”
    掌机传来声音：
    【请主人不要擅自改本机的名字】
    “那就叫狗剩吧。”
    【小光知错了】
    服软之后，光球老实回答夏悠：
    【以后会给主人筛选有趣的世界】
    “这倒也是一个办法，不过不能在源头上控制一下吗？”
    光球思考了一下，所谓源头控制，就是要压制夏悠的“作弊”手段。
    【本机还想多活几年】
    “哇，我有这么凶的吗？”
    【在第一奇幻世界，不过是没有给主人提供优娜被绑架的消息，主人就把本机脱离了出来，并扬言要丢掉本机】
    “那情况能一样吗？”夏悠一瞪眼，他瞪眼不是因为光球说出了实话，而是因为连连看的时间还剩五秒，而他还没有通关。
    “系统，再给续一分钟。”
    想到夏悠刚才的话，光球决定试探一下，阻止夏悠作弊：
    【主人，玩一个连连看还续时间……】
    “再废话就把你丢了。”
    【+60s】
    光球的在心中叹了口气。
    在连连看通关之后，夏悠听见外面有了脚步声。
    宗自明进了屋子。
    “怎么了？”收起掌机，夏悠问。
    “大舍国打进来了。”宗自明回答。
    “那就干啊！”
    “两个上将军和三个亲王都不配合。”
    在夏悠的领导下，宗自明虽然成功将皇城里的权力集中到了手里，但对于皇城之外的实力，还得到八皇女登基之后才能操作。
    “那就让老索上，带上我的艺术。”对于大规模战争，夏悠早有准备，火药就是为了这个而制造出来的。
    “火药够吗？”宗自明有点担忧，但也只是一点儿。
    在和夏悠相处的过程中，他对少年越来越有信心。
    “给我足够的原材料，弄出把大陆炸了的量都只是三秒钟的事情。”
    “那就没有什么好担心的了。”
    轻描淡写地结束了在朝堂已经吵翻了的话题，夏悠问向宗自明：
    “你们的武功练得怎么样了？”
    “我不行了，放弃了。”宗自明捏了捏自己的鼻子，“什么气感，完全没有感觉。”
    “其他人呢？”
    “卓爱也放弃了，老索放弃了三七玄功，转练了别的内功，已经有了气感，秋子萱还在练三七玄功。”
    虽然宗自明和索俊楚放弃了三七玄功，让夏悠松了口气，但想到现在只有秋子萱一个人在坚持，又让他有些忐忑。
    那个丫头该不会也放弃吧？
    站起身，夏悠决定去鼓励一下少女。
    ……
    ……
    十天后，朝堂。
    八皇女坐在椅子上，低头看着双手。
    她的手上拿着一个方方正正的木玩意，正咔咔咔地转着，这是夏悠为了让她老老实实地在椅子上坐着，而做出来的肥宅快乐方，俗名魔方。
    看着正玩得起劲的八皇女，群臣心中的想法不一。
    不明真相的大臣心中想的是：
    “玩物丧志！”
    “被太监架上去的傀儡！”
    知道一些真相的大臣心中想的是：
    “不愧是八皇女，装得和真的在玩一样！”
    “不愧是八皇女，大舍国都打过来了，还是一副淡定从容的样子！“
    当然，其中也有画风有些奇怪的大臣：
    “我也好想玩啊！”
    “八皇女真可爱啊！”
    一声咳嗽打断了这份沉默。
    咳嗽的是三皇子，三皇子的身边跟着大皇子。
    “八妹，大舍国的事情已经过去十多天了，也该好好商量一下了吧？”
    在三皇子说完之后，大皇子立即附和，两个皇子剩下的残余势力也纷纷附和起来。
    嘈杂的朝堂打搅了八皇女的魔方思路，她恼怒地抬起头：“小悠子，让他们闭嘴！”
    夏悠和宗自明使了一个眼色，宗自明又和下面的一个武将使了个眼色。
    武将出列，汇报道：
    “大舍国的军队，炸了！”
    朝堂上的大臣们，整齐划一地露出一脸懵逼的表情。

第八十三章 对A，要吗？
    炸了？大舍国的军队炸了？怎么就炸了？
    群臣一脸懵逼，大皇子和三皇子也一脸懵逼。
    八皇女也来了兴趣，她放下手里的魔方，问向台下的将军：“怎么炸的？”
    “不知道，我们就按照楚公公说的，把东西埋在了地下，然后大舍国的军队到了的时候，他们就炸了，四分五裂！”将军自己也是一懵逼。
    “是什么东西？”八皇女抓住了重点。
    “微臣特地带了一个回来。”将军从自己衣服里取出了一个红色的东西。
    那是一个小臂粗的圆柱体，外表用红纸包裹着，上面写着金色的三个大字
    ――震天雷。
    “你让它炸一个给本宫看看。”八皇女将魔方给了夏悠，想要看看震天雷到底怎么炸。
    “这……”将军为难起来，他也不知道该怎么炸。
    夏悠咳嗽了一声，从他的手上拿过了震天雷，让群臣让开一个圈。
    立在圈里，夏悠在震天雷的柱身上摸了摸，撕出引线。
    “殿下，捂住耳朵，等会儿声音有些响。”
    八皇女顺从地捂住了自己的耳朵，夏悠用火石点燃了引线。
    砰――
    准备不及的大臣们被巨响吓到，七倒八歪，有几个还呼唤了自己的爹娘。
    巨响过去，看着殿中央的坑洞，大臣们倒吸了一口凉气。
    恐怖如斯！
    韩公公也被吓了一跳，他差点儿就一掌招呼了过去。冷静下来之后，他看向台上的八皇女。
    这么一个大杀器，怎么可能毫不知情，八皇女和那个将军完全是一唱一和，目的就是要展现这个啊！
    先设定悬念，再拿出实物，最后吓大臣们一跳，极大地加深了他们的惊恐，实在是高明的做法。
    在夏悠回到高台的时候，八皇女拉住了他的衣服，面带兴奋地小声说：“小悠子，小悠子，本宫要！”
    夏悠一时不知道自己应该怎么回答。
    “给本宫那个，本宫要三个，不，更多！”八皇女将自己的手指拢成一个圈，比划着震天雷的样子，她的话语配合着她因为兴奋而发红的脸颊，格外地色情。
    夏悠瞥了少女一眼：没有想到你居然还想几个一起！
    “不行，只能给你一个。”
    “那就先拿一个给本宫玩。”
    夏悠答应下来，并决定给少女改造成能够上天，然后发出一朵烟花的那种。
    此时的台下，大臣们嘈杂着，他们商量震天雷的威力和现实用处，刚才提出问题的大皇子和三皇子已经被他们遗忘。
    两个皇子对视了一眼，悄悄遛出了宫殿。
    “接下来怎么办？”大皇子看向三皇子，“还是想办法向八妹表示自己的忠心吧？”
    “我们两个人的力量是不够的，走，我们再去找找二哥四弟和五弟，特别是五弟，感觉他也在策划着什么。”
    “算了吧，没有希望了。”大皇子已经对未来失去了信心，他现在只想找个地方地咸着。
    两人于是分开，大皇子解散剩余势力，每天遛鸟打麻将，而三皇子则一一拜访着其他皇子们。
    ……
    三天后，八皇女宫殿。
    夏悠从自己的房间走出，他的手上拿着两个木盒，兴冲冲地向着隔壁院子走去。
    隔壁院子是秋子萱和卓爱的住处，此时索俊楚和宗自明也在这里。
    索俊楚在向秋子萱请教着功法，虽然在功法本身方面，秋子萱懂得没有本土世界的武林人士多，但她和索俊楚一样是地球人，一些难以理解的地方，可以用两人都懂的地球文化来进行通俗易懂的解释。
    宗自明也在院子里，他是陪索俊楚来的，他和卓爱在一边打着牌。
    夏悠进了院子，将手里的木盒给了秋子萱。
    少女接过木盒，疑惑地问道：“给我的？”
    夏悠点了点头：“刚从把八皇女那里拿来的，赶快用了吧！”
    打开木盒，秋子萱发现里面是一支何首乌和一支人参。
    “都是百年份的药材，服用了之后，你一定可以找到三七玄功的气感的！”
    踏入气感接下来就是小成，小成之后就可以变幼了!
    会变成什么样的萝莉呢？好期待啊！
    看着夏悠兴奋的神色，宗自明深思了一下：
    在之前的时候，夏悠总是和秋子萱吵架，这些天不知道为什么转了性子，每天一定会过来鼓励一次秋子萱，关切她的身体情况，今天还送来珍贵的药材。
    果然只能是因为那个了吧！
    春天到了，又到了交配的季节。
    他的脸上露出神秘的笑容。
    “你笑什么？”卓爱瞥了宗自明一眼，又不满地看了眼夏悠，“明明有两个木盒，居然也不送一个给我。
    “你一个小丫头掺和什么。”宗自明理着自己的牌，“对3。”
    “对10。”卓爱不平着，“不就是胸大了一点吗，我以后也可以很大的！”
    “是啊是啊，对A。”宗自明应和着，打出两张牌。
    等了一会儿，他也没有见到卓爱出牌或是说不要，疑惑地抬起头，他见到了女孩蓄满泪水的眼眸。
    又看了自己打出的对A，宗自明的心里咯噔了一下。
    “索大哥，宗大哥欺负我！”女孩哭着扑到秋子萱怀里，向索俊楚告着状。
    所以为什么要找老索啊！
    宗自明感觉自己的胃有些痛。
    我也喜欢女人啊！
    安抚了一下卓爱，又叮嘱秋子萱认真修炼之后，夏悠看向宗自明：
    “老宗，我让你训练的戏班子你搞好了没有？”
    夏悠在一个月前教导出了一个戏班子，用来给韩公公玩物丧志，戏班子由宗自明管着。
    “训练出了十个班子，不过你打算干什么？”宗自明问。
    “这是台本，给他们熟悉一下。”
    夏悠取出了三叠纸张，宗自明接过，打开一看。
    “穆桂英挂帅？花木兰从军？千古女帝武则天？”
    “老索，你那边的军队也配合一下，拉出几个穆桂英花木兰出来，到战场上溜一圈。”夏悠又看向索俊楚。
    “造势？”宗自明问。
    “是为了让民间有个心理准备，毕竟有史以来第一个女皇。”夏悠说，“戏要免费，目的就是洗脑，除了这个再发行一波报纸，这也是洗脑利器。”
    底层人民的民意虽然没有多大的作用，但人多了，到底也是一份力量。
    要是八皇女登基，他们虽然不会起来造反，但也一定会在暗地里骂两句世风日下。
    要是朝臣有意引导的话，说不定会出大乱子。
    夏悠十分期待人们对戏剧和报纸的反应。

第八十四章 咸鱼皇！
    事情大体按照夏悠想象中的样子发展着。
    因为宗自明不俗的查账本领，可以说，绝大部分官员都能查出事来下狱，所以种种政策的推行十分顺利。
    因为震天雷的作用和索俊楚的现代治军理念，借助大舍国入侵的机会，也拉拢了一些军队。
    因为夏悠的鼓励和弄来的种种的药材，秋子萱已经成功有了气感，努力向小成迈进着。
    这一天，夏悠带着乔装打扮的八皇女，来到了皇城的中心剧院。
    剧院每天就上演三台戏，历菊挂帅，严翠代父从军、千古女帝武则天。
    历菊，和严翠是穆桂英和花木兰的异世界版，而武则天就完全是架空了，不过在报纸的宣传，和历菊严翠真实可考的情况下，武则天也被作为了真人。
    戏台上，接下来要演的，就是千古女帝武则天。
    夏悠前面坐着的，是一个寒门学子和他的父亲，听两人的话，是父亲拉着儿子来看戏。
    “儿啊，下面就是女帝，你看啊！”
    “哪有什么女帝啊，爹！”
    “怎么没有！”做爹的一扬眉毛，“历菊大人和严翠大人上次还过来发言了，还上了报纸！”
    “那也没有武则天啊！”
    “屁话，人都死了一千年了，而且也不是我们大离的，是旁边大舍国的，人家掀开棺材板跑上万里过来吗！”
    听了自己父亲的话，学子有些将信将疑起来。大舍国作为大离国的死对头，没人知道他们的历史，也就不知道大舍国千年前是不是有个女帝。
    台上，戏剧已经开始。
    第一幕讲的是老皇帝无道，和大臣们同流合污，一起压榨着农民、工匠和寒门子弟们，其手段之残忍，行为之龌蹉，罄竹难书。
    台下的观众们看得满脸血色，青筋暴露，更是有人小声地骂着。
    接着第二幕开始，八皇女武则天是流落在外的皇女，由一家普通农民家养到五岁，才被领进宫里。
    入宫的八皇女不忘百姓，成年后多次帮助百姓说话，但于朝堂昏庸，她的建议一次次被反驳，和老皇子一脉相传的皇子皇女们也纷纷笑话，欺辱她。
    台下的观众们眼中冒着泪花，这是被八皇女感动了。
    最后一幕开始，老皇帝昏庸无道，贪图享乐，为了自己的能够下到远处的地方游玩，强行招来农民挖掘运河水道，上万人因此送命。
    八皇女不忍，来到运河工地，用自己学的草药之术来治疗受伤的农民。在她的努力和号召下，运河的死亡率终于减低下来，但每天死的人还是不计其数。直到有一天，八皇女的养父也死在了运河下。
    观众的情绪已经到达了顶点。
    抱着养父的尸体，看着悲痛的养母跳河自杀，八皇女终于觉醒，意识到学医救不了大舍人，她伙同自己身边的太监宫女，使用手段，借用民意，干掉了自己的兄弟姐妹，登上了皇位。
    从此，天下太平。
    戏已经结束，台下的观众们还久久不能从中脱离出来，他们的眼中饱含着泪水。
    下一刻，夏悠前面的寒门学子跳了起来。
    “八皇女陛下万岁！”
    “八皇女陛下万岁！”
    场内的观众们也纷纷站起身，他们的身音响彻整个剧场
    夏悠深感欣慰，不枉他费力让光球写剧本。
    看了这样感动人心的故事，咸鱼如八皇女，也该斗志昂扬了吧？
    夏悠看向旁边的八皇女，
    ――少女睡得正香。
    这家伙没救了。
    等八皇女睡醒，夏悠带着她回到皇宫。
    到了殿里，宗自明走了过来：
    “韩公公和王天过来了。”
    “他们来做什么？”夏悠诧异着，最近一切明明都很顺利。
    宗自明看了眼八皇女，凑到夏悠的耳边小声说：“他们的意思是老皇帝活得太久啦！”
    夏悠吃了一惊：“不愧是太监和武夫，胆子不小啊！”
    两人的意思十分明显，那就是逼老皇帝提前退位。
    要知道，在大离，皇位是终身制，皇帝只能死在皇位上。
    “你们在说什么！”八皇女不满地看着面前嘀嘀咕咕的两人，“小悠子，本宫和你说了不许和小明子靠那么近！”
    宗自明尴尬地摸了摸自己的鼻子，他也不知最近是怎么回事，八皇女对他似乎有了很大的意见，但又没有处罚他的意思。
    在宗自明走后，夏悠问道：“殿下，你对小明子有什么意见？”
    八皇女看了看四周，和夏悠说：“本宫听说小明子喜欢小太监，他已经搞了一个叫小楚子的，你可别被他缠上了。”
    夏悠的心中一惊，没有想到宗自明和索俊楚的关系连异世界人都知道了。
    保证以后不在一个人的情况下和宗自明接触，夏悠和八皇女来到了前殿。
    韩公公和王天就在这里等着。
    他们的意思正如夏悠所想，想让八皇女进入老皇帝的寝宫，逼老皇帝退位。
    老皇帝的病在几个月前已经到了严重的时候，在过完大寿之后，更是如风烛游丝一样，一吹即灭。
    但那一缕游丝，愣是没有咽下去的迹象，几个月都没有一点儿变化。
    这让韩公公和王天有些着急，他们可是还等着瓜分权力。
    让两人先去外面等着，八皇女拉着夏悠的衣服，她的面色苍白。
    老皇帝对八皇女很好，八皇女和老皇帝的关系也很好，她是真的将老皇帝视为父亲。
    听到两人要让自己去逼迫自己的父亲，少女有些不能接受。
    “没关系，不用理会他们，你才是皇女啊！”夏悠摸了摸少女的脑袋。
    “嗯，那就他们就交给小悠子了，我去看看父皇！”
    “带上秋子萱。”
    “好！”
    八皇女高高兴兴地从后门离开，夏悠出门回绝了韩公公和王天，来到自己的院子。
    宗自明正在院子里喝着茶，看着报，翘着二郎腿。
    见到卓爱也坐在一边玩肥宅快乐方，夏悠放心地进了院子。
    “夏悠，”宗自明皱着眉头。
    “怎么了？”
    “我们打败了宗亲、文臣、武将，但那个民间组织黑土教，一点儿存在感也没有啊。”作为在细节上失败了两次的男人，宗自明最近十分警惕。
    “一个民间组织，能闹出什么。”夏悠说“不过还是调查一下吧。”
    “我让人调查了，估计等会儿情报就送过来了。”
    ……
    ……
    皇宫外，五皇子府。
    五皇子和三皇子坐在椅子上，看着下面立着的黑袍人。
    黑袍人的声音沙哑：“被发觉了，八皇女的势力正在调查我们。”
    “可惜了，晚咯。”五皇子大笑着站起身，他拿起桌上的茶水喝了一口，眯起眼睛，“动手！”

第八十五章 黑袍人
    叫了秋子萱，出了宫殿的八皇女在前往老皇帝寝宫的路上，正好遇到了韩公公和王天。
    韩公公的眼睛一亮，小步来到了八皇女的身边：“殿下是要去拜见陛下吧，微臣两人也有事要和陛下商量，正好同行！”
    八皇女条件反射地看向身边，然而只是她身边的不是夏悠，而是秋子萱。
    她没有反对，韩公公于是和王天跟在了她的身后。
    此时正是一天里阳光最强烈的时候，在烈日的照耀下，周围的灌木现出一股疲乏的姿态。
    到了老皇帝寝宫附近的时候，韩公公突然停下了脚步。
    “殿下，等一等，好像有些不对劲！”
    在他的提醒下，王天也察觉到了一些不同，他运功在自己的耳朵上，听到四周有人疾跑过来，疾跑的速度不快，但脚步很重，似乎是御林军。
    不管御林军到底是不是冲着自己等人来的，在准备不足的情况下和御林军对上总归不是什么好事。
    “快走！”在韩公公的催促下，秋子萱抱起了八皇女。
    三人就要加快脚程，离开这个地方，可下一刻，三个人影拦住了他们的去路。
    “八皇女殿下何必这么着急离开呢？”说话的，是三人中的一人，也是御林军的统领，御林军是皇帝的直属势力。
    三人中的剩下两人，一个是军中的好手，一个是书院的好手。
    “田嘉，耿意、欧兵，你想要做什么！”韩公公厉声叱问道，“你知道对殿下出手的罪过吗！”
    “我们只是想要八皇女殿下老老实实地待在这里而已。”
    “是谁给你的胆子！”
    皇位之争，不对皇储本人出手是约定俗称的规矩。
    “这就不用韩公公操心了。”
    “八皇女的继位已经是板上钉钉的事情，你又何必把……”韩公公打算动之以情，驱之以利，但他的话还没有说完，就被打断。
    “不要再废话了，今天你们可以走，八皇女留下！”
    明白对方是死了心要留下八皇女，又看着周围已经奔跑过来，将自己等人包围的御林军将士，韩公公挥掌击向秋子萱。
    那一章是柔性的一掌，秋子萱只感觉一股力道将自己和怀里的八皇女托起，送到了包围圈外。
    “去找陛下，他们不敢在陛下的身边动手！”韩公公和王天迎上了三个敌人，御林军的将士们则取下背上的弓箭，指向了秋子萱和八皇女。
    御林军有五十人，五十支箭羽，秋子萱没有信心躲过，尤其是手上还抱着八皇女的情况下。
    “大胆！你们敢把箭指着皇族！”韩公公的声音再次响起。
    将弓箭指着皇族已经是可以杀头的事情，要是射出去，更是要诛三族。御林军的将士们犹豫起来，手里拉满的弓也松了下来。
    秋子萱立即带着八皇女，向老皇帝的寝宫跑去。
    “夏悠那个家伙很快就会过来救援的。”秋子萱安慰着面如白纸的八皇女。
    “嗯。”八皇女应了一声。
    秋子萱的速度不快，尤其是有着八皇女的情况下，御林军在他们的后面紧追着，距离越拉越近。
    “旁边左转，那边花园穿过去！”八皇女指引着近路。
    秋子萱于是进了花园，从灌木和花丛中迅速穿过。这个花园是老皇帝的花园，御林军的将士们不敢去踩，只能老老实实地走弯弯曲曲的小路。
    借着花园的便利，秋子萱终于在御林军追上自己之前，和八皇女一起进了老皇帝的寝宫。
    御林军果然停留在了殿外，不敢进入。
    寝宫里一切依旧，老皇帝在床上躺着，老太监在旁边立着。
    从秋子萱的手上下来，八皇女快步跑到了老皇帝的床前。
    “父皇，外面的御林军疯了！他们居然追杀儿臣！”
    老皇帝伸手摸了摸八皇女的头发，露出慈祥的笑容：“我知道。”
    秋子萱心中伸起警兆，她向着旁边一滚，躲开了老太监的袭击。
    老皇帝瞥了一眼，将手掌下移，抚着八皇女的脸颊，他的手掌很用力，刮地八皇女脸颊疼痛。
    “是我叫他们这么做的。”
    生来第一次，八皇女感觉到了刺骨的寒冷。
    ……
    ……
    八皇女殿，夏悠小院。
    看着小太监送来的情报，夏悠和宗自明震惊地对视了一眼。
    情报上面说，五皇子借着黑土教和之前搜刮来的药材，进行着医药实验，并且有迹象表明他府里的人经常和老皇帝的亲信，也是唯一一个不肯加入阉党的老太监联系。
    夏悠虽然早就聊到任务的结尾要出变故，但没有想到这个变故居然如此之大。
    他们居然想要治好老皇帝！
    “该死，他不想着怎么自己做皇帝，去救什么老爸！这么孝顺的吗！”宗自明捏着鼻梁，眼珠转动，思考着对策。
    “八皇女去老皇帝那里了，先把她找回来！”夏悠领着宗自明、索俊楚和卓爱，匆匆向殿外走去。
    到了殿外，他们发现已经被重重包围。
    包围他们的不是军队，而是一个个穿黑袍的男人。
    宗自明的手上亮起了火光，索俊楚拿出了自己的长枪，卓爱也将自己的蝙蝠召唤出来。
    宗自明一挥手，火龙飞出，黑袍人都是武功好手，他们避开了火龙。
    宗自明大招击杀数――0
    就在宗自明尴尬的时候，黑袍人们看着火龙消失的空地，发出叫喊声：“是神迹，神迹，神明的力量啊！”
    说着，他们就统统跪了下来，向空地磕着头。
    “……”
    “哈哈哈，其实我这是精神攻击。”宗自明得意地说道。
    “那你继续吧，你控住的，我不抢你的人头。”卓爱一撇嘴。
    “没问题，看我再来一个火龙，叫他们倒戈到我们的阵营来。”宗自明已经明白，面前的黑袍们多半是个宗教团体，宗教人士最好骗了。
    但还没有等他行动，地上的黑袍人们就一个个倒在了地上。
    场上只剩下了一个黑袍人。
    宗自明一愣，自己还没有动手呢，怎么就都倒了？
    他看向最后剩下的一个黑袍人，心想一个也是肉，于是上前打算忽悠一番。
    在他出声之前，黑袍人一拳击倒了他。
    索俊楚纵身一跃，飞枪戳向黑袍人，但只戳下了黑袍人的帽兜。
    帽兜下面的，是一个中年人的面孔，引人注目的是他的眼睛，眼睛是血色。
    在视线对上那双血色的时候，索俊楚感觉到一股巨大的恐怖，如同以十倍速转了十圈摩天轮一般，他的意识一阵模糊。
    咚――
    索俊楚倒在了地上，同时倒下的还有卓爱。

第八十六章 人生，真是寂寞如雪
    黑袍人又看向了夏悠，他血色的眼眸愈加猩红。
    夏悠和他对视了十秒。
    “你怎么没事？”黑袍人大吃一惊。
    这对话似乎有些耳熟。
    看了看旁边躺着的三人，夏悠叹道：居然真是眼神杀啊！
    可惜对自己没有作用。
    他慢慢走向了黑袍人，捏起自己的拳头，自从上次和黑龙一战，他已经很久没有舒展筋骨了。
    黑袍人继续瞪着夏悠，又尝试了两次之后，他才接受了眼神杀没有作用的事实。
    “哼，其实我最擅长的是拳头。”黑袍人给自己的失败找着理由。
    夏悠走到了他的面前，将地上的宗自明踢到一边，这是为了防止战斗的于波伤到他。
    “你是谁？”夏悠问道。
    “黑土教现任教主。”黑袍人从斗篷了伸出了双手，他的双手极其消瘦，用皮包骨头来形容毫不为过。
    “你又是谁？”他问向夏悠。从小到大，他还是第一次见到不受他眼神影响的人类。
    “普通的带把太监。”夏悠回答。
    “呵，不想说就算了。”黑袍人并不相信夏悠的话，只是不知道他是不相信普通两个字，还是不相信带把两个字。
    夏悠也没有询问，因为对方已经攻击了过来。
    取出黑铁剑，夏悠对准黑袍人挥过来的拳头削去。
    剑刃触碰到黑袍人的手臂，顺利地割开外层皮肉，到达骨骼，然后发出金铁交鸣的声音。
    黑铁剑被挡住，黑袍人的骨骼比起黑铁剑还要坚硬。收回剑，夏悠见到自己的黑铁剑上多了一个缺口。
    而对面，黑袍人的手臂流出了一些血液，但这些血液很快回流入了伤口之中，伤口也在短短的一秒钟之内愈合。
    这种愈合力让夏悠想到初原体。
    在他思考着的时候，黑袍人也看着自己完好无损的手臂，对夏悠笑道：“你只有这种程度吗？”
    “这句话是我想要说的。”比起初原体的愈合能力，黑袍人到底还是差了一些。
    面对夏悠的话，黑袍人冷哼了一声，他再次欺身而上，挥掌向着夏悠打去，他的手掌上附着一层血色的光芒，那是邪道的内力。
    夏悠将黑铁剑拦在身前，挡下了这一张，黑铁剑发出悲鸣，当的一声断裂开来。
    黑袍人的脸上露出喜色，他以为自己是削弱了夏悠的战斗力，但他不知道的事，他是解放了夏悠的战斗力。
    虽然夏悠的剑术等级不错，但他最强的，还是身体素质，而使用身体的格斗，才是将展现身体素质的最佳方式。
    夏悠一拳迎上了黑袍人的拳头，在拳拳相交的那一瞬，黑袍人感觉自己击上的，不是一只肉拳，而是一座大山，拳上传来的力道让他迅速后退。
    他退出了夏悠拳头的范围，夏悠的拳头击在了空处。
    但是，黑袍人还是倒下了，他的脖颈间出现了一个拳头大的贯穿伤。
    那是拳风带来的伤害，他没能躲开拳风。
    吐着血，黑袍人尽力想要修复自己脖颈上的伤口，但喷出的血液在倒流了两秒之后，就恢复了向外流淌。
    咳出血液，黑袍人死不瞑目，在弥留之际，他暗恨自己为什么没有留意拳风的力道。
    黑袍人不知道的是，他原本并不能躲开夏悠的拳头，只是夏悠不想脏了自己的手，所以才改用拳风解决了他。
    看了看自己周围倒了一地的人，又看了看连自己一拳都接不下的黑袍人，夏悠叹了口气：
    人生，真是寂寞如雪。
    他在手上聚出三个水球，丢在了自己三个队友的身上。
    扑到索俊楚和宗自明脸上的水球撒了一地，而扑在卓爱脸上的水球，在给女孩洗了把脸之后，乖巧地撒到了旁边宗自明的身上。
    在三人迷迷糊糊即将醒来的时候，夏悠问向光球：
    “秋子萱那边怎么样了？”
    面对自己家主人明显的作弊行为，光球已经习以为常：
    【没有生命危险】
    夏悠放心下来。
    “啊！”宗自明、索俊楚和卓爱猛地坐起身，他们惊恐地看向四周。
    “感觉怎么样？”夏悠问道。
    “感觉看到了好可怕的东西，但又感觉什么都没有看到。”卓爱抱着脑袋。
    “那个家伙呢？”宗自明警惕着。
    “干掉了。”夏悠说道。
    “干掉了？”宗自明诧异着，同样诧异的还有索俊楚。
    索俊楚虽然从头到尾只出了一枪，可他那一枪可是巅峰的一枪，这样的一枪被黑袍人轻易躲过，黑袍人岂能是好解决的？
    但他一看旁边，黑袍人的确躺在地上，死得不能再死。
    看着一脸不信的索俊楚，夏悠胡诌道：“智胜的。”
    “怎么说？”索俊楚问道。
    “现在不是聊这个的时候，先去找八皇女！”宗自明打断了两人的谈话，“路上再慢慢说！”
    “不用着急了，”夏悠摇了摇头，“一看就知道他们是就有准备，在我们被拖住的时间里，要是老皇帝能够掌控局势的话，一定已经掌控了局势，群臣都会倒戈在他那边。”
    宗自明着急起来，老皇帝一旦掌控了局势，必然会将自己一手拉起来的势力统统清除，八皇女登基绝不再有希望，任务一定将会失败。
    他可不想去体验处罚世界。
    “那我们不是完了吗？”
    “那就要看秋子萱的了，要是她能够成功到达老皇帝的寝宫，并分析清楚形势，杀了老皇帝的话，皇位就还是八皇女的。”
    想到秋子萱的智商，宗自明产生了严重的担忧。
    就像夏悠说的，现在已经不需要急切，因为战斗已经结束。
    是胜是负呢？
    四人向老皇帝的寝宫走着，沉默着。
    第一轮回者小队里原来还有一个名为宋飞的男人，他就是因为没能完成任务，被送往了处罚世界，之后，他再也没有回来。
    距离老皇帝的寝宫越来越近了，夏悠已经可以见到打斗的痕迹，地上还躺着两具尸体。
    夏悠停下了脚步，看向旁边的，索俊楚和宗自明神色一凛，也向着那边看去。
    过来的是一队御林军，御林军将夏悠三人围住。
    索俊楚握紧了长枪。

第八十七章 大离皇朝-结（求推荐票！）
    在索俊楚打算动手的时候，御林军有了动静，他们向着夏悠和宗自明行了一礼。
    “让两位公公受惊了。”领头人说道。
    “诶嘿嘿，受精。”卓爱露出滑稽的笑容。
    敲了一下女孩的脑袋，夏悠看向领头的御林军：“带我们去把当女殿下那里。”
    “是。”
    跟在御林军的后面，四人松了口气，索俊楚说：“这个情况，就是说我们已经赢了吧？”
    “应该是了，真亏秋子萱能反应过来，把老皇帝干掉。”宗自明笑着说，在刚才的时候，他以为任务失败，心情已经近乎悲戚，没有想到局势居然反转。
    “是啊，我还以为她没有这个脑子的。”夏悠应和。
    “喂，你这句话让秋子萱听到，可是要掉头的啊！”索俊楚看着又作死的夏悠。
    “没有关系，反正她也不再这里。“夏悠摇了摇手。
    “我会告诉子萱姐哦！”卓爱抓住了这个把柄，得意地要挟着夏悠，“你要是当我的眷族我就放过你！”
    “那我也把你之前骂她乳牛的事情说出去！”夏悠回复。
    “不可能，我明明没有说出来！”
    “你现在承认了哦！“
    “太卑鄙了！”女孩扬起拳头，就要在夏悠的身上发泄自己的怒气。
    夏悠伸直手臂，按住了她的脑袋。
    过了十多分钟，四人来到了老皇帝的寝宫，韩公公和王天立在寝宫外面，他们的身上带着严重的伤势。
    “悠公公，明公公。”两人行了一礼。
    不同于一个月前，现在的夏悠和宗自明已经可以和他们平起平坐，甚至权势还在他们之上。
    “怎么样了？”夏悠问。
    “明天是个良辰吉日，就那时候登基吧！”韩公公的意思十分明显。
    老皇帝，已经驾崩了。
    四人进了寝宫。
    寝宫里并不整洁，而是一副大战之后的样子，秋子萱立在一旁，面色有些苍白。八皇女坐在一边的地上，美丽的长发散乱，完全没有了皇族的礼仪。
    寝宫的中央，摆着的是老皇帝的床铺，床铺上，躺着的是老皇帝的尸体，尸体的胸口插着一支金色的发簪。
    除了老皇帝的尸体，寝宫里还有着一具尸体，尸体是老皇帝最信任的老太监。
    “小悠子！”见到夏悠，八皇女扑来过来，将脸伏在他的胸膛上。
    少女的身子轻颤着，夏悠可以感觉到自己胸口的湿润。
    “好了，没事了。“夏悠摸着女孩的头发。
    另一边，宗自明小声和秋子萱说：“干得非常棒！”
    秋子萱露出笑容：“没有想到那个家伙那么厉害，我也是费了老大的力气。”
    “什么？老皇帝居然还会武功？”宗自明大吃一惊，他的情报里完全没有写这一项。
    秋子萱一愣：“我对付的是那个老太监啊！”
    那么老皇帝――
    宗自明看向夏悠怀里的八皇女。
    八皇女哭泣了一阵，小声和夏悠倾诉着：“我不想要这样的，不想这么做的，是他先动手的……”
    夏悠一愣，他又一看老皇帝胸口插着的金簪，再看八皇女散乱的头发。
    动手的，是八皇女吗？
    “没事的。”他抚着少女的脊背，“忘了这件事吧，老皇帝寿终正寝。”
    少女又抽泣了一阵，昏昏沉沉地睡了过去，今天发生的一切，对于养尊处优的皇女来说，如同一个噩梦。
    夏悠抱着八皇女回到殿里，宗自明收拾着残局。
    ……
    ……
    第二天，继位大典准时开始。
    韩公公和王天深怕再出什么变故，一点儿也不肯拖延。
    看着戴上皇冠的八皇女，夏悠的耳边响起了提示音：
    【主线任务二完成，可选择回归，最多滞留二十四小时】
    “结束了。”宗自明松了口气。
    “结束了。”索俊楚、卓爱、秋子萱露出笑容。
    “现在回去？还是再待一天？”宗自明问道。
    “到了明天再回去吧，用解甲归田的理由离开。”夏悠说道。
    “也好。”
    “对了，”索俊楚看向夏悠，“我还没有问你到底是怎么解决那个黑袍人的。”
    宗自明、秋子萱和卓爱也看向夏悠。秋子萱虽然没有见过黑袍人的厉害，但宗自明已经将黑袍人描述成了最终boss。
    “这个啊。”夏悠摸了摸自己的下巴，“我没有使用蛮力，而是依靠智取。”
    说到蛮力的时候，他瞥了眼秋子萱。
    秋子萱捏紧了自己的拳头，但为了不打断少年的话，没有闹腾。
    夏悠继续说：“我当时就取出了一张弓，又拿起一只箭，和他说，我把这箭往天上射，箭会发出惨叫，再然后，箭上会出现一个人头！”
    “等等，你哪来的弓箭。”
    “现做的，炼金术。”
    “惨叫可以用空气流动的原理来实现，人头怎么搞的？”
    “你看，你们也不怎么信吧！”夏悠看向四人，“所以黑袍人就更不信了，就让我射给他看。”
    “然后我就射了，箭尾是哨子的构造，果然出现了惨叫，你们说接下来黑袍人会怎么着？”夏悠问。
    “盯着看，等人头。”索俊楚回答。
    “没错，然后他就中了计谋，在他伸着脑袋找人头的时候，我一枪捅穿了他的脖子。”夏悠一摊手，“然后就完了。”
    宗自明、索俊楚、秋子萱、卓爱：“原来如此。”
    夏悠一愣。
    不是吧我就玩个梗，你们怎么都信了？
    这个梗你们不知道吗？
    完了，似乎暴露了自己的年龄。
    陷入失意的夏悠没有解释，在登基大典结束之后，四人回到了皇宫，皇宫现在已经是八皇女的皇宫。
    八皇女唤夏悠一行人过去。
    “恭喜陛下！”宗自明照旧拍着马屁。
    “嗯。”八皇女轻轻地应了声，便没了声音。
    夏悠五人对视了一眼，不知道这份沉静是怎么回事。
    宗自明有些顾虑起来：莫非八皇女准备过河拆桥？
    在夏悠打算开口询问的时候，八皇女首先说道：“你们不是太监宫女吧！”
    夏悠的心中一惊，但也没有什么慌乱，他不怕自己的身份暴露，宗自明他们也不怕。现在任务已经完成，随时可以回归。
    “陛下是怎么知道的？”夏悠好奇着，他和宗自明索俊楚都是谨慎的人，不至于留下破绽。
    “昨天抱着小悠子的时候，蹭了一下。”八皇女坦荡地回答。
    妈耶，我好心安慰你，你居然趁机摸我鸟！
    秋子萱用看人渣的眼神看着夏悠，并将卓爱拉到了自己的身边。
    是八皇女蹭我啊！我才是被害者啊！
    “你们到底是谁？”八皇女又问，“平常的相处也能看出来，你们不是普通人。”
    夏悠回答：“我们兄妹五人是江湖中人，不满老皇帝的暴政，所以进来皇宫，扶持明君。”
    “现在陛下已经继位，我们立即离开朝堂。”宗自明接话道。
    “一定要走吗？”没有处世经验的八皇女，轻易相信了五人的话，抓了抓自己的头发，她有些苦恼，“你们不是真太监是一件麻烦的事情，但是现在不是，不代表以后也能不是，只要切一刀就可以。”
    “嗯，小悠子可以留着，你们两的一定要切了。”八皇女指了指宗自明和索俊楚，很满意自己的决意。
    索俊楚和宗自明感觉自己的胯.下一凉，他们坚定拒绝了八皇女的“好意”。
    “小悠子你呢？朕可以不切你的，你继续留在皇宫怎么样？”八皇女放弃了宗自明和索俊楚，两人是难得的文武之才，但八皇女并不在意这个。
    夏悠拒绝。
    “这样啊，”八皇女有些失望，“那你们就明天请辞吧，朕会给你们封赏的。”
    “是，陛下。”
    五人退出了宫殿，回到自己的院子。
    “你这个家伙，凭什么你就能留着鸡儿啊！”宗自明和索俊楚不平着。
    “大概是因为帅气吧！”
    五人笑闹了一阵，天色很快黑了下来。夜晚的皇宫灯光点点，视野暗淡，周围只有风声虫声。
    夏悠躺在床上，看着窗外的月光。
    一阵脚步声在窗边响起。
    窗户被推开，一个少女从窗口翻入，钻进了夏悠的被子。
    夏悠挽住了少女的腰肢：“陛下。”
    “叫小八。”少女的身体炽热。

第八十八章 才不是非酋（求推荐票）
    【《大离通史》：……岁历二十五年五月辛酉，代皇崩，八皇女即位于太苍殿，大赦天下。……九年五月庚子，崩于太乙宫之垂拱前殿，年六十，膝下无子，传位于工亲王之孙……】
    ……
    ……
    五道银色的光芒闪过，五个人影出现在了纯白的主神空间。
    他们就是刚刚回归的夏悠一行人。
    落地之后，除了夏悠之位的四人愉快地交谈着自己的奖励点收获，并计划着自己想要换取的技能。
    他们也问向夏悠，问他预计的强化方向。
    夏悠沉默着，他并没有收到自己的点数奖励。
    “系统，我的点数呢！”他在心中喊道。
    【本机的就是主人的，主人想要什么……】
    “别废话，给我把任务奖励交出来！”
    【……】
    【主人想要多少】光球小心翼翼地询问。
    “该多少就给我多少。”
    【完成主线任务一，获得点数*10】
    【完成主线任务二，获得点数*100】
    【完成隐藏任务【黑土教】，获得点数*1000】
    看着自己到手的点数，夏悠满意地点了点头，有了奖励的点数，感觉自己就像和其余四人一样通关了游戏一样。
    而且他们没有完成隐藏任务，自己的点数是最多的！
    光球的提示音还没有完：
    【满足一定条件，获得称号――女皇家的小白脸】
    【女皇家的小白脸（赤色）：只有被女皇自愿推倒的男人，才能拥有的称号。魅力+5，对强势异性角色，具有额外加成】
    这个称号是什么鬼。
    夏悠不禁又想起了那一夜。
    两人都是第一次做这种事，好在夏悠理论经验丰富。
    可惜他和八皇女的感情，并没有好到八皇女要跟他走的地步，不然把少女带来做优娜的妈妈倒是不错。
    “夏悠！夏悠！”宗自明伸手在夏悠的面前晃了晃，“在想什么？”
    “没什么。”夏悠说道。
    “夏悠你一共有110点数吧，要强化一下身体吗？我建议你拿一半强化身体，一半用来兑换自己需要的东西。”宗自明不知道击杀黑袍人还是一个隐藏任务。
    “我还剩100点数，要我借你吗？”卓爱凑到了夏悠的面前，女孩的召唤术不是兑换出来的，而是抽到的，所以点数富裕，“只要你签下这个眷族契约。”
    “不用了，我有1110点，够用了。”
    “一千一百一十点？”四人震惊着，“不可能啊，主线任务的奖励是一样的。”
    “杀死那个黑袍人，奖励了1000点。”
    “那个黑袍人居然是隐藏boss吗！”
    看着面色复杂的队友们，夏悠的心情愉悦，玩游戏的乐趣不只在于游戏本身，还在于和同好的交（xuan）流（yao）。
    “那奖励就是给我们我们也拿不到，要不是夏悠的话，面对黑袍人我们已经挂了。”宗自明很快调整好了心情。
    此时，他的心中更加地以为夏悠不简单，主神空间的奖励和难度挂钩，能够值一千点数的任务，一定不简单。
    “来吧，又到了试手气的时候了！”放下这件事，他搓了搓自己的手，眼中满是期待。
    “试手气？”夏悠疑惑着。
    【完成世界任务，获得抽奖券*1】
    一张黄色的抽奖券出现在了夏悠的手里。
    【这是为了遇到有价值的苗子后，能够快速提升他的实力插入的设定，一般而言的话，抽到的都是安慰奖】
    厉害了我的球，暗箱操作啊！
    宗自明四人叽叽喳喳着，夏悠在一旁听着，理清楚了情报。
    上一次抽奖，索俊楚和宗自明抽到了五点点数，秋子萱抽到了十点点数，卓爱则是抽到了粉色蝙蝠召唤书。
    “我先来吧。”索俊楚一挥手里的抽奖券，抽奖券化作了一缕飞灰，空中一个硬币落了下来。
    硬币是点数的具现化形态。
    “又是点数啊，不过这次怎么也不可能比上次还非了吧？”索俊楚抓住硬币，脸色僵住。
    {点数*3}
    “5居然不是最小的数字吗！”
    “哈哈哈！老索你可是真黑！”宗自明笑着。
    “你这个家伙不是和我一样吗！”索俊楚反击着。
    “哼，这次我一定比你强，”宗自明一挥抽奖券，“去吧，我的欧气！”
    空中，一个白色的卷轴落了下来。
    接住卷轴，宗自明一愣，片刻后才反应过来：“我靠，是技能书啊！”
    打开卷轴，宗自明发现这是一个名为魔力掌控的白色技能，正好他的强化方向也是魔法。
    在队友的恭维下，宗自明得意地笑着。
    在卓爱使用抽奖券的时候，夏悠玩心大起，暗中操作了一下。
    片刻后，看着手里的黑色文胸，卓爱陷入了呆滞，她呆滞不是因为惊讶于抽奖券还能抽到文胸，而是因为文胸有E罩杯。
    “哇――，连主神都欺负我！”拿着文胸，女孩就要丢到地上去。
    夏悠及时拦住了她。
    “你看好了，这可是白色装备！”
    居然是装备？宗自明和索俊楚好奇地看过来，卓爱本能地将文胸藏起，不给他们偷看。
    【黑色文胸（白色）：具有无论如何都不会损坏的特性，自动清洁，战斗再也不用组暗牧啦】
    另一边，秋子萱使用抽奖券，获得了一把黑色的洋伞。
    【哥特式洋伞（白色）：十分华丽的洋伞，伞面十分坚固，就是天上下子弹都能挡住】
    看着秋子萱手里的华丽洋伞，卓爱立即喜欢上了，她来到秋子萱的身边，用文胸换了洋伞。
    卓爱欣喜于洋伞的华丽，哥特式的洋伞可是中二病的不二选择，秋子萱欣喜于胸衣的不坏属性，要知道，在战斗的时候，她可是十分担心自己的胸衣会不堪重负。
    见到卓爱和秋子萱都得到了白色装备，宗自明原本狂喜的心情慢慢低沉下去，虽然技能要比装备稀有，但也不能体现出他的欧气。
    另一边，索俊楚十分心酸，四人就他最寒酸。
    索俊楚看向了夏悠：“夏悠，你抽个点数，我们还是好朋友！”
    “怎么可能，我从小到大，从来是欧气加身的存在。”夏悠不以为然，他可是还有一个救世主的称号，能增加气运。
    使用了抽奖券，夏悠见到空中落下了一个硬币。
    他也是点数。
    “哈哈哈，好兄弟！”索俊楚拍了拍夏悠的肩膀。
    “就算我是点数，也是大点数。”夏悠十分自信，他翻过硬币一看。
    {点数*1}
    “哈哈哈哈哈！”索俊楚笑得更加大声了。
    夏悠的面色沉了下去，有着称号的加成，还只是点数一，也就是说没有称号加成的话，多半会是谢谢惠顾。
    在他体内的光球本能地察觉到了危险，它急忙进行了一下暗箱操作。
    夏悠的面前再次出现了一个卷轴。
    解除了对光球的气息锁定，夏悠拿起卷轴笑着。
    “哈哈哈，金色技能，强化术。”
    技能的等级和装备一样，分别是白、赤、黄、蓝、紫、金。金是最高位，白是最低位。
    就是把七原色去了橙绿青，加了白和金。
    见到夏悠手里的金色卷轴，其余四人一脸不可置信：
    这抽奖券居然还能抽一送一？

第八十九章 喵喵喵（求推荐票！）
    和卓爱他们交换了一下在现实中的联系方式，夏悠回到自己家。
    “系统，现实过去了多久？”
    “十二小时。”
    居然这么久了吗！夏悠急忙出了门。
    不知道这半天优娜过得怎么样，有没有乖乖吃饭，有没有好好睡觉。
    夏悠的担忧，在见到了客厅的情形之后，消失得无影无踪。
    女孩穿着一件大T恤，侧躺在沙发上，一边吃着零食，一边抓着自己的小屁股，一边看着电视。
    电视里是七个魔法少女在大战触手怪。
    感觉到了气氛的不对劲，优娜回头看了一眼。
    两人对视着。
    夏悠快步来到沙发前，抓着女孩的后颈肉把她拎了起来：“我说了不准看这种东西的吧！”
    “我没有，我没看，这是正经的触手怪先生！”优娜为自己辩解着。
    夏悠看向电视，触手怪的确十分规矩，抓到魔法少女衣服也不脱就送到了嘴里。
    注孤生啊！
    坐上沙发，将女孩放在大腿上，夏悠陪她看着动画片。
    接下来的几天，父女两人宅在家里，并且在夏悠一次和优娜玩得忘了时间，点了外卖之后，优娜饭也不做了，两人每天吃着外卖。
    七天后，看着桌上满满的外卖盒，又看着茶几上满满的零食袋，再看看只穿一件T恤，一脸颓废的优娜，夏悠的脑中闪过一声微弱的自责：
    我是不是不是一个好爸爸？
    此时，优娜拿着自己的手柄，呼唤着夏悠：“爸爸，来玩啊！”
    看着女孩的可爱的脸颊，夏悠的心中产生了浓浓的羞愧：自己真是太不像话了――
    玩游戏居然还分心！
    又堕落了一天，到了晚上的时候，夏悠听到门边传来动静，那是什么在抓着门的声音。
    小偷？
    夏悠打开门，从门缝里窜进来一个黑色的影子。
    那是黑猫，黑猫喵喵喵地叫着。
    “说人话。”夏悠关上了门。
    “喵不回去喵，喵要做你的喵！”黑猫说道。
    夏悠疑惑着，这只喵是和夏瑶吵架了？
    “夏瑶才是你的主人吧！”
    “她太坏了喵！”黑猫和夏悠倾诉着，夏悠这才清楚了情况。
    在一周前，黑猫被陈明秀带到了家中，它原本是高兴的，因为这样它就可以和夏瑶在一起。
    但这份高兴日渐消减。
    终于，在一个小时前，黑猫和夏瑶发生了争吵。
    当时的情形是这样的：
    “瑶瑶，你不爱喵喵！”黑猫的语气悲切。
    “我怎么不爱你了？”夏瑶一脸茫然，“我妈每天给我十五块，我全掏出来给你买喵粮，我还不够爱你吗？”
    “可是你给喵的喵粮好难好难吃喵！”黑猫在夏悠家的时候，吃的都是进口猫粮，夏悠买东西是只看贵的选。
    “我一顿饭才六块，你就比我少一块，还嫌难吃！”夏瑶一扬眉毛，觉得黑猫是飘了。
    见到夏瑶超凶的样子，黑猫的气焰低沉下来，它不再提猫粮的事情，又说起别的方面：“厕所的沙子好糙，喵的爪子扒着不舒服。”
    陈明秀没有将猫砂盆带过去，用的是纸盒和楼下的建筑用沙。
    “你哪来这么讲究！”夏瑶不以为意。
    “还有玩具，喵没有玩具喵！”
    “我都没有，你还想要，做梦！”夏瑶的表情由超凶变为了巨凶。
    然后黑猫就哭着跑了出来。
    夏悠：“……”
    “行了，你就待在这吧。”将黑猫丢在一边，夏悠拿了一罐罐头喂它。
    看着狼吞虎咽的黑猫，夏悠相信了它的说法。
    话说黑猫一开始就是夏瑶养着的，据说还吃的是剩饭，睡在外面的棚子里，怎么现在就变成这样娇惯的猫了呢？
    一定是中间出了什么差错，改变了猫。
    中间、中间、中间黑猫它……来了自己这。
    妈耶，是我的锅吗？
    看了看沙发上死宅模样的优娜，夏悠不得不承认自己有将宠物养废的能力。
    八皇女在他去过之前，也不是整天玩乐的。
    打住了自己的推想，夏悠安稳着自己：
    我这是帮助他们找到了生活的乐趣！发现了生命的意义！发掘了人类的本性！
    他的心里好受多了，
    黑猫吃完罐头，又扑到阳台玩自己的猫玩具，还不忘讨好着夏悠：
    “果然夏悠你才是爱喵的喵，喵不要瑶瑶了喵！”
    你是谁给你好东西就给谁走啊！
    拿起手机，夏悠拨通了陈明秀的电话，告诉她黑猫跑到自己这儿来了，让她不用担心。
    说到一半的时候，夏瑶接过了电话，并说马上过来。
    半个小时后，夏瑶出现在了夏悠家的门口。
    夏悠打开屋门，给少女指了指阳台。
    来到阳台，夏瑶凝视着自己的黑猫，面色阴沉：“小――黑――！”
    “你要干什么喵！”黑猫缩到了角落，“喵已经不是你的喵喵，喵是小悠的喵喵！”
    夏瑶瞪了一眼夏悠，夏悠无辜地摊了摊手。
    “和我回去！”夏瑶厉声说。
    “不回喵！”
    “不回我就不要你了！”
    “喵才不要你要喵，小悠会养喵喵！”
    夏瑶气的咬牙切齿，这种感觉就像自己辛苦养大的女儿，一心投入别的野男人怀抱一样。
    而且那个野男人还是自己的哥哥！
    夏瑶感觉自己的胃痛了起来。
    “你到底给它灌了什么迷魂药！”夏瑶瞪向夏悠。
    “我可什么都没干。”夏悠否认，“大概是你给它花的钱不到位。”
    “还要怎么花！”夏瑶抓狂着，“老妈给它的伙食费是每顿三块，我还掏出自己的零花钱，给它加成了每顿五块，它还想怎么样！”
    “……”夏悠默默掏出了自己的手机，翻到了本市猫会所的网页，也是自己买猫用品的地方，递给夏瑶。
    看着页面上的一串串零，夏瑶慢慢冷静了下来。
    “哥，你还缺猫吗？”
    “哈？”
    “咳，没什么。”夏瑶糊弄了过去，她扭头看了黑猫一眼，冷哼了一声。
    怪不得黑猫不肯回家，换做自己，也不要回家了。
    虽然道理是明白了，但胃还是很痛。
    “这只蠢猫就放你这吧。”少女放弃了挣扎，准备离开，但夏悠并不想让她就这么离开。
    夏悠掏出了自己早已准备好的一叠毛爷爷，在少女的面前晃了一下。
    夏瑶立即停下了脚步，视线随着毛爷爷晃动着。
    “答应我一件事，就给你。”夏悠说道。
    “你把我当做什么人！”夏瑶的自尊心倔强着。
    “没事，哥哥给妹妹零花钱嘛！”
    夏悠轻易地突破了夏瑶的自尊心，按夏悠的说法，夏瑶拿这些钱是有理可依，十分正当的。
    “你想干什么？”夏瑶已经伸出了自己的手，这些天用零花钱给黑猫补贴伙食，她过得十分拮据。
    “很简单，就是插一下。”
    夏瑶的身子僵住。

第九十章 青丘妖狐-启（求推荐票）
    “不、不行，我们可是兄妹啊！”夏瑶一脸震惊地后退着。
    “放心，很细的，就一下！”
    “就算再细也是不行的！”
    夏瑶慢慢后退着，就要跑出屋子，夏悠拉住了她。
    “作为兄妹，这点儿忙都不能帮的吗？”夏悠一脸失望。
    “别自顾自的失望啊，哪有拜托这种事给自己妹妹的，你这个人渣！变态！妹控！”夏瑶用力挣脱着夏悠的手掌。
    真是的，这些天相处，还以为这个废材哥哥终于变正常了，结果居然是为这事做铺垫！
    他的力气怎么这么大啊！挣不脱怎么办？第一次是哥哥什么的，这是什么样的展开啊！
    “那就没有办法了。”夏悠叹了口气。
    “是的，没有办法了，快放开我！”夏瑶着急着。
    “既然没有办法，就不能放开你了。”夏悠用力一推少女，将她按在了旁边的沙发上，“放心，我很快的！”
    “这不是粗细和快慢的问题啊！”夏瑶继续挣扎着，但按着她的手掌是如此的有力，一点儿松动的迹象也没有。
    夏悠将手伸到了下身。
    少女闭上了眼睛。
    她感觉自己的手指稍微刺痛了一下。
    “好了。”夏悠放开了她。
    居然是用手指吗！
    而且真的好细好快啊！
    夏悠将手里的毛爷爷洒在了少女的身上，红色的毛爷爷衬着少女凌乱的衣服，潮红的脸颊，显得格外色情。
    再配合着在墙拐角处偷看的优娜，格外有犯罪现场的氛围。
    睁开眼睛，夏瑶看向自己的手指，她的手指上有着一个红色的细小伤口。
    一个创口贴覆在了伤口上。
    在夏悠给自己贴好创口贴之后，夏瑶坐起身子。
    “你就是要戳我手指？”
    “是啊，取点血。”夏悠露出坏笑，“你以为呢？”
    “我以为你是……”少女说了一半打住，她可以肯定，夏悠是故意误导自己，想要看自己笑话。
    “你这个变态！”少女骂道。
    “喂喂喂，变态的是你吧，居然以为哥哥要对你做些什么，真是一个不洁的妹妹啊。”夏悠掏出手机，做出悲痛的表情，“心在抽搐，我要告诉老妈，让她安慰一下我。”
    “你敢！我要把优娜是你女儿的事情也说出去！”夏瑶反击着。
    “之前已经说好了不提的吧？”
    “没有办法，我是一个‘不洁’的妹妹呢！”
    夏悠本来也没有当真话说，只是在调戏少女，他将这件事丢在了一边。
    “你要我的血做什么？”夏瑶问道。
    “啊，是因为瑶瑶很可爱，想要克隆一个给自己用呢！”夏悠露出思考的表情，“到时候克隆四个，一个放卧室，一个放浴室，一个放厨房，一个放厕所。”
    “放厕所的是什么鬼啊！”
    “居然没有从根本上来否定克隆这件事，而是顺着这个设定吐槽，你意外的有趣呢。”夏悠摸了摸少女的脑袋，“有没有兴趣和我联手，去美国以相声演员出道？”
    “别玩了，认真回答我啊！”夏瑶拍开了夏悠的手臂。
    夏悠于是编了一个稍微靠谱一些的谎言：“其实，我是想要去做亲子鉴定。”
    “诶？亲子鉴定？”
    夏悠严肃地点了点头：“实际上，瑶瑶你可能是捡来的孩子。”
    “什么？”夏瑶十分震惊。
    “这也很正常吧，”夏悠拿起茶几下面的镜子，照着少女，“你看你的容貌，明显不是我家这个普通家庭能够养出来的。”
    夏瑶后退了两步，表情僵住，十分震惊。
    “放心啦，就算你是捡来的，依然是我妹妹。”拍了拍少女的后背，夏悠安慰着她。
    “是这样吗？所以爷爷才把房子和存款都留给你，我一点儿都没有。”夏瑶无力地坐在沙发上，低着头。
    嗯？爷爷只是重男轻女哦，你该不会真的信了吧？
    “小时候的时候，爸爸妈妈对我明显比你好一些，也是特意在照顾我吧？”
    不，只是因为你比我听话而已。
    看着陷入沉思，越来越相信自己谎言的少女，夏悠有些手足无措起来。
    “等亲子鉴定的结果出来了，一定要告诉我。”站起身，夏瑶满脸失落地出了屋子。
    看着少女的背影，夏悠发愁着：这该如何是好？
    算了，过几天告诉她亲子鉴定是兄妹，是自己搞错就好了。
    比起那个，新采集到的血里，到底是什么样的世界呢？
    【预计解析时间：六小时】
    和优娜一起完了六小时的游戏，夏悠得知了新世界的信息。
    【人类和自己的契约精灵一起战斗的世界】
    夏悠想了想，想不出这是什么样的世界。
    【类似于神奇宝贝】
    神奇宝贝啊。
    听起来不怎么有趣。
    “之前探索到的世界呢？”
    【一个虫世界，一个一点儿生命也没有的世界，还有一个现代都市世界，似乎具有着一些超能力】
    之前光球说是有两个未知世界，现在又多了一个，是才探索到的吗？
    “哪个世界好玩一些？”
    【现代都市世界】
    “那么下一次任务，就把第一轮回者小队和我还有优娜，投入到那个世界。”
    【准从您的意志】
    三天后，在中国的六处地点，六道银色的光芒亮起，各自卷起了一名人类。
    光芒散去，夏悠拉着优娜，到达了一个普通的房间。
    优娜捂住了自己的脑袋。
    “感觉不舒服吗？”夏悠问。
    “有点头昏。”优娜回答，这是穿越的副作用，比起倒在地上的四个人，女孩已经轻微了许多。
    夏悠看了看地上的四人，又看了看四周，确定了自己所在的地点――医务室。
    摸了摸下巴，夏悠坏心眼地将宗自明和索俊楚搬到了一张床上，并让他们的手脚交缠着。
    过了五分钟，四人几乎同时醒来。
    “啊！”宗自明发出尖叫，尖叫将众人的视线都集中在了他的身上。
    秋子萱露出嫌弃的表情，卓爱露出果然如此的表情。
    “为什么老索你会在我的床上啊！”宗自明叫道。
    “怎么想我也不可能在你的床上吧，这里是主神空间啊，笨蛋！”索俊楚摆脱了宗自明手脚的纠缠，下了地。
    不知是不是夏悠的错觉，他仿佛从索俊楚的脸上见到了高兴。
    真是一个可怕的男人。
    “咦，这是新人吗？”卓爱发现了夏悠身旁的优娜。
    “居然又是新人啊！”宗自明和索俊楚的目光也被吸引了过去。
    就连秋子萱也蹲在了优娜的身前。

第九十一章 先生，要老婆吗？（求推荐票！）
    优娜和四人互相做了自我介绍。
    “话说，这个女孩蛮粘着夏悠的啊。”宗自明羡慕地看着夏悠，除了中老年女人，他对别的女性都不擅长。
    “是爸爸。”优娜抓住了夏悠的手掌。
    “爸爸？”宗自明四人震惊着。
    “实际上我刚才和她一见如故，就拜为父女了。”夏悠解释。
    不，不管怎么一见如故都不会拜为父女的吧！
    “逗你们的，实际上我们在地球里就是父女。”
    “夏悠你还是高中生吧。”宗自明更加震惊了。
    “小悠子原来和我一样大吗？”卓爱大吃一惊。
    “爱酱你居然已经是高中生了吗！”夏悠同样一脸震惊，看来女孩胸前的一对A是没有多少成长空间了。
    “你在想不好的事情吧！”女孩敏锐地注意到了夏悠扫过自己胸前的视线，她鼓起脸。
    “哈哈哈，没有啦。”夏悠扭开头。
    “吾很生气，后果很严重，做吾的眷族就原谅汝。”
    “还是算了吧。”夏悠挥了挥手。
    “等等，我们还是先说说女儿的事情。”索俊楚十分好奇。
    夏悠沉默了三秒，叹了口气，眼中闪过一丝落寞，“都是当初年少轻狂。”
    “爸爸。”优娜拉了拉夏悠的手臂。
    “不过我并不后悔。”低下头，夏悠摸了摸优娜的头发，他的动作轻柔，视线虽然朝着优娜，但又像落在遥远的远方。
    宗自明四人沉默下来，空间里围绕着一丝伤感。
    似乎装得有些过了。
    夏悠打破了岑寂，他看向秋子萱：“子萱，你的三七玄功练得怎么样了？”
    “再过几个月，应该就可以小成了。”秋子萱被夏悠的话惊醒，在了解到少年的过去后，她看向夏悠的视线也带上了一丝复杂。
    夏悠点了点头，也就是说，最迟在暑假过后，自己就可以见到幼子萱了。
    嘿嘿嘿。
    在众人的叙旧完毕之后，主神的提示音响起：
    【上学、兼职、和朋友讨论昨晚的电视剧，表面看来，这是一个平和的现代世界，一切都是那么平淡美好，但实际上，在不为人知之处，暗流，涌动着】
    【主线任务一：揭开这个世界的神秘】
    “是探索类的任务啊！”宗自明看向四周，在角落见到了一个衣架，衣架上挂着五件小西装，小西装的样式统一，看来是制服。
    翻了翻制服口袋，他找到了一本手册和一张饭卡，饭卡上有着一个名字。
    “索俊楚，这套衣服是你的。”
    “卓爱。”
    “秋子萱。”
    “夏悠。”
    接过自己的衣服，夏悠掏出手册看了看，手册是一本巴掌大的小册子，上面写着种种规定，还有着学校的地图。
    玉林高等中学。
    果然是一个学校吗？
    从校规和制服上来看，似乎蛮西式的。
    夏悠的嘴角露出笑容，他高兴的不是自己可以重返校园，而是――
    光球又有作业可以做了！
    分完衣服，宗自明诧异着：“不对，这里没有优娜的衣服啊！”
    索俊楚看向衣架，衣架上的确已经空了。
    “再找一找！”
    众人几乎将这个医务室翻了个遍，也没有找到多余的制服，在众人一筹莫展的时候，夏悠来到窗边的办公桌前，拿起了桌子上的白大褂。
    宗自明的动作僵住：“喂，怎么想也不可能的吧？”
    夏悠将手伸进了白大褂的口袋里，取出了一个教师牌。
    {姓名：优娜；职务：校医}
    “很遗憾，就是这种可能。”夏悠将白大褂披在了优娜的身上。
    优娜小小的身子根本无法驾驭大人的白大褂，衣摆拖在地上，袖子也无法伸出手掌。
    “交给我吧！”卓爱在办公桌里翻了翻，找出剪刀，给女孩修建了一下白大褂。
    “先这样吧，等找到针线再仔细修改一下。”看着自己的产品，卓爱十分满意。
    本来十分不合身的白大褂，经过了卓爱的处理，不仅可以穿上，而且一点儿也不显得丑陋。
    “看不出来，你还有这样的手艺。”夏悠说道。
    “哼，就是你夸奖我，我也不会给你打折的。”女孩扬着小脑袋。
    “哇，居然还收费的吗！”
    “承惠做我的眷族。”
    “你有多执着这件事！”夏悠敲了一下女孩的脑袋。
    他又看向一边的优娜。女孩好奇地打量着自己的白大褂，发出惊叹：“不得了了。”
    “？？？”
    怎么就不得了了？
    只见优娜来到办公桌前，拿起了一个针管：“爸爸，来玩吧。”
    先不提你想玩什么，我明白你不得了了的意思了。
    “先去上课吧。”宗自明看了一下手机，已经是下午两点多，“我看了一下时间表，还有一节课就要放学了，今天还是收集一下班级的情报比较好。”
    学生手册上有写各自的班级，夏悠和卓爱一样是A班，索俊楚和宗自明一样是B班，秋子萱一个人是E班，嗯，很适合她的班级。
    “哇，连班级代号都欺负我！”卓爱用力怕打着手里的学生手册。
    夏悠看了一下年级，高二，班级代号也就是――2A。
    emmmmmmm
    “我跟着爸爸！”优娜拉住了夏悠的手臂，她并不想一个人待在医务室。
    于是，十分钟后。
    过来2A班上课的班主任看着下面的优娜，露出尴尬的笑容：“那个……，优娜校医过来做什么？”
    优娜拿着夏悠给她的笔记本，一脸严肃地说道：“来听老师你讲课。”
    “可是这节课不是公开课啊！”老师是一个年轻的女人，她的神色有些弱气。
    “没有关系，我不介意的。”优娜给了一个坚定的眼神。
    我介意啊！你一个校医过来听个毛线课啊！年轻老师在心中大喊着。
    但她无法将自己的不满表现出来。
    “那么大家拿出书本，翻到第二百三十三页。”
    翻开课本，夏悠扫了一下上面的知识点，这和地球的教育没有什么多大的区别。
    扫过十来页，夏悠只发现一个公式是自己不曾见过的。
    要是是一个肤浅的人过来的话，一定会欣喜若狂地记下这个陌生公式，带到地球去装作自己是学霸。
    可惜夏悠是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个摆脱了低级趣味的人。
    于在老师讲着题的时候，夏悠掏出口袋里的手机玩着。
    手机是和衣服一起的，这个世界的产物，里面的软件名夏悠都很陌生，不过功用倒是和地球没有什么两样。
    夏悠甚至在里面发现了一个名为ailiaili的软件。
    在夏悠逛着ailiaili的时候，一个悬浮框出现在了手机屏幕的上方。
    那是AA的消息，AA是这个世界的聊天软件。
    夏悠已经可以想象卓爱见到这个软件名，会产生怎样的心痛了。
    点开信息，夏悠阅读着：
    {悠酱，你在吗？}
    妈耶，好恶心。
    他看向发信人的信息，并决定要是是个男的的话，就删掉对方。
    他看到了备注昵称――
    老婆。
    这么刺激的吗？

第九十二章 先生，您的老婆到了（求推荐票）
    那么问题来了，要怎么回复呢？
    {亲爱的，我马上回去，乖乖洗干净等我哦，biu~}
    好恶心。
    {居然在我上课的时候打扰我，你已经知道后果了吧！晚上给我等着！}
    还是很恶心。
    老老实实地回复好了。
    {在，怎么了？}
    消息被秒回：
    {你说我们每个人，都有选择自己人生的机会吧？}
    ？？？
    什么意思，要和我离婚吗？
    妈耶，刚到手的老婆，还没看到样子就要飞了吗？
    {是的}
    夏悠回复。
    {我知道了，多谢悠酱！}
    接下来，对方就没有了消息。
    所以说不是要和我离婚吗？
    话说高中生也不能结婚吧，所以说其实只是女朋友？
    看了眼自己旁边的优娜，夏悠觉得自己就是有个女朋友，也得黄。
    那就不管她了，反正是白嫖来的。
    用手撑着自己的下巴，夏悠昏昏欲睡着，但是由于【困意抗性】的缘故，他无法真正睡着。
    旁边两个女生聊天的声音传入她的耳朵。
    “我这周去见网友了！”
    “诶――，怎么样怎么样？”
    “只是游戏里一起玩的朋友啦！”
    “见到你是个大美女，一定吓了一跳吧！”
    “比你想象中的还要吓一跳呢！我在游戏里自称自己是肥宅来着。”
    “哈哈哈哈，我已经想到对方的脸色了。”
    “实际上不只是我，见面的一共四个人，还有一个自称肥宅的，是一个很潮流的帅哥呢！”
    “然后呢然后呢？”
    “然后我和帅哥一起聊天，另外两个诚信肥宅全程不知所措呢！”
    “居然还能这么玩，学到了！”
    “哈哈哈，网上的事情，真亏他们这么信呢。”
    “是啊，隔了一个互联网，谁知道聊天的对面，是男是女，是美是丑呢？”
    “说不定还不是人呢！”
    “说起不是人，最近发生了一些怪事呢！”
    接下来夏悠没有再听下去，他已经产生了一丝恐惧。
    手机里备注“老婆”的那个家伙，该不会也是一个肥宅吧？
    他打开了AA，点进了【老婆】的主页面，页面里没有自拍。
    夏悠又翻了翻手机相册，除了电子版本子之外，还有一个女生的照片。
    女生穿着金色的汉服，金色长发，金色眼眸，面容温婉。
    是一个很厉害的美少女。
    除了容貌之外，更加引人注目的是她的胸部，看起来和秋子萱不相上下。
    看了一下照片所在的文件夹，夏悠确认了这张照片是从AA上保存下来的。
    这就是老婆？
    要是是真的就好了。
    退出相册，夏悠点开一个游戏，玩了起来。在他的身旁，优娜趴在桌上，睡得正香。
    台上的老师看着熟睡的女孩，内心的波动十分强烈。
    在夏悠的摸鱼中，一节课很快过去，放学的铃声响起。
    叫醒优娜，夏悠带着女孩出了教室，和宗自明他们汇合。
    接下来，是一项很有挑战的考验。
    要怎么才能――找到自己的住处？
    主神只提供了众人的存在，却没有提供记忆，一切都需要自己探索。
    宗自明挥了挥手机：“我问出来了我和索俊楚的住处，我们住一起，你们要是找不到住处的话，就睡我们那里吧！”
    “不用了，我能找到。”夏悠直接询问了光球。
    “我和小悠子一起。”卓爱跟在了夏悠的身后。
    “你给我站住！”秋子萱一把抓住了女孩的领子。
    “啊啊啊啊，子萱姐你想要做什么！”卓爱无力地挥舞着自己的手臂。
    “你和我一起，别想离开！”秋子萱对夏悠十分警惕。
    和他们挥手作别，夏悠向着自己的住处走去。
    步行了大约半个小时，中间还乘了五分钟地铁，夏悠来到了光球所说的自己家。
    那是一个破旧的单身公寓，破旧到感觉可以闹鬼的地步。
    夏悠将光球抓了出来，用力在地上敲着：
    “是我提不动刀了，还是光球你飘了！”
    【优娜的公寓是一个好公寓】
    光球急忙自救着。
    放下光球，夏悠又问了优娜的房子所在地。乘坐地铁，又走了十分钟，见到了光球说的公寓。
    那是一栋十二层的高楼。
    坐着电梯，来到十二层的一间公寓门口，夏悠从优娜的衣服里取出钥匙，打开了门。
    门内是一间两室一厅的公寓，看起来十分不错，如果忽略地上的烟头和啤酒罐的话。
    这里是优娜的公寓，也就是说，优娜在这个世界的设定除了合法萝莉，还是一个酒鬼烟鬼吗？
    丢出光球，夏悠吩咐道：“打扫房间！”
    光球乖巧地开始收拾起来。
    夏悠和优娜进了主卧室，卧室里倒是还算干净，床也很大。
    优娜跳到了床上，从自己的白大褂里取出了一个听诊器：“爸爸，要玩检查身体的游戏吗？”
    虽然你一脸纯真的样子，但这个游戏一点儿都不单纯吧！
    自从逮到女孩偷看小视频之后，夏悠就知道，自己的女儿怕是一个问题儿童。
    拒绝了女孩的邀请，夏悠来到书桌前。
    书桌上有着一个笔记本电脑，夏悠打开电脑，打算用这个解闷。
    在翻电脑游戏的时候，夏悠意外发现电脑里有着一个加密的文件夹，文件夹的名字是――事件编号。
    事件？夏悠在一瞬间想到了优娜穿着棕色披肩，叼着烟斗拿着放大镜的样子。
    福尔摩斯・优娜。
    莫非，优娜的前身还兼职着侦探的工作？
    而这个文件夹里的，是城市里的种种神秘事件？
    热血，沸腾起来了。
    他去客厅抓住了打扫的光球。
    “小光，破解密码！”
    【236598】
    夏悠输入密码，文件夹向他打开。
    那是一个相册文件夹，夏悠点开第一张图片，优娜穿着福尔摩斯一样的小裙子，叼着烟斗的样子展现在屏幕上。
    从角度和手臂来看，是在自拍。
    虽然的确是福尔摩斯・优娜的样子，但感觉有些不对劲。
    夏悠点了一下下一张。
    优娜穿着护士服的照片显现在屏幕上，而且，由于护士服太过短小的缘故，粉色的内裤露了出来。
    “……”
    优娜趴在笔记本旁，盯着夏悠：“明明只要爸爸说，优娜就会穿给爸爸看的。”
    敲了一下女孩的脑袋，夏悠让光球复制了一份，删除文件夹。
    刚躺在床上，准备用光球的全息投影看照片，夏悠的手机响起提示音。
    拿起手机，夏悠发现是【老婆】给自己发的消息。
    {我已经到悠酱家门口了}
    下了床，夏悠打开了屋门，屋外空无一人。
    “？？？”
    对了，自己家是在那个破单身公寓来着。
    马上就能见到自己老婆了，真刺激。

第九十三章 胸是不会骗人的！（求推荐票！）
    社交网络是一个让人为所欲为的地方，因为网络相对于现实更加隐蔽，所以也更加的自由。
    在网络上，你永远不能知道和你聊天的，是男是女，是人是兽。
    夏悠本来以为，网恋什么的，是极其不靠谱的一件事情，直到现在。
    看着坐在沙发上的少女，夏悠有些相信了。
    少女就是自己手机里那张照片的主人，金发金瞳，身材高挑，胸部直逼秋子萱。
    更加引人注目的是，少女身上的红色汉服。
    汉服穿在少女的身上，没有一点猴穿人衣违和感，搭配十分自然。
    少女的名字是苏洛。
    她端着优娜给她的一杯果汁，紧张地看着夏悠：“那个……，没有给小悠你添麻烦吧？”
    “暂时没有，现在我们来探讨一下你过来的原因吧。”夏悠坐在了少女对面。
    他之所以收留少女，除了因为她是网恋对象之外，还有着一个更加重要的原因：
    她可以和秋子萱争锋的存在！
    不对，是光球发布的任务！
    【支线任务一：收留苏洛，探查她身上的秘密】
    能够让光球产生任务，看来少女不是一个简单的家伙，她的身上，到底有着什么秘密呢？
    真想伸手进去，好好探查一下。
    将这个犯罪的想法赶出脑海，夏悠冷静了一下。
    自从上个世界和八皇女讨论了生命起源之后，自己就有些把持不住了。
    果然得快点给优娜找一个妈妈才行。
    “说吧，为什么离家出走。”夏悠问道。
    没错，少女给他的解释是离家出走。
    “是小悠说的吧，我也有选择自己生活的权力。”苏洛有些弱气，“我不想继承家业，所以就跑出来了。”
    “什么家业？”夏悠本能地感觉到其中有些秘密。
    “啊――”苏洛的视线漂移起来，果然秘密是在其中，“也没有什么。”
    “没有什么是什么？”夏悠追问。
    低下头，苏洛用手指点着自己的衣角：“就是一间大宅子，还有好多员工。”
    原来你是哪里的大小姐吗！
    这种小说里的剧情，居然真的会发生啊！
    接下来就是岳父大人找上门，给钱让自己离开，然后自己执意不要钱，丢下一句“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”，出外闯荡，在几年后，岳父的公司风雨飘摇之际，从天而降，力挽狂澜，既拯救了岳父的公司，又抱得美人归。
    这样的剧情也太老套了，真没意思。
    等岳父找上门的时候，把他绑架了一定很有趣。
    不知道夏悠心里已经想着绑架自己老爸，苏洛继续说着：“我只想过普通人类的生活啊！他们一个个都唠叨着让我继承家业，我也只好跑出来了。”
    “既然这样，那你就住在这里吧。”夏悠顺势答应下来。
    得到了他的首肯，少女高兴着，她站起身，凑到夏悠的面前，眼中闪着喜悦的光芒：“我会努力的！”
    “努力什么？”夏悠疑惑着。
    “在妻子的方向努力！不过我们现在还没有领证，所以我只是女朋友。”
    “等等等，你怎么就成了我的女朋友了？”虽然夏悠刚才也这么幻想着玩，但实际上，这是他第一次和少女见面。
    “小悠不要我吗？”苏洛的脸上涌出了泪水。
    是这么一件值得伤心的事情吗！
    话说自己刚才还想着给优娜找个妈妈，现在就送货上门了？
    看了看少女，夏悠还是摇了摇头。
    看起来单纯的家伙，实际上都是难缠的家伙，还是不要了。
    他指向旁边的优娜：“你确定要做我妻子？我可是已经有女儿了。”
    “诶？”苏洛震惊地看着优娜，“我还以为是妹妹什么的。”
    “是女儿哦！”优娜躺在了夏悠的大腿上。
    “这是这样。”夏悠总结，正常少女见到男人有了孩子之后，便不会再纠缠。
    “我知道了，虽然还没有做好准备，不过我会努力做好一个后妈的！”少女从茶几上拿起水杯，面向优娜跪在地上，“请喝茶。”
    她是女儿不是老妈，不用这么请安的啊！
    在夏悠吐槽的时候，优娜接过少女手上的茶杯，喝了口茶，点了点头：“早生贵子。”
    你也不要一副老妈子的样子啊！
    叹了口气，夏悠看了一眼天色，此时已经是傍晚，太阳即将落下。
    刚才正在翻着外卖，由于苏洛的到来，外卖没有点成。
    “我来吧！”苏洛站起身，“作为一个合格的女朋友，以后的三餐就交给我了！”
    “我要吃西红柿炒鸡蛋。”优娜点着菜。
    “我知道了！”苏洛的身上扬起了极其强大的气场，她来到厨房，打开冰箱取出食材，开始烹饪。
    首先行云流水地摆好食材，然后拿起菜刀，熟练地切成小块，少女用行动，让夏悠放心着。
    但是到了下锅的时候，少女不靠谱起来。
    她拿出手机，语音问道：“电磁炉的用法。”
    点开教学实盘，少女看着。
    “用不惯电磁炉吗？”夏悠问道。
    “是的，在家里的时候，都是直接生火。”少女回答。
    有钱人这么会玩的吗？
    “那件汉服不方便吧，不用脱下来吗？”
    少女身上的汉服十分华丽，一看就价值不菲。
    “也是诶。”苏洛于是脱下了汉服，露出里面单薄的衬衣。
    “爸爸喜欢衬衣吗？”优娜突然明白了什么。
    “没有这个爱好。”夏悠敲了女孩的脑袋。
    让夏悠放心的是，苏洛并没有做出黑暗料理，她的菜虽然没有多么好吃，但也达到了一般家庭主妇的水准。
    吃完晚饭，放水洗完澡，夏悠进了卧室，在他的身后，苏洛也跟了进来。
    优娜给夏悠竖了一个大拇指，关上了卧室门。
    “……”
    “玩游戏吗？”夏悠取出了光球掌机。
    ……
    ……
    第二天，早晨的太阳照进窗子，夏悠从睡梦着醒来。
    起身的时候，他的胳膊碰到了一个柔软的东西，那是苏洛，少女正趴在她的旁边。
    昨天夏悠和她打游戏达到深夜，少女顶不住睡着了。
    这个家伙，是真的什么都不明白，还是在装纯啊。
    正常而言，除非抱了约炮的打算，不然不会和第一次见面的男人睡在一起吧？
    莫非这也是在暗示自己？
    感觉到了夏悠的动作，苏洛也醒了过来。
    “早上好，小悠。”
    “和我说早安的时候，露出胸部可是常识啊！”
    “诶，是这样吗？”少女露出惊讶的表情，随即她掀起了衣服。
    夏悠现在可以肯定少女是本身就很纯洁了，因为她的动作太过自然。
    胸也很好看。
    胸是不会骗人的！
    放下衣服，苏洛小声嘀咕着：“规矩真是好多啊，人类。”
    “！！！”
    喂，你刚才说了人类吧！
    你这个家伙不是人吗！
    网上聊天太可怕了，居然真能不是人啊！
    在夏悠打算追问的时候，门铃声响起。
    门外是秋子萱和卓爱。

第九十四章 吨吨吨（求推荐票）
    秋子萱和卓爱是过来求同居的。
    她们没有找到自己的住所，昨晚还是在宗自明和索俊楚那里将就了一晚。
    宗自明和索俊楚所住的房间，是一个破旧的单身公寓，空间狭小，晚上附近还有猫叫一样的声音，实在让人难以忍受。
    见到夏悠这里空旷的样子，秋子萱的心情愉悦起来，尤其是在见到这个公寓有两个房间之后，她更加开心。
    “我们从今天起就住在这里了。”秋子萱做着宣布。
    “抱歉，房间已经满了。”夏悠拒绝道。
    “怎么可能，你难道还和优娜一人一间吗？”秋子萱不信。
    “不是，是因为……”
    夏悠的话还没有说完，穿好衣服的苏洛走了出来：“是客人吗？快请进来坐吧！”
    卓爱摸了摸自己的下巴，思考着，三秒后，她露出震惊的神色，指着苏落喊道：“优、优娜！”
    夏悠毫不犹豫地对着女孩的脑袋敲下：“你的脑坑已经陷到另一个次元去了！”
    “诶嘿嘿。”卓爱摸着脑袋，有些不好意思。
    “不是在夸你啊！”
    “既然不是优娜的话，她是谁？”秋子萱将话题掰了回来。
    “你们好，”苏洛将手收在腰间，稍稍弯了一点腰，“我是小悠的女朋友，苏洛。”
    秋子萱和卓爱愣住。
    三秒后，秋子萱拉住了卓爱的手掌，“我们走吧，爱。”
    “等等，我们不是要住在这里吗？”卓爱不愿意回到那间单身公寓去。
    “你到底有没有明白！”秋子萱将手掌搭在了卓爱的肩膀上，表情严肃，“在你面前的，可以只花了一晚上时间，就骗到手一个女朋友的男人啊！”
    “好厉害？”
    “不是厉害，是危险啊！”秋子萱将卓爱拉出了屋子，“打扰了。”
    夏悠平静地看着面前的一切，平静到想要来一瓶可乐。
    他拿起优娜的钱包，丢给了卓爱：“拿去住酒店吧！”
    “太好了，我们开房去吧子萱姐！”女孩高兴着。
    在两人走后，苏洛进去厨房坐着早餐，夏悠将优娜拉起洗漱。
    想了想，夏悠感觉自己还是有必要和秋子萱解释一下。
    少女本身并没有什么值得解释的，但是少女马上就要将三七玄功练到小成的地步，夏悠可是十分期待幼子萱的样子。
    在昨天的时候，六人交换了AA号。
    {是支线任务，昨天触发的}
    过了一分钟，秋子萱回信。
    {原来主神是这种家伙，我已经了解了}
    很好，成功把锅甩到光球身上了。
    {对了，还有一件事，中午在学校门口汇合，商量一下任务的事情}
    秋子萱又说。
    在家里玩了一会儿，到了中午的时候，夏悠来到了汇合地点。
    他没有带着优娜，而是将女孩和苏洛一起丢在了家里。
    五人找了一处家庭餐厅，一边吃着饭一边商讨着。
    “主线任务一是探求这个世界的真相，就是说，这个世界不像表面上看起来的那么简单。”宗自明分析着，“只是不知道是什么方面的不简单。”
    “这有什么好想的，一定是有着超自然的一面吧！”秋子萱说道。
    “不。”宗自明和卓爱同时反驳。
    宗自明好奇地看了眼女孩，让她来讲。
    卓爱捂住了自己的眼睛：“这个世界的不简单，是有着吾之存在啊！”
    下一秒，秋子萱的拳头就敲了过去。
    抱着被打的脑袋，卓爱缩在了夏悠身边。
    宗自明说道：“不只是超自然现象方面，可能还是制度方面或是社会习俗方面。”
    “有些小村子，会有十分诡异的习俗。”索俊楚肯定了宗自明的话。
    “不，这次多半就是超自然方面了。“夏悠插话道。
    “夏悠发现什么了吗？”宗自明问道。
    “我触发了一个单人的支线任务，”
    简单和他们描述了一下，四人明白过来。
    “明明是我我先的，进主神空间也好，做任务也好，为什么每次好事都落在你的头上。”索俊楚叹息着。
    “她说了‘人类’这样的字眼？”宗自明认真地做着分析，“也就是说，对方不是人，或者不认为自己是人吗？”
    “现在的情报太少了，接下来应该是从她那里得到更多的情报，关于问情报的方式，你们有什么想法？”夏悠问道。
    他主要问的是宗自明，秋子萱和卓爱两个吉祥物不会有什么好办法，索俊楚到现在连女孩子的胸都没有摸过，也提不出建议。
    宗自明从自己的口袋里掏出了一个锦囊。
    “这是什么？”夏悠拿起锦囊。
    “昨晚刚做的，具有轻微的催情作用，只要在夜深人静的时候，找上机会独处一会儿，就可以了。”
    宗自明竖起了大拇指：“放心，只要到了床上，情报什么，应有尽有。”
    在他得意的时候，秋子萱一把抓住了他的衣领：“你这个家伙，拿这个是想要做什么！”
    “不要误会啊，我只是想要找个富婆，改善一下生活而已！”宗自明挣扎着。
    夏悠看着手里的锦囊，回想了一下昨天和苏洛一起打游戏打到深夜的事情。
    要是自己想做什么的话，根本不需要这样的东西呢。
    将锦囊退还给了宗自明，夏悠摇了摇头。
    “这个是最稳妥的方法了，不过夏悠你不想的话――”宗自明沉思了一下，“那就酒吧，灌醉了之后，什么都好说了！”
    夏悠同意了这个计策。
    “那么就任务就拜托你了！按照我的预计，主线任务一所需要的情报，可能包含在支线任务所需要的情报里。”宗自明拉上索俊楚，脱离了队伍，“我和老索你给你挑一些好用的酒！”
    一直到了傍晚的时候，夏悠回到家中，他的手上拎着一个纸袋，纸袋里装着满满的酒。
    苏洛轻而易举地就上了钩，和夏悠一起喝起酒来，优娜坐在一旁，给两人倒着酒。
    十分钟后。
    看着拿起酒瓶，吨吨吨一瓶下去面不改色的苏洛，又看了看满桌子的酒瓶，夏悠不得不承认对方的好酒量。
    灌酒计划，失败！
    现在的场景不是夏悠拉着苏洛灌酒，而是苏洛拉着夏悠在灌酒。
    “咚咚咚――”敲门声打扰了两人的酒场。
    夏悠打开门，门外立着的，是一个身强体壮，穿着西装，带着墨镜的男人。
    黑色的西装穿在男人的身上，如同一件紧身衣一般，表面显露初盘结的肌肉。
    他的手臂比夏悠的大腿还要粗。
    见到男人，苏洛的面色一变。

第九十五章 先生，要头吗？
    “阿蛮，你过来做什么？”苏洛敌视地看着门口的男人。
    “和我回去吧，少主。”
    居然是少主吗？一般的豪门，怎么也不会用少主这样的名称吧？
    夏悠注意的听着两人的对话，男人想要苏洛回去，而苏洛不想回去，中间两人还提到了首领的字眼。
    摸了摸自己的下巴，夏悠记下两人话里的信息。
    见到无法说服苏洛，男人放弃，他打量了一下屋子，见到了茶几上堆满的酒瓶，他眯起眼睛，想着：
    少主虽然喝酒很厉害，但并不喜欢喝酒，也就是说，这茶几上的酒都是面前的少年拉着少主喝的，他的目的是什么，十分明显。
    和一个女人喝酒，还能想要干什么？
    看了看夏悠，男人离开了屋子。
    夏悠坐回了茶几上，掏出光球，让它收拾着桌子。
    “这是？”苏洛好奇地看着光球。
    “新型的家务机器人。”夏悠随口说道。
    “人类的科技居然已经到这个地步了吗？”少女十分惊讶。
    “其实优娜是女儿机器人哦！”
    “诶？！”
    “骗你的。”夏悠看了眼苏洛。
    这个丫头，比夏瑶还好骗啊！
    苏洛帮着光球收拾起桌子，将酒瓶一个个放进了空纸箱里。
    在少女忙碌着的时候，夏悠听到门外传来古怪的响声，那是嘎吱嘎吱的不知名声音。
    夏悠本来不想去管它，但是过了五分钟，响声还在继续。
    站起身，夏悠来到了门边，打开门。
    声音从门外移动到了楼梯口的位置。
    该不会是闹鬼吧？
    这个世界的秘密就是闹鬼？
    夏悠迟疑了一下，他的迟疑不是因为害怕鬼怪，而是因为不想在晚上出去。
    算了，就去看看好了。
    穿上鞋，夏悠出了门。
    在他来到楼道口的时候，声音又往楼梯下面移动了一段距离。
    就这样，夏悠一点点跟着声音，来到楼下的一处灌木丛旁。
    一个高大的黑影在那里等着他。
    那是夏悠刚才见到的，叫苏洛少主的男人。
    “找我做什么？”夏悠有些失望，他还以为能够遇到一只鬼萝莉，没有想到居然是一个大汉。
    “我想要做什么？”男人捏着自己的拳头，向夏悠靠近着，“你是想要灌醉我家少主吧！”
    “是啊，咋样？”夏悠承认道。
    “虽然你的趣味我很赞同，不过你不该对我家少主下手呢！”男人眼中的攻击性愈加强烈起来。
    你这个家伙，浓眉大眼的，居然喜欢玩醉酒PLAY吗？
    面对袭过来的男人，夏悠伸出了自己的手掌。
    两人的手掌重重击在了一起，场面一时僵持住。
    这边的地势偏僻，没有行人，这是男人特地挑选的地点。
    “明明是个人类，力气倒是蛮大的。”男人笑道。
    “你是什么鬼玩意？”夏悠趁机问道。
    “连我们是什么都不知道，就对少主下手了吗？”
    我只是想要弄醉你们少主，套些话而已啊！
    知道自己的解释只是徒劳，夏悠的手上渐渐加力：“我的力气，可是远超你的想象啊！”
    说着，夏悠手臂用力，将男人重重按倒在了地上，水泥地面发出哀嚎，裂出条条口子。
    男人也发出闷哼，他大喊了一声，面色狰狞，肤色慢慢变为了红色。
    夏悠感觉对方的力气大了许多，虽然和自己相比还是十分弱小，但是和之前的对方相比，已经是近乎三倍的差距。
    为了得到更多的情报，夏悠放开了男人。
    男人从地上起身，却一点儿和夏悠交谈的意思也没有。他再次袭向夏悠，抓住了少年的手臂，用力一甩。
    夏悠在空中翻了一个跟头，稳稳的落在地上。
    在他落地的一瞬，男人又冲过来抱住了他的腰，同时，夏悠也夹住了他的脑袋。
    “再动一下的话，就把你的脑袋拧下来哦！”夏悠威胁着男人。
    男人没有理睬夏悠的威胁，他用力举起了夏悠的身子。
    夏悠手上用力，只听见咔的一声，男人的头被他拧了下来。
    夏悠：“？？？”
    不是我，我没有！
    我还没有用力啊！脑袋怎么就自己下来了？
    在夏悠愣神的时候，男人的身子继续刚才的动作，用力将他摔在了地上。
    水泥地面被夏悠的身子，砸出一个凹陷的坑洞出来。
    坑洞里的夏悠一点儿事情也没有，他的手里还拿着男人的脑袋，脑袋一点儿血也没有流出。
    再看向男人身子上的脖子，也是一点儿血迹也没有。
    他的身子，也完好地立在地面，还在击打着拳头，如同头还在脖子上一样。
    “呵呵呵呵。”一道笑声从夏悠的怀中响起，夏悠的手一抖，下意识地将怀里的脑袋按在了地上。
    不好，用的力气有些大了。
    他看向被按进地面的脑袋，脑袋似乎已经有了一些变形，鲜红的血液也流了出来。
    我可不是故意的啊，谁叫你吓人。
    脑袋躺在地面缓了一会儿，飞了起来：“你这个该死的人类！”
    脑袋能飞？飞头蛮吗？就是说这是妖怪世界？
    话说这句话真是反派气息满满呢。
    【主线任务一完成】
    世界的秘密，已经解开了。这是一个人妖共生的世界。
    不过支线任务一还没有完成，就是说苏洛身上还有着秘密吗？
    这个秘密应该就是飞头蛮叫苏洛少主的原因。
    在夏悠思考着的时候，飞头蛮又向着他袭来，飞头蛮的身子和脑袋分为了两路，身子挥舞着拳头，脑袋张着嘴巴。
    就在两者到达夏悠面前的时候，一道声音从空中传来。
    “住手！”
    一个而金色的人影从空中落下，踩在了飞头蛮的身子上，又将脑袋一脚踢飞。
    “阿蛮，说了不允许在人类面前变身！”金色的人影便是苏洛。
    夏悠盯着少女看着，这不是因为少女出门匆忙忘了穿什么，而是因为少女的脑袋上有着两个尖尖的金色耳朵，她的屁股后面也多了一条金色的尾巴。
    狐娘？
    稀有物种啊！
    在第一奇幻世界，没有见到半兽人的遗憾，在这里得到满足了！
    苏洛还在训斥着飞头蛮：“把你的头收起来，血也收起来，从哪里弄的假血吓人！”
    血是真的啊！刚刚被打出来的！
    但为了自己的面子，飞头蛮一言未发，接受了批评，乖乖离开。
    苏洛转身看着夏悠。

第九十六章 先生，要尾巴吗？
    苏洛看着夏悠，夏悠同样看着她。
    “那个……，其实是在拍电影？”少女歪了下脑袋。
    为什么要用问句啊！
    “你觉得我信吗？”夏悠回答。
    “也是呢。”低下头，苏洛有些忐忑起来。
    就像她的样子一样，她其实并不是一个人类，而是为名狐妖的妖怪。
    作为一个人类的夏悠，会怎么看待身为狐妖的自己呢？
    “先上楼再说，把耳朵和尾巴收起来。”夏悠说道。
    两人坐电梯回到公寓，优娜正趴在窗口看着，见到夏悠回来，松了口气，躺回在沙发上。
    夏悠和苏洛也坐在了沙发上。
    “说吧，你到底是什么？”
    “妖怪。”
    “整个世界还真有妖怪啊！”夏悠啧啧称奇。
    “是的，实际上妖怪的数量远比你想象得多，我爷爷说，大概十个人里面，就有一个是妖怪。”
    苏洛列着数据，证明妖怪虽然小众，但也没有稀少到奇怪的地步。
    “这么多？”夏悠十分惊讶。
    “有些人根本没有注意到自己是妖怪，不过他们的确有着妖怪的血统。”少女继续说道。
    “那么我呢？”夏悠指着自己，有些期待。
    “小悠是纯种的人类。”苏洛回答。
    在第一次见面的时候，苏洛就对夏悠和优娜进行了观察，确定了他们纯种人类的身份。
    毕竟，她可是十分害怕自己好不容易跑出来，却进入了别的妖怪片场里。
    她想要的，是真正的人类生活。
    可惜，从进来夏悠家的那一刻，她就注定不能达成愿望。
    不管怎么看，夏悠和优娜的生活，都不是普通的人类生活。
    夏悠的视线扫过少女的头顶和屁股，心中有些痒了起来：“你的耳朵和尾巴，可以露出来看看吗？”
    “可以。”
    下一刻，夏悠就见到少女的头发里冒出了一只狐耳，狐耳是金色三角状，上面密密的金色绒毛，看上去十分柔软。
    比耳朵更加引人注意的，是屁股后面冒出的尾巴，尾巴比耳朵的绒毛更加蓬松。
    要是插在尾巴的绒毛中的话，一定十分舒服。
    不要误会，夏悠想的是插手指。
    “可以摸摸吗？”他想要付诸行动。
    “诶？”苏洛的尾巴向后缩了缩。
    “不行吗？”
    少女的意思已经十分明显，夏悠也没有坚持。
    见到夏悠没有对自己尾巴动手，苏洛放下心来，她继续说着：“我是狐妖，那个男人是世世代代侍奉我家的飞头蛮，刚才的事情，实在是抱歉。”
    “向男友道歉的时候，把尾巴献出来给对方摸可是常识啊！”夏悠还没有放弃摸尾巴的想法。
    “还有这样的规矩吗！”少女虽然十分不情愿，但还是将自己的尾巴交了出来，放在了夏悠的手上。
    夏悠的手指慢慢陷入了金色的尾巴之中，摇晃手掌，柔毛在他的指尖上抚过，十分舒服。
    夏悠的手掌伸到最里面，触碰了尾巴肉。
    “嘤！”
    嗯？
    夏悠又摸了一下。
    “不可以再摸了！”满脸通红的苏洛收起了尾巴。
    叹了口气，夏悠收回了手。
    “除了妖怪之外，你还有别的特殊身份吧！”夏悠开始问起正事。
    苏洛有些迟疑，但见到夏悠平静的表情之后，说道：“我是妖怪组织青丘山的少主。”
    “青丘山？狐狸老巢吗？”
    “不只是狐狸，其它妖怪也聚集了很多，是这个省最大的妖怪组织哦！”少女有些得意。
    妖怪组织吗？似乎很有趣。
    在夏悠琢磨着千变万化的妖怪的时候，苏洛小心翼翼地打量着他的表情。
    “怎么了？”夏悠问道。
    “我是妖怪啊，不觉得……恶心什么的吗？”少女低着头，已经做好了足够的心理准备。
    “不会这么觉得的。”夏悠躺在沙发上，“在古代的时候，或许妖怪是被人类讨厌的，但到了现在，妖怪不只不是扣分项，而且是加分项啊！”
    “真的？“
    “现在网上还有专门的兽耳和兽尾卖，人类喜欢装作妖怪的样子。”夏悠举着例子，“你这个家伙，和现代世界脱节到什么地步了啊！“
    “我之前一直待在青丘山，这一年才进入人类世界的，第一次上网就遇到小悠你真是太好了。”
    苏洛没有在意夏悠的质问，她掏出手机，搜索着兽耳道具。
    “真的有啊！”少女惊喜起来，“猫耳、狐耳、狗耳……，还有尾巴，猫尾、虎尾、狐尾巴……”
    说到一半，少女突然通红了脸，她手忙脚乱地将手机丢了出去，慌张地和夏悠解释着：“那是误解啊！误解！”
    “什么误解？”夏悠摸不着头脑。
    “尾巴不是插在屁股……那里的！”苏洛想要解释，但又羞于提到那样的字眼。
    尾巴插在屁股那里？夏悠思考了一下，感觉少女可能是搜索错了物品种类，进到情趣分类里了。
    似乎很有趣，就不告诉她真相了。
    夏悠摸了摸自己的下巴，装作疑惑的样子：“尾巴不是插在屁股那里是插在哪里？”
    “真的不是啊！”
    “不可能，只有那里可以插尾巴，不然插前面吗？”
    少女的脸色更加红晕起来：“前面当然也是不可以的！”
    “所以说还是插在屁股里的。”
    “不是！”
    鲁迅先生说过，你无法叫醒一个装睡的人。同理，苏洛也无法叫醒装傻的夏悠。
    少女没有办法，她变出自己的尾巴，拉着夏悠的手按向了尾巴根部：
    “你自己摸，不是插在屁股里的吧！“
    “等等，我仔细摸摸。”夏悠一脸严肃地探究了一下，在少女就要忍受不住的时候，移开了手掌，露出恍然大悟的表情：
    “原来是这样啊！”
    “你能明白就好。”苏洛松了口气。
    一旁，全程看着自己爸爸操作的优娜叹了口气。
    看着少女将自己的尾巴收回，夏悠还是有些遗憾，那条蓬松的尾巴，要是盖在身上，晚上抱着睡觉的话，一定更加舒服。
    他站起身，和苏洛说道：“走吧，出门一趟。”
    “出门干什么？”少女问道。
    “去给你买一些正常的衣服。”夏悠指着少女身上的汉服，汉服可不是能够日常穿在身上的东西。
    “我也去！”优娜举起了自己的手。
    “那就三人一起。”

第九十七章 小巷了解一下
    将光球丢在家里写作业，夏悠三人出了门。
    夜晚七点的街道，人来人往，许多白天忙着工作学习的人们，都趁着晚上的空闲时间玩耍着。
    比起之前的街道，今天的街道莫名地多了一丝艺术感，那一丝艺术感是来自一个穿着汉服的少女。
    街道上的行人们都忍不住将视线投在少女的身上，不管是少女本身的美丽，还是汉服原本的魅力，都足以成为人们视线的焦点。
    一个少年也顺着人们的视线看了过去。
    “小吉，我们回家也穿汉服给你看好不好？”一个声音在少年的右边响起。
    “我知道城里有一家汉服店，现在去怎么样？正好买完回家睡觉。”另一道身音在少年的左边响起。
    少年前面的男人听到了这两句话，羡慕地看向自己的身后，然后――
    羡慕的眼神消失，变成了同情。
    少年的确左拥右抱着，但是，两边都是肥婆。
    少年却好似一点儿也没有在意自己女伴的长相，他微笑着点了点头。
    但是他的心中，却没有表面上那么平静。
    他嫉妒地看着立于汉服少女身旁的，那一个人影。
    人影的主人他认识，因为两人是同一个学校，同一个班。
    少年在心中咆哮着：
    是夏悠吧，绝对是夏悠吧！为什么和一个汉服少女在一起啊！你不是和我一样是穷光蛋的吗！
    注视了一阵之后，少年发现夏悠的身旁还有着另一个人影，那是一个小女孩一样的人影。
    是优娜校医吧！绝对是优娜校医吧！那个据说得了世界级的绝症，所以保持着萝莉样子的优娜校医！
    夏悠你这个家伙，绝对是和我一样被包养了吧！
    为什么你可以被一个美少女，一个合法萝莉包养，我却要被两个肥婆包养啊！
    天啊，为什么你如此的不公！
    虽然内心已经进入了崩溃的边缘，但少年还是冷静着，搭着左右肥婆的话。
    没有办法，他的生活，还需要两个肥婆的援助。
    上帝啊，你就不能给我来一个又漂亮又有钱的小姐姐吗！
    上帝似乎是听到了少年的呐喊，在一个拐角处，少年被一个成熟美丽的熟女拦了下来。
    “看起来真是让人湿润呢！”女人盯着少年，舔了舔嘴唇。
    “喂，你想做什么！”两个肥婆维护着自己的情人。
    “你是被她们包养了吧？要不要来姐姐这里？这个给你哦！”女人摘下了自己脖颈间的项链。
    那是一条一看就价值不菲的项链。
    赞美女神！
    少年毫不犹豫地丢弃了两个肥婆，和女人走在了一起。
    女人将他领到了一处偏僻小巷。
    “那个，我们不去酒店吗？”少年有些迟疑。
    “去什么酒店啊，这里不是很有风味吗？”女人已经缠上了少年的身子。
    少年也放弃了矜持，使用在两个肥婆身上学来的技术，努力着。
    两人很快进入了佳境。
    “那个，姐姐。”少年有些犹豫，“你裤子里什么顶着我了，怪疼的。”
    “那你可得习惯才行，因为接下来，会更加顶着的。”
    少年不是一个迟钝的人，只是一开始没有想到而已，回过神之后，他的面色立即变得惨白：
    “救命啊！”
    ……
    ……
    街道口，夏悠带着已经换上普通连衣裙的苏洛，和优娜一起吃着小吃。
    “人类晚上也好热闹啊！”苏洛惊叹着，“我还以为晚上只有妖怪才出来呢！”
    “因为时代变了。”夏悠回答。
    “爸爸！”优娜拉了拉他的衣服，递过来一个传单。
    传单上，是一个节日的宣传
    ――花灯节。
    “再过十天就是花灯节了，到时候更加热闹。”夏悠说道。
    “来看吗？”优娜用希冀的眼神看着夏悠。
    夏悠摸了摸自己的下巴，感觉事情并不简单，女孩并不是一个喜欢凑热闹的女孩。
    翻过传单的另一面，夏悠见到了种种小吃的宣传。
    “到时候也带上我吧！”没等夏悠回复，苏洛兴冲冲地说道。
    “那么就这么定了。”夏悠也没有扫两人的兴致。
    三人继续向前走着，走出街道的时候，苏洛的步子突然止住，她看向旁边的小巷。
    “怎么了？”夏悠问道。
    “有妖气。”苏洛迟疑了一下，又释怀开来，“和我没关系，我们走吧！”
    就在夏悠迈开步子的时候，小巷里响起了一声惨叫：“救命啊！”
    声音不大，也只响了一声，似乎被堵住了嘴。
    让夏悠疑惑地是，响起的是男声。
    为什么会有男的在小巷里叫？正常不应该是女声吗？
    突然不想去救人了。
    虽然兴致一下子消散了下去，但本着人道主义精神，夏悠还是进入小巷看了一下。
    他看到一男一女正滚作一团。
    不对，不是一男一女，是一男一男，另一个也是男的，只是看起来像个女的。
    要是是一男一女还好，两个男人搞在一起，自己上去分开什么的，感觉有些怪。
    在夏悠犹豫着的时候，苏洛已经走上前，喊着：“住手！”
    像女人的男人见到了夏悠一行人，他嘁了一声，张口咬向了地面的少年。
    他的嘴巴足足张到了少年的脑袋大小，要是咬下去的话，少年就要和学姐作伴。
    苏洛的身上立即现出了狐耳和狐尾，她的速度暴涨，赶在男人下口之前，一脚踢开了他。
    滚在地上，男人捂着自己被踢到的肩膀，愤怒地看着苏洛：“你们是谁！这里可是青丘山的地盘！”
    “青丘山的规矩，是不可以吃人的吧！”苏洛的面色冰冷。
    “嘿，是同伴啊！”男人的面色放松下来，看清了苏洛的狐耳和狐尾，他有些忐忑，“你是狐部的？”
    “不是。”苏洛回答。
    “不是？”男人慢慢走向了苏洛，在走到她跟前的时候，步子猛地加快，“不是还这么嚣张！”
    苏洛躲开了男人的拳头，站稳身子准备迎接男人接下来的攻击，但男人却转了一个方向，跑向了夏悠！
    在被苏洛踢了一脚之后，他就知道自己不是少女的对手，所以一开始的目标就是夏悠。
    让他更加惊喜的是，夏悠并没有逃跑，如同愣住了一样立在原处。
    “哈哈哈哈！”他向夏悠伸出了手，已经想象到自己利用少年威胁苏洛的样子。
    夏悠一拳打在他抓来的手臂上。
    他的手臂一下子弯折了九十度。
    看了看自己折断的手臂，男人一脸茫然地看着夏悠：“什么情况？”

第九十八章 见家长啦！
    看了看自己折断的手臂，男人一脸茫然地看着夏悠：“什么情况？”
    看着男人，夏悠也是一脸疑惑。
    你手怎么样了你问我？
    “多半是断了。”夏悠回答。
    “不是，怎么就断了呢？”男人不能接受事实。
    他借着佯攻的计策，偏开了那个狐狸女人，过来挟持少年来要挟她，本来是天才一样的计划。
    可怎么就把胳膊搞断了呢？
    看着夏悠，男人的面色渐渐升起了恐惧，他向后退了两步，就要从夏悠的身边跑出小巷，却被从后面过来的苏洛一手插进了身体。
    他的身子溃散开来，化为了一股黑色的雾气消散。
    苏洛收起了狐耳和狐尾，看着夏悠。
    “你也是妖怪？”少女十分疑惑。
    “你之前不是说我是人类的吗？”夏悠回答。
    “可是你的力量……”
    “可不是只有妖怪具有超自然力量啊！不要小瞧人类。”
    “也是。”苏洛露出笑容。
    妖怪本来就崇拜强者，现在知晓了夏悠的厉害，少女的内心只有高兴。
    “那么接下来的事情，就是收拾一下现场了，那边的家伙，你有什么建议吗？”夏悠看着躺在一边装死的少年。
    少年就是被袭击的那一位。
    少年一脸茫然地睁开眼睛，坐起身：“我是谁？我在哪？发生什么了？”
    他抓着自己的脑袋，打量着四周。
    要不是一开始就知道少年醒着的话，夏悠就要被他的演技骗过去。
    “不错，就这样吧！”
    夏悠也没有过多地追究，反正这件事少年就是说给别人听，别人也不会信，要是信了，那么那个人多半也是知情人士，不会发生什么不好的事情。
    关心了一下少年的伤情，看着他捂着屁股，一瘸一拐地出了巷子之后，夏悠三人也往家走去。
    到了家门口，夏悠皱起了眉头，因为他的门口立着两个人影。
    那是一高一矮两个人影，高的是之前被自己把头柠下来的飞头蛮，矮的是一个精神抖擞的老人，老人穿着一件黑色大衣。
    “爷爷！”苏洛向老人叫道。
    “洛洛啊！”老人和少女挥了挥手。
    夏悠在一边摸了摸自己的下巴。
    现在家长已经到了，接下来就是给自己钱，让自己离开苏洛的剧情了吗？
    那么问题来了，他开价多少，自己才会答应呢？
    话说，既然是妖怪组织的话，不会使用世俗的金钱吧？
    就用几个稀有女妖怪来贿赂自己好了，什么蛇女猫女的，只要可爱，来者不拒。
    在夏悠幻想着的时候，老人打量着他，微微点了点头：“不请老夫进去坐坐吗？”
    夏悠于是打开家门，邀请两人进去。
    对于老人，夏悠的感官还是不错，在影视作品里，那些家长都是使用权限突入别人的家里，至少面前的老人还知道立在门口等。
    “放心吧，既然是洛洛决定的事情，我是不会反对的。”老人向屋内走着。
    不不不，你还是反对吧，然后给我送些别的妖怪娘过来。
    “我们的身份你也知道了，我看你也没有一点儿排斥的样子。”老人坐在了沙发上，他整理着自己的语言。
    “这样，我给你们在市中心留一栋楼，再留一条街的商铺，你也别上学了，择日和洛洛结婚吧！”
    等等等，这是不是太快了一点？你不是不太不关心你的孙女了？这可是终身大事啊！
    对了，对于人类来说，这是终生，但对于妖怪来说，人类的终身只是很短的时间吧？
    但是老人接下来的话，又让夏悠打消了这个猜测。
    老人说：“等你再长两年，然后我们把你杀了。”
    不愧是妖怪组织的首领，这么快就露出自己的本性了！
    “杀了做成幽灵，这样你就可以永远陪着洛洛了。”
    还有这种操作的吗！
    这时，优娜端着一个水杯来到了老人的面前，乖巧地送上。
    夏悠眯起了眼睛，女孩对外人一向比较冷漠，怎么可能突然这么乖？
    喝了口茶，老人心喜地看着女孩：“真是一个可爱的孩子。”
    “曾祖父，我也想要一条街，普通的小吃街就行。”优娜说出了自己的目的。
    乖巧.gif
    “噗――”
    老人一口水喷在了地上。
    “你叫我什么？”
    “曾祖父啊！”优娜回答。
    “你们居然已经瞒着我养了这么大的孩子！”老人震惊地看着苏洛。
    “不是我的，是小悠的。”苏洛回答。
    “什么！居然是已经有了孩子的！这个婚事我反对！我抗议！”老人闹腾起来。
    “爷爷，你保证过，我的事情你不管的吧！”苏洛眯着眼睛，威胁着自己的爷爷。
    “我的洛洛啊，你怎么就看上一个有女之夫呢？找一个普普通通的男人，爷爷替你把他养的白白胖胖的，他也一心系在你的身上，不好吗？”
    “爷爷你还是管好你的事情吧，又有我们山里的妖怪出来吃人了！”苏洛抱住了夏悠的手臂，表示着自己的决心。
    “那种事情之后再说！”老人抚着自己的大腿，叹着，“女大不中留啊，不中留，真不考虑一下换一个？”
    “不考虑！不换，你可以走了！”苏洛下着逐客令。
    “哼，”老人瞪了一眼夏悠，“楼和街都没有了！”
    说完，他将要伸手去拿茶几上的水杯，他心中太过愤怒，需要用水来冷静一下。
    一个小小的手掌伸出，在他之前端走了水杯。
    手掌的主人是优娜。
    在老人的话语中，优娜明白了一件事：自己的小吃街是没有希望了。
    也就是说，自己倒水给老人这笔投资，彻彻底底地失败了。
    优娜将水到在了一边的盆栽里：
    我就是浇花，也不给你喝！
    老人的胸口剧烈起伏起来，飞头蛮急忙上前，给老人顺着胸口。
    “你们给我等着！”老人一甩袖子，离开了公寓。
    看着关上的门，苏洛向夏悠比划出胜利的手势。
    “抱歉了，爷爷总是喜欢乱来。”成功赶走了自己的爷爷，少女的心情愉悦。
    “向男朋友道歉的时候，献出自己的尾巴给对方摸可是常识哦！”夏悠趁机敲诈着少女。
    少女献出了自己的尾巴。
    ……
    ……
    接下来的三天，夏悠过着和地球无二的生活，直到宗自明特地打电话过来问他，才和优娜一起来到了学校。
    中午时分，夏悠突然收到了一封信件。
    信件用粉色的信封装着，里面是一张心形的信纸，信纸上用娟秀的笔记写着：
    {请务必来一下天台！}

第九十九章 才不是被求欢！
    看着手里的信，夏悠摸了摸自己的下巴。
    这种信件的话，莫非是那种展开？
    “爸爸是要被求欢了吗？”优娜凑到了夏悠的面前。
    “是表白啊！”夏悠纠正着女孩的话。
    “要去吗？”
    “估计不是什么好事，还是去看看好了。”站起身，夏悠走向天台。
    优娜犹豫了一下，也跟在了他的身后。
    为了学生的安全，通往天台的门一般锁着，但是夏悠扭动把手，发现门锁已经被解开。
    他踏入了天台。
    天台的右边角落，一个消瘦的人影背着手立在那里。
    啪――
    在夏悠进入天台之后，门被关上，关门的是之前见过的男人，飞头蛮。
    右边角落的人影也扭过了自己的头，他是苏洛的爷爷，也是妖怪组织青丘山的首领。
    “给我送信的，就是你吗？”虽然已经有了心理准备，但夏悠还是有些失望。
    “没错，就是老夫。”老人将手搭在身旁的栏杆上，风吹拂起他的衣摆，黑色的大衣飘荡着。
    “爸爸，这个爷爷要和你求欢吗？”优娜插嘴道。
    “是表白，不对也不是表白！”夏悠抓着女孩的后颈肉，将她拎了起来，“不要捣乱！”
    “阿蛮。”老人看向夏悠的身后。
    飞头蛮面色严肃地点了点头，将手伸进衣服里，缓缓掏出。
    他掏出了一个棒棒糖：“小妹妹，来到这边来。”
    利用着棒棒糖，飞头蛮将优娜引诱到了水塔的后面。
    在优娜消失在视线里之后，夏悠问向老人：“你想要做什么？”
    “我觉得有必要和你谈一谈。”老人用手撩了撩自己的头发，“你和洛洛的事情我不反对，不过还带着一个孩子什么的，我实在是不能接受。”
    “所以？”
    “所以孩子就交给我给你带吧，你只要乖乖和洛洛享受生活就好。”
    夏悠摸了摸自己的下巴，虽然老人话里的逻辑没有毛病，但他总觉得老人是借机想要对优娜出手。
    “抱歉了，优娜我自己会养的。”夏悠一口回绝。
    “你似乎还没有搞清楚情况啊！”老人的面色阴沉下来，“养一个女孩是一件多么麻烦的时候，你自己心里没有数吗？花了那么多的时间和精力在女儿身上，你哪有时间和洛洛好好探讨生命的奥秘？”
    居然是一个如此溺爱孙女的爷爷吗！
    “苏洛自己都不操心，你急什么。”夏悠回答。
    “我这可不是在征求你的意见，而是在通知你！”老人放下搭在栏杆上的手臂，缓缓向着夏悠走来，“可能是洛洛太过温柔，让你忘了一件事，我们可是妖怪！”
    话音落下，夏悠的眼前就没没有了老人的影子，他的步子向着左边一扯，在他原来的位置，一只脚踢了出来。
    脚的主人是老人，老人突然出现在了夏悠的身后。
    收起脚，老人盯着夏悠：“果然和阿蛮说的一样，你不是一个普通的人类！“
    “我可不想和老人家动手，你还是赶紧走吧。”夏悠的兴致缺缺。
    老人眯着眼睛打量夏悠，仅凭刚才那一记试探，他也十分拿不准夏悠的实力。
    不过可以肯定的是，面前的少年比起一般的妖怪要厉害，一般的妖怪可躲不开他的那一脚。
    “那么下次再见吧，阿蛮也应该得手了。”老人露出阴险的笑容，“我们可是妖怪，你该不会以为阿蛮把你女儿引开，只是为了不让她看到我们动手的样子吧！”
    老人看着夏悠，希望从他的脸上见到惊慌的表情，但是他失望了，夏悠的表情十分平静，甚至还有些怜悯。
    “原来如此，你相信老夫的人品，所以不担心吗？”老人摸了摸自己的胡子。
    “不，我觉得需要担心的是那头飞头蛮。”
    “哈哈哈，怎么可能，你是说阿蛮会被那个小女孩跑掉吗？”老人大笑着。
    虽然优娜已经很久没有出手，但夏悠没有忘记女孩的实力，对大部分生物来说，她的能力可是十分可怕的力量。
    “优娜。”夏悠看向水塔的后面，打算用事实来证明。
    一个小小的身影从那边走了出来，那是优娜，在她的手上，还拎着一个人。
    那是名为飞头蛮的男人。
    男人闭着眼睛，昏迷着。
    “你们到底是谁？”老人原本得意的面容消失得无影无踪。
    “普通的人类而已。”夏悠回答，“苏洛说你们有检测妖怪血统的手段，我和优娜不是妖怪这一点，你们应该清楚的吧？”
    在夏悠的示意下，优娜将手里的飞头蛮丢到了老人的面前。
    老人看了一眼两人，拉起飞头蛮的脚，从天台的后面跳了下去，临走前也不忘丢下一句狠话：
    “要是洛洛过来找我说你坏话的话，我就打断你的腿！”
    在老人走后，夏悠看向优娜，对于女孩能够搞定飞头蛮，他没有丝毫的疑问，但对于女孩能够弄昏飞头蛮，就有些疑惑了。
    女孩的能力是死亡，肉体上的力量虽然也超乎常人，但比起飞头蛮还说，还是差了一些。
    简而言之的话，女孩想要杀死飞头蛮十分容易，而想要弄昏飞头蛮，是十分困难的操作。
    “我用力量把他的头发都杀死了，他就怕了，再之后我让他自己敲昏了自己。”优娜的手上还拿着飞头蛮用来引诱他的棒棒糖。
    就是说飞头蛮那个家伙已经秃了吗？
    “爸爸给我剥。”女孩将棒棒糖放在了夏悠的手上。
    将剥好的棒棒糖塞到女孩的嘴里，夏悠拉着她回到教室。
    宗自明、索俊楚和秋子萱也在他的班级，夏悠没有说天台的事情，五人一起商量着接下来的任务。
    主线任务一已经完成，而新发布的任务是：
    【主线任务二：维持小镇的和平】
    “这个任务你们怎么看，是要我们打击犯罪吗？”索俊楚问道。
    “不，应该是打击妖怪吧。”夏悠将前几天遇到的女装妖怪和众人说了说。
    “按照任务的惯性，主线任务一探查出了妖怪的存在，主线任务二变成打击妖怪作乱，是十分合理的事情。”宗自明说道。
    “听起来挺帅气的。”卓爱插话道。
    “可是要怎么找妖怪？去都市传说地点探险吗？”秋子萱提问。
    “其实接触那个狐妖是最好的，不过可能会影响到夏悠接下来的隐藏任务，还是算了。”宗自明拿定了主意，“就先从收集都市传说开始吧！”

第一百章 一夜两次
    时间慢慢过去，距离花灯节还剩一天的时间。
    在几天前，夏悠就完成了探求苏洛秘密的任务，但是支线任务二一直没有发布。
    这些天宗自明他们，倒是成功讨伐了几只为祸人间的妖怪，据他们所说，为祸的妖怪不是一般的多，虽然不是每一个都到弄出人命的地步，但也造成了很大的社会恐慌。
    为了这件事，他们最近忙得连课也不上了。
    夏悠也跟着他们讨伐了一次妖怪，但感觉太过无聊，之后便推掉了这项活动，使用的理由是自己白天要上课，晚上还要写作业。
    学校里，夏悠坐在自己的位置上，思量着下节课是用光球的虚拟光幕看电影，还是打游戏。
    在他思考着的时候，一个人影来到了他的身边，那是坐在夏悠后面的同学，夏悠并不知道他叫做什么。
    同学挽住了夏悠的脖颈，十分亲密地问道：“夏悠，老实交待，你和优娜校医是什么关系！”
    “没什么关系。”夏悠并不想和同学进行深入交流。
    “别骗人了，好几个同学见到你和优娜校医，还有一个金发大胸妹子在一起。”除了夏悠的后座，别的男同学也围了过来。
    他们叽叽喳喳着：“你这个家伙，果然是被包养了吧！”
    “可恶啊，我也想要被优娜校医包养啊，而且那个金发的妹子，看起来也超正点的！”
    “夏悠你也不帅吧，到底凭借的是什么啊！”
    听的烦了，夏悠一挥手，让他们安静下来，回答道：
    “也没什么，非要说特殊手段的话，一次半夜算吗？”
    “……骗人的吧！”同学们露出不可置信的表情。
    “除了这个，你们以为我还有什么能够拿得出手的东西吗？”
    夏悠成功将这话题聊死，问话的同学们满脸震惊加不甘地回到了座位上。
    平静地度过了学校的一天，夏悠回到家中。
    明晚就是花灯节，花灯节是这个世界的一项传统节日。
    这个世界的放假日安排比起地球要合理得多，因为花灯节是在晚上，所以明天正常上课，中午开始放到后天下午。
    后天早上的时间用来给你补觉。
    “我回来了。”打开门，夏悠换着鞋。
    “欢迎回来，”系着围裙的苏洛来到客厅，她正在做着手工蛋糕，“先去洗个澡吧，水已经放好了。”
    夏悠于是进了浴室，在恰到好处温度的浴缸里泡了一会儿。出了浴缸，在浴缸旁边的架子上，放着一条干毛巾，这是苏洛放好的，供夏悠用来擦干净身子。
    衣篓里面，换洗的衣服也早就准备完毕。
    几乎什么都不用费心地洗完澡，夏悠来到客厅，客厅里的沙发也收拾得整整齐齐，夏悠舒舒服服地躺在了上面。
    同样躺在上面的还有优娜。
    沙发前的茶几上，放着一碟饼干，一碟切好的水果，这也是苏洛备好的。
    用牙签挑着水果，夏悠打开电视看着。
    “洛洛，我要布丁！”优娜喊道。
    “来了！”苏洛很快就布丁放在优娜的面前。
    “我要果汁。”夏悠跟着说道。
    “我也要！”优娜附议。
    很快，两杯果汁就放在他们面前。
    喝了一口果汁，夏悠和优娜一齐发出舒服的声音：
    “世界真是和平啊！”
    放下果汁，夏悠向着厨房看了一眼，苏洛正熟练地操作着烤箱。
    难以想象，少女在十天前的时候，还是点个电磁炉都要小心翼翼，用个洗衣机会水漫阳台的家伙。
    在少女等着蛋糕烤完的时候，门铃声响起，门外的是隔壁的中年妇女。
    妇女是来找苏洛的，两人立在门口，交谈欢笑了一阵，妇女离开。
    就像老妈子一样。
    夏悠咬了一口饼干。
    此时，他的内心突然警醒了一下。
    苏洛像老妈子一样的话，谁像孩子？
    夏悠看了看优娜，又看了看自己。
    回想了一下自己进屋之后，受到的超规格待遇，夏悠不得不承认，自己和优娜是在被苏洛无微不至的照顾着。
    从普通标准来看，自己现在是一条咸鱼。
    明明优娜、黑猫、八皇女被自己养成了咸鱼，苏洛却丝毫没有受到影响，反客为主，将自己养成了咸鱼吗？
    算了，人在世间，最重要的是享受，咸鱼状态是最幸福的状态啊！
    “洛洛，我要冰棍！”优娜再次呼唤着苏洛。
    “好！”苏洛打开冰箱，“没有了哦！”
    “诶――，洛洛你快去买啊！”优娜恬不知耻地说道。
    “明明昨天还有三根的，而且那三根还是我的份。”苏洛来到客厅，看着沙发上的两人。
    “不是我吃的。”优娜否认着。
    苏洛的视线于是投到了夏悠的身上。
    “……抱歉，是我吃的。”夏悠承认着自己的错误。
    “道歉的时候，献出自己的尾巴给对方摸可是常识啊！”苏洛说道。
    “？？？”
    这句话似乎有些耳熟，自己总是用这句话来蹭少女的尾巴摸来着。
    “抱歉了，我没有尾巴呢！”夏悠一点儿也不慌张。
    “虽然后面没有，但是前面的也一样的。”
    “……！！！”
    夏悠将手放在了腰上。
    “诶？”以为夏悠当真了，苏洛立即扭开头。
    “你果然知道前面是什么吧？”夏悠追问。
    “我只是开玩笑的，抱歉。”经过十天的人类社会生活，苏洛已经知道夏悠所说的道歉献尾巴是在骗自己，她也只是想要捉弄一下夏悠。
    “居然已经知道说黄段子了，你这个家伙，已经是一个熟练的人类了。”夏悠感叹道。
    “真的？”听到夏悠的话，苏洛十分开心，她过来人类世界，为的就是摆脱妖怪的身份，和人类一样生活。
    “是的。”坐起身，夏悠拉起旁边的优娜，“走吧，出门买些冰棍回来。”
    “正好试试新衣服吧！”苏洛拦住了两人。
    “衣服？“夏悠疑惑着。
    苏洛进到自己的卧室，取出了两个纸袋，递给夏悠和优娜。
    打开纸袋，夏悠发现里面是一件白色的汉服。
    另一边，优娜手里的也是一件小小的黑色汉服。
    “花灯节的时候穿着汉服过去，今晚就先试试吧！”苏洛提议道。
    夏悠和优娜没有反对，在苏洛的服侍下，两人穿上汉服，出了门。
    因为花灯节降至，街上和夏悠优娜一样试穿汉服的还有很多，两人倒是并不显眼。
    买完冰棍回来的路上，夏悠却是听到了一些异常。
    他登上附近的高楼，观察了一下，果然在东边的小巷里，见到了一个熟人。
    那是光头版的飞头蛮，飞头蛮此时正被五个妖怪围攻着。
    那五个妖怪长得一摸一样，都是鼠兽人身。
    “你们鼠部是疯了吗！”飞头蛮寡不敌众，被重重地丢在墙角。
    五个鼠妖没有回答他，而是向他继续靠近着，打算杀他灭口。
    看了看四周，飞头蛮不得不接受自己的命运，他伸直了自己的脖子：
    “首领会为我报仇的，你们鼠部完蛋了！”
    五个老鼠还是没有在意他的威胁，其中一个鼠妖扑上了飞头蛮的身体。
    没等它照着飞头蛮的脖子啃下去，它的身体迅速化为了一具枯骨。
    另外四个鼠妖惊慌地看向四周，它们见到了往这里过来的夏悠和优娜，优娜收起了手掌。
    四个鼠妖对视了一眼，向着夏悠袭来，夏悠一拳一个，将它们击倒在地。
    “喂，你这是什么情况？”夏悠看向一边的飞头蛮。
    站起身，飞头蛮和夏悠道了声谢，也没有解释，拉着还活着的四只鼠妖离开。
    “看来妖怪内部矛盾也挺大的啊！”夏悠也没有在意这件事，和优娜回到家中。
    比起妖怪，明天的花灯节才更加值得期待。

第一百零一章 狐面与小丑
    花灯节在夜市，夜市在市里一条河流的旁边，河水清澈，虽在夜色的映衬下现出墨色，但并不显得污浊。
    在河面上，投着几道橙色的光影，那是河边小摊的灯光。
    夏悠带着优娜和苏洛来到了河边，本来宽敞的街道，因为花灯节的举办，满是行人。
    其中不少人，也和夏悠三人一样，穿着汉服。
    这个世界的传统文化，要比地球流行得多。
    即便衣服并不显眼，但由于优娜的可爱和苏洛的魅力，夏悠三人还是吸引了不少行人的视线。
    优娜和苏洛都不是常人，她们都不在意投在自己身上的视线，两人打量着四周。
    优娜是在看路边的小吃，而苏洛则是在打量两边的人群。
    这个丫头，真是喜欢人类啊！
    夏悠来到其中一个小摊前，买了三盏纸花灯，纸花灯是用竹片和纸糊成的，里面放着一支小小的蜡烛。
    小摊上也有塑料的电池灯，但是纸花灯和汉服更加匹配。
    夏悠将手里的灯分给了优娜和苏洛。
    苏洛则一脸高兴，优娜则兴趣缺缺。将手里的纸花等给了苏洛，女孩跑到旁边小摊买起小吃。
    “现在只是闲逛，再过一个小时，有烟花看。”夏悠和苏洛介绍着，尽管他也是第一次参加这样的节日。
    “烟花？就是炸伤了年兽的那个？”苏洛有些畏惧。
    “那只是传说，而且是爆竹，不是烟花。”夏悠安抚着少女，“平时城里是不允许放烟花的，这可是一年难得一见的场景。”
    “我会努力的！”
    看个烟花，需要努力个什么啊！
    带着少女，夏悠跟在优娜的身后，三人一边吃着路边小吃，一边等待着烟花时间的到来。
    走到一座桥上的时候，苏洛指向河边，好奇地问道：“那边是什么？”
    顺着少女的手指，夏悠见到一群人围在河边，往河里放着莲花样式的小船，莲花上还有着小小的蜡烛，蜡烛放出微弱的橙光，朵朵橙光汇聚在河上，显得十分华丽。
    夏悠也不知道这种莲花灯叫做什么，他看着苏洛：“过去看看吧！”
    拉住了不肯回头的优娜，夏悠带着苏洛来到河边。
    河边的小摊上，有卖莲花小船的商贩，买了一些小船，夏悠三人一起放着。
    看着自己放出的莲花小船一点点晃到河心，汇成一片澄海，苏洛露出憧憬的神色：
    “人类真是太棒了啊！”
    “妖怪没有节日吗？”夏悠问。
    “妖怪的节日就是喝酒喝酒喝酒喝酒。”回想着自己参加的妖怪聚会，少女嫌弃着。
    “毕竟是妖怪嘛。”夏悠倒是一点儿也不奇怪，要是妖怪的聚会也像人类这样搞出种种形式的话，反倒不正常。
    “不要再走了，烟花马上就开始了，在这里看的话，也比较清楚。”
    在夏悠的提议下，三人没有离开，他们让开放河边的位置，立在旁边的一个角落，等待着。
    在他们的旁边，也有着同样等待着烟花的人们，他们不少人脸上，还戴着一个塑料面具。
    苏洛的视线不时扫过戴着面具的人们。
    夏悠于是在四周寻找了一下，锁定了一个卖面具的小贩。
    和少女和女孩说了一声，夏悠来到面具小摊前，买了三个面具，一个小猪面具，一个小丑面具，一个狐狸面具。
    小猪面具是小孩子的样式，夏悠递给了优娜，剩下的小丑面具和狐狸面具中，狐狸面具最为华丽，也正好和少女的本体对应，夏悠递给了苏洛。
    接过面具，苏洛有些迟疑。
    “不喜欢这个吗？”夏悠又将小丑面具递到了少女的面前。
    接过小丑面具，少女露出笑容。
    “狐面更加漂亮吧？为什么反而喜欢小丑？”夏悠问道。
    “因为小丑是人类啊！”少女举起自己的两手，她的两手上分别拿着小丑面具和狐狸面具，“虽然看起来是狐面好看，但我更喜欢人类呢！”
    “这样啊。”
    “嗯，多谢小悠！”收下了小丑面具，苏洛就要将狐面递给夏悠，但此时一道声响，打断了少女的动作。
    声音是在河对面响起的，同时，十几道白色的光芒升上了天空，散开的焰火将整个天空照亮。
    烟花，开始了。
    看着已经在看烟花的夏悠，苏洛将狐面系在了自己的腰上，戴上了小丑面具。
    “怎么样，好看吗？”少女问向夏悠。
    夏悠扭过头，看着少女。
    少女身上的白色汉服和她身后的璀璨烟火相映，显得格外绮丽。
    “那个小丑面具，果然还是很滑稽啊。”夏悠忍着笑，“还是换成狐面吧？”
    “不要，我就喜欢这个！”按住自己脸上的面具，苏洛发出清脆的笑声。
    ……
    美好的东西总是很快消散，在烟花结束之后，街道上的人们也三三两两地离去，陪着优娜将整条街吃完之后，夏悠三人走在了回去的路上。
    苏洛将腰间的狐面递给了夏悠。
    “你喜欢面具就留着吧。”夏悠没有去接，他并不喜欢面具，要不是看少女好奇的话，也不会去买。
    没有矫情，苏洛将狐面继续系在自己的腰间，带着小丑面具搞怪着。
    “哇――！”她突然将脸凑到了优娜的面前，试图吓唬女孩。
    “你那是小丑，不是鬼！”夏悠敲了一下少女的脑袋，少女一向稳重，但在参加了花灯节之后，却变得有些活泼起来。
    不管怎么样，活泼总是一件好事。
    三人走在路上，夜晚的路灯暗淡，三人手里的纸花灯也早就燃尽了蜡烛。
    现在三盏灯都握在苏洛的手里，少女想要留着作为纪念。
    过了一会儿，三人回到公寓楼，乘着电梯来到十二楼。
    公寓里十分安静，里面的住户基本还没有回来。
    三人来到公寓门口，却是见到走廊外面立着一个人影，苏洛一下子认出人影来。
    “阿蛮？你怎么在这？”
    男人的身子颤抖了一下，他慢慢扭过头，似乎不想见到苏洛，但又不能现在跑开。
    借着走廊的灯光，夏悠发现男人的面色有些苍白。
    “发生什么了？”苏洛也发现了不对劲，她紧张地追问着。
    男人苦涩地张开了嘴：“首领，去世了。”
    苏洛手里的纸花灯一下子掉在了地上。

第一百零二章 从心
    “怎么回事！”苏洛来到男人的身前，一把抓住了他的衣领。
    “是鼠部的那些家伙，他们伏击了首领。”男人的声音沙哑，他低着头，不敢去看苏洛的眼睛。
    无力地松开手，苏洛靠在一边的外墙上，按着额头，还不能接受这个消息。
    夏悠将手按在苏洛的肩膀上，沉重地说道：“节哀。”
    看了眼自己肩膀上的手掌，苏洛抬起头，露出勉强的笑容，反过来安慰夏悠：“爷爷是妖狐血脉，可以转世复生的。”
    那家伙居然这么厉害的吗！
    “我过来是要提醒少主，鼠部可能会对您不利，请您务必小心。”飞头蛮继续说道。
    “不用小心了，他们已经过来了。”夏悠看向自己的身后，在楼道间的黑影中，走出来三个人影。
    不，那不是人影，而是兽首人身的家伙。
    其中一个是虎头，两个是鼠头。
    “虎部居然也加入了这件事！”苏洛死死地看着为首的虎头。
    “没有办法啊。”虎头捏着自己的拳头，发出咔哒咔哒的响声，“那老头也是一个强者，如果不是必要，我们不想造他的反的。真是，和人类和平共处什么的，实在是太过扯淡了！”
    “就是这样，我们妖怪可以靠着人类的恐惧生存的，如果没有恐惧的话，会衰落成街角卖杂技的存在吧！”鼠头接着话，“而且是那个老头，就是死一次，也没有关系的吧！”
    “说到底，只是你们沉迷于妖怪的力量而已！”飞头蛮一拳击在旁边的墙壁上，将墙面砸出了一个坑洞，“首领早就说过，我们妖怪会慢慢融入人类里面的！”
    “那只是妖怪的灭亡而已。”虎头反驳。
    “那是妖怪的新生！”苏洛反驳。
    虎头的嘴角勾起冷笑：“看来并没有什么可以交流的地方呢，手底下见真章吧！”
    说着，虎头一跺脚，冲到了飞头蛮的面前，飞头蛮的皮肤变成赤色，肌肉突出，挥掌接下了虎头的一拳。
    虎头的拳头突然暴涨了一圈。
    感受着从手里传来的巨大力道，飞头蛮迅速后退着，撞击在旁边的墙壁上，发出巨大的声响。
    “阿蛮！”
    苏洛现出狐尾狐耳，就要过去支援，但是另外两个鼠头拦住了她的去路。
    “少主，可以的话，请你安安静静地和我们走吧！”鼠妖说道。
    “你们鼠部真是胆大包天！”苏洛没有屈从，她手指上浮现青色的雾气，向着鼠头划去。
    鼠头躲开，但还是被抓到了胸前的衣服，衣服撕裂开来。
    “真不愧是少主大人啊，不过这个攻击，并没有瞄准要害呢，少主你太过缺少经验了。”
    两个鼠头对视了一眼，又和苏洛战斗起来。
    少女本来的实力比起两只鼠妖都强，但是由于战斗经验不足的缘故，不可避免地左支右拙。
    另一边，飞头蛮和虎头的战斗也是一面倒，面对虎头，飞头蛮几乎没有什么抵抗之力。
    在飞头蛮被虎头击飞的时候，夏悠拦住了虎头。
    “喂，忽略我有些不好吧！”夏悠说道。
    “你就是少主选中的人类吗？妖怪居然选择人类，真是滑稽的做法。”虎头冷哼了一声，“人类要有自知之明，不要去管你没把能力管的事情！”
    “别嗦了，来打一场吧！”夏悠不想和虎头聊自己的人生观、价值观和世界观，虽然这是轻小说主角大战前的标配。
    “虽然是个人类，但还是不错啊。”虎头也不是一个嗦的妖怪，他只是不想和弱者交手而已。
    “死了之后，好好反省一下自己的实力吧！”
    虎头刚想要动手，一个声音突然打断了它。
    “吵什么吵啊！”旁边公寓的门被打开，里面走出一个纹身壮汉，“家里死了人吗？这么吵！”
    出了门，纹身壮汉见到盯着自己的虎头鼠头，本来大摇大摆的步子猛地僵住，他讪讪笑了一下，打了自己两下嘴巴，躲回了家里。
    在门关上之后，虎头收回视线，看向夏悠，他平静地挥出拳头，下一刻，他的面色微变。
    他的拳头被一个瘦弱的手掌抓住，手掌的主人就是他面前的人类。
    虎头的拳头肌肉暴涨，变为了原来的两倍大小。
    但他的拳头还是不得寸进，甚至，他的拳头被慢慢推了回去。
    看着离自己的身体越来越近的拳头，虎头的脸上冒出冷汗。
    夏悠笑着的脸庞进入他的视线。
    下一刻，虎头感觉拳头上的力道猛地加强，一下子从走廊倒飞出了出去。
    他倒飞的方向是外面的高空，在短暂的惊愕之后，强烈的失重感传来。
    看着落下去的虎头，飞头蛮惊愕地看着夏悠，虽然之前交手之后，他就知道少年的厉害，但没有想到少年居然厉害到这种地步，只是一招就击败了虎头，要知道，虎头可是三百年的老妖怪，和苏洛的爷爷同一时期的存在。
    在虎头落下楼之后，围着苏洛的鼠妖也停下了攻击，他们靠在一起：
    “居然连虎天都败了啊！”
    “那个老家伙，还留了这一个后手吗！”
    两只鼠妖对视了一眼，主动跳下来楼。
    夏悠也没有去追，他看向苏洛，因为激烈交战，少女此时的脸上满是潮红，她喘息着。
    他又看了看四周，几个妖怪的的战斗将走廊破坏得面目全非。
    将手放在了地面，紫色的魔法阵亮起。
    三秒后，魔法阵消失，走廊也恢复了原状。
    优娜打开房门，四人走进屋内。
    “具体是什么情况？”苏洛问向飞头蛮。
    “首领在一次外出的时候被鼠部袭击，我当时并不在场，所以不清楚具体情况，当我们赶到的时候，见到的是已经奄奄一息的首领。”
    顿了顿，飞头蛮继续说着：“首领在回到山里之后，就去世了，临走前，他将青丘山交给了我。”
    “首领说了，少主只要过普通的生活就好。”将话说完，飞头蛮给苏洛鞠了一躬，“有着夏悠大人，少主的安全也不需要担心，我先回去了。”
    飞头蛮离开了公寓。
    夏悠看向苏洛，少女低着头。
    “节哀。”夏悠又道。
    “其实也不是什么大不了的事情。”苏洛绕着自己的头发，“我们青丘山一族，是可以转世的一族，死亡只是换一具身体而已。”
    “但是转世之后，记忆也会消失，完全就变为不相干的妖怪了。”少女的情绪低落下来。
    夏悠来到少女的身边，将手按在了她的脑袋上：“你想怎么做，就怎么做吧！”

第一百零三章 和平共处六项守则（求订阅！）
    青丘山，山中大宅。
    宽敞的大厅里，主位上坐着一个男人，下面坐着一个个妖怪。
    男人便是飞头蛮，下面的妖怪是青丘山势力各个分部的头领。
    “关于首领被杀这件事，我们还是早点拿个解决方案出来吧！”飞头蛮看着下面的妖怪们。
    论及资历，下面每一只妖怪都比他强，论及实力，下面近半的妖怪也比他强，但是他们都不能继承青丘山首领的位置，就连青丘山的原主人，狐族也是如此。
    因为此时的青丘山已经不是狐狸一族的青丘山，而是苏省妖怪的青丘山。
    下面任何一个妖怪上位，都不可避免地会损害到其他部的利益，唯有能够一视同仁的妖怪，才能坐上首领的位置。
    然而，对于飞头蛮坐上这个位置，还是有很多妖怪不满。
    “你小子得意什么，我们可不是你的手下啊！”鬼部的头领侧躺在地上，不屑地看着飞头蛮。
    “就是要我说，正好首领死了，我们也就分了的了。”狼部的头领和鬼部头领对视了一眼。
    两妖互相赞同着对方的方案。
    飞头蛮又看向别的妖怪。
    “散是不能散的，我可不想又回到之前打打杀杀的日子里。”鹿部的头领不赞同散伙，但也没有支持飞头蛮做首领。
    “下一任首领的话，果然还是少主比较好吧！”
    “还是将少主请回来吧。”
    作为青丘山的首领，苏洛爷爷的威望很大，在女承父业这份思想下，这份威望也分了极大一部分给苏洛。
    剩下的妖怪也纷纷赞同这个提议。
    “首领说了，让少主过上普通的生活。”面对着妖怪们的质疑，飞头蛮也是十分焦虑，他尽力将这份焦虑隐藏着。
    “什么普通的生活，她可是我们的少主啊！“
    “而且老首领已经死了，她也不可能置身事外的吧！”
    鬼部的头领反对着：“那个丫头，最近一直在接触人类吧？那样的妖怪，怎么能够统领我们！”
    小部分妖怪支持者他的观点。
    大厅里吵成一团。
    “安静！”飞头蛮用力敲了一下面前的桌子。
    妖怪们没有理睬它。
    “安静！”飞头蛮将桌子丢进了大厅，妖怪们的中间。
    妖怪们安静下来，但下一刻就爆发了更大的骚乱，其中有几个直接走上前，就要和飞头蛮一较高下。
    飞头蛮一拳将一只妖怪打倒在地，下一刻，他就被另一妖怪推在了地上。
    躲闪着妖怪们的攻击，飞头蛮的脸上满是狼狈。
    “明明只是一个好运被首领收养的野妖怪！”妖怪们将飞头蛮按住，就要好好教训他。
    “住手！”一个声音在大厅中响起，声音不大，但妖怪们都停下了动作，看着出声的方向。
    声音是从大门口传来的，从大门口进来的，是一个金色的狐妖。
    狐妖的身后还跟着一个人类少年和一个人类女孩。
    他们是苏洛、夏悠和优娜。
    “是少主！”
    一半的妖怪坐回了自己的位置，向苏洛行着注目礼，另外一半的妖怪也没有再闹。
    苏洛来到了主位，她看向还压着飞头蛮的妖怪们。
    “放开他！”少女厉声说道。
    “少主哦，可是他自己找打。”几个妖怪并没有收手。
    “我让你放开。”
    在苏洛不给面子的训斥下，几个妖怪来了火气：“少主，你只是首领的孙女而已，就是首领在这里，该打的我们还是要打！”
    妖怪们并不怕苏洛，少女虽然是老首领的血脉，但因为年龄的原因，实力并不强大。
    在苏洛迈开步子，就要上前动手的时候，夏悠拉住了她。
    走上前，夏悠抓住其中一个妖怪的拳头。
    “你小子是……”妖怪的话还没有说完，就被夏悠丢了出去，他的身子撞出了墙壁，没入外面的林子中，没有了动静。
    剩下的三个妖怪心里一惊，没等他们反映过来，夏悠一拳一个，将他们都击倒在地。
    大厅里随即安静下来。
    妖怪们视线的焦点，由苏洛变换为了夏悠。
    那几个妖怪虽然并不是最强的妖怪，但也不弱，如此轻描淡写地击败他们，可不是一件简单的事情。
    为了不抢苏洛的风头，夏悠后退一步，立在了少女的身后。
    这表示他以少女为主。
    将飞头蛮扶起，苏洛坐在主位上，她看向下面的妖怪们：“从今天起，我做第四代首领，你们有意见吗？”
    妖怪们对视了一眼，勉强承认了苏洛的领导地位。
    “那么接下来来谈一谈鼠部和虎部的事情，他们到底是怎么回事？”苏洛问道。
    妖怪们七嘴八舌地解释着。
    简而言之，就是鼠部和狐部不同意老首领的《与人类和平共处六项守则》，于是发动了叛变，现在这两个部已经脱离了青丘山。
    “血债由血来偿，灭除鼠部和狐部的章程，商量一个出来吧！”对于自己爷爷的死亡，苏洛还是不能释怀。
    正常而言，也无法释怀。
    “可是鼠部是我们最大的部，而虎部也是最强的武斗派……”
    会这么畏手畏脚的妖怪只是少数，大多数妖怪举起自己的手臂，欢呼着。
    妖怪，那是这么一种生物。
    立在苏洛的身后，夏悠看着少女立下袭击叛妖的计划，计划就在今夜，妖怪就是这么雷厉风行。
    在会议结束之后，苏洛跟夏悠就在宅子里住下。
    夜晚，月明星稀。
    苏洛立在院子里，看着池塘里的月亮。
    夏悠也走出房间，立在少女的身旁。
    “小悠你没有必要过来的。”苏洛说道，“这是妖怪的事情。”
    “这也是我需要解决的事情，在人类的城市里为所欲为的，就是那些叛妖吧？”夏悠说道，他也收到了新的任务。
    【支线任务二：协助苏洛，整合青丘山，讨伐叛妖】
    “过了这件事之后，我还等着你嫁给我呢，到时候给你摸我的尾巴啊！”夏悠扯起轻松的话题。
    就在这时，飞头蛮进了院子，他的手上还拿着一件黑色大衣。
    “首领，妖怪已经集结完毕了。”
    “走吧，我的妖怪们。”
    苏洛接过了飞头蛮手上的大衣，披在身上，这件大衣是她爷爷的大衣。

第一百零四章 先生，染色吗？（求订阅！）
    青丘山的妖怪联军并没有能够打败叛妖们，相反，被叛妖们袭击了。
    高端战力没有损伤，但是实力一般的小妖死了不少。
    要不是夏悠使用真理之门，做出一个巨大的土石墙壁阻拦了一下的话，妖怪们的损伤会更加惨重。
    青丘山妖怪们在半路上就各自离开，这次失败，对它们的打击很大。
    因为这是苏洛当上首领之后，第一次带着他们出征，而这个第一次，便失败了，而且是被实力不足自己的叛妖袭击导致的。
    这次失败甚至足以打击到苏洛作为首领的支持率。
    苏洛没有回青丘山的宅子，她和夏悠一起来到了城市里的公寓。
    “去洗个澡吧！”夏悠将少女推进了浴室。
    他知道，苏洛此时的心情十分糟糕。按照一般套路，不肯继位的主角终于登上了那个位置，接下来应该干出一番大事，证明自己的实力才是。
    而少女面对的，却是一场极大的失败。
    过了一会儿，苏洛从浴室出来，优娜久违地下厨做了晚饭，三人在一起吃着。
    夏悠瞥了一下少女的胸部，少女没有穿衣服，只是围着一条浴巾。
    估计是心里郁结，所以没有注意到自己现在的打扮。
    “小悠，我是不是不应该过去管这件事。”少女搁下筷子，十分失落。
    因为这次失败，她失去了信心。
    “是有些鲁莽了，毕竟妖怪们也不怎么听你的话。”夏悠回答。
    “要是爷爷的话，一定不会变成这样的，说到底，我一直为了在人类世界生存而努力，青丘山的事情，我也不怎么了解，那些分部头领，我就认识三个。”
    少女陷入了自暴自弃中。
    这也是没有办法的事情，在信心满满地去干一件事，却遭受了失败，造成了严肃后果之后，不管是谁，都会产生退缩的心思。
    要是少女退缩的话，夏悠的支线任务二便无法完成，少女也会永远留下一个心结。
    吃着晚饭的优娜看了看苏洛，又看了看夏悠，她下了椅子，来到少女的身后，一把将她围在身上的浴巾扯了下来。
    “诶！”少女娇羞起来，沉重的失意消失不见，她蹲下身子，将浴巾重新围上。
    夏悠摸了摸自己的下巴，苏洛的胸型，似乎比秋子萱的更加具有弹性。
    “干什么啊，优娜！”少女看向优娜。
    “让你冷静一下。”女孩坐回了自己的位置，继续吃着晚饭。
    “感觉到了吗？”夏悠问道。
    “什么？”少女看向夏悠。
    “居然没有感觉到吗？你也把胸里的营养分一小点给你的脑子啊！”
    “这和胸部又什么关系啊！”少女反驳着。
    她已经恢复了一些活力。
    夏悠和少女解释着：“你们是突袭，叛妖理应不能够预料到这场袭击，但那些叛妖不仅知道了，并且提前伏击了你们，里面蕴含的信息，你没有看出来吗？”
    “有妖怪通风报信了？”苏洛说道。
    “要么是有妖怪通风报信了，要么就是他们有监视你的本事，或是有预知未来的本事。”
    “预知未来是不可能的。”
    “那么就是监视和通风报信了，总结出原因，下次不要再犯同样的错误。”
    苏洛没有第一时间回答，她低着头：“还有下一次吗？想到那些妖怪兴奋而来，丧气而归的样子，我已经有些不敢去面对他们了。”
    “那就把罪魁祸首的脑袋带上好了。”
    夏悠打开手机，编辑了一条信息，群发了出去。
    “脑袋？”
    “就是用叛妖头领的首级来祭祀你的失败。”
    “可是我现在已经……”
    “不需要用到那些妖怪。”夏悠摇了摇自己的手机，“等一会儿，介绍几个人给你认识。先去换个衣服。”
    过了半个小时，四人出现在了夏悠公寓的门前，他们是宗自明、索俊楚、卓爱和秋子萱。
    “她是这里妖怪的首领，为祸人间的妖怪都是叛妖，只要帮她将叛妖头领解决了，主线任务二的城市和平就能完成了。”
    夏悠首先和轮回者们介绍了一下苏洛，然后又和苏洛介绍了一下四人。
    “就借助这些人的力量好了，叛妖的位置已经基本确定，他们也一定想不到我们现在袭击过去。”
    “可是……”
    “没有什么好可是的，他们的目的是城市的和平，那些叛妖也是他们的敌人。”
    在夏悠的统合下，一行人商讨着计划。
    当然，说是一起商讨，实际上是宗自明和苏洛在确认着情报。
    卓爱看了看苏洛的胸部，拉了拉秋子萱的衣服，凑到她的耳边说道：
    “子萱姐，你和她的人设重合了诶！你要是不努力的话，存在感也会消失得一干二净的！”
    秋子萱一把捏住了女孩的嘴巴：“我的人设就是胸部吗！”
    “唔――，还有力量，但是那个家伙也很厉害吧，毕竟是妖怪首领。”
    虽然想着不用将卓爱的话放在心上，但秋子萱还是不可避免地将面前的少女与自己进行了比较。
    似乎、也许、大概、八成……少女和自己是蛮像的？
    所以这个家伙才移情别恋了？
    秋子萱看着夏悠，夏悠的视线此时正在苏洛的身上。
    该死的胸控！
    “说起来，她还是妖怪，狐妖哦！这可是加分项，子萱姐你完败啊完败！”卓爱添油加醋着。
    秋子萱的心中冒出剧烈的火气，她两手捏住了卓爱的嘴巴，威胁她道：
    “你再嗦，我就把你的胸拍平！”
    因为正想着胸部的事情，所以她说出了这句话，在话说出口的那一瞬，秋子萱就感觉到了不妙。她看向旁边的同伴们，果然他们的视线都集中在了自己身上。
    少女的心中升起巨大的羞耻感。
    “咳，”夏悠救场着，“子萱啊，过分了，骂人不揭短。”
    “你才过分啊！”卓爱扑进了苏洛的怀里，“哇――，洛洛姐，他们欺负我！”
    笑闹了一阵，缓解了一下紧张的气氛之后，夏悠一行人出了门，来到了妖怪联军被伏击的山里。
    卓爱召唤出蝙蝠使魔，夏悠注意了一下蝙蝠的颜色，这次是血红色。
    “怎么样，这个颜色不错吧？”女孩得意着。
    秋子萱一手刀敲在女孩的头上：”别废话，快工作！“
    抱着头嘟囔了两句，卓爱让蝙蝠分为了几十只小蝙蝠，飞向了四周。
    过了半个小时，女孩说道：“找到了。”

第一百零五章 先生，烤妖吗？（求订阅！）
    四散的小蝙蝠回到卓爱身前，化作一只大蝙蝠。
    因为分身的关系，原本涂好色的血色蝙蝠又变回了粉色。
    “等回去之后，一定要问问主神有没有不褪色的颜料。”女孩嘀咕着。
    夏悠为她肩上的小蝙蝠默哀了一秒。
    跟着女孩，众人来到了山腰的一处山洞前，洞里有着微弱的灯光，一看就有妖怪躲在里面。
    但是大山太过宽广，要是没有卓爱的蝙蝠，众人得寻找很久，说不定还会打草惊蛇。
    “它们就在里面，是两只虎妖和三只鼠妖。”卓爱说道。
    优娜折断树枝，并在地上挖起坑来。
    “做陷阱吗？”卓爱好奇地看着优娜。
    “不，是在做烤架。”
    卓爱疑惑了三秒，恍然大悟：“我明白了！是要用吃的将它们引出来干掉是吧？”
    优娜停下手里的动作，用看智障的眼神看着卓爱：“食物怎么宝贵的东西，怎么可能用来做诱饵给妖怪吃？”
    “那你搭烤架做什么？”
    “烤老虎和老鼠啊！”
    卓爱一愣：“妖怪原来还能吃吗？”
    “总要有人去尝试一下。”优娜拍了拍女孩的肩膀，“要来和我一起烧烤吗？”
    看了眼讨论起食物的一大一小两个女孩，夏悠首先驳回了优娜烤妖怪的想法，然后说道：“你们两个就待在这里，我们进去把他们解决了。”
    卓爱的战斗力很低，进去可能会遭遇危险，优娜的战斗力很高，进去夏悠可能就没有事情做了。
    “等等，我也进去！”卓爱并没有意识到自己的弱小。
    “你要想好，里面可是妖怪啊，鼠头人身的妖怪，你想想它的样子，不怕吗？”
    “老鼠而已，我一年级的时候，可是捉了一只做使魔的！”女孩并不害怕。
    根据女孩的“捉”字来看，她所养的估计不是普通仓鼠。
    最后还是秋子萱强行将卓爱留在了外面。
    山洞里面十分宽敞，两边的山壁上，刻着几个洞，洞里装着电灯，仔细看的话，可以看见埋在山壁上的电线。
    明明是妖怪，居然这么现代化吗？
    走了一段距离，众人的面前更加宽敞起来，里面也传来谈话的声音。
    其中三个声音，夏悠还有些耳熟，那是前一天袭击苏洛的鼠妖和虎妖。
    至于剩下的那一只鼠妖和一只虎妖，估计就是叛妖的头领。
    “看距离的话，偷袭是不可能了，直接上吗？”索俊楚问向夏悠。
    “直接上吧！”
    在得到了夏悠的同意之后，索俊楚一抖手里的长枪，秋子萱的手上覆盖上了气，苏洛也展露出了自己的狐耳和狐尾。
    四人大大方方地走了出来，向着五只妖怪的方向走去。
    三只鼠妖大吃一惊，两只虎妖倒是十分淡定，鼠妖在见到只有四人之后，又放下心来。
    “是少主吧，没有想到居然能够找到这里。”鼠妖头领看着苏洛说道。
    “昨天晚上的时候，多谢鼠头领的照顾了。”苏洛的面色愤怒。
    “哈哈哈，少主多礼了。”鼠妖和自己的两个心腹手下使了一个眼色，让他们出手。
    但是两只鼠妖并没有行动，而是缩在了他的身后。
    “头领，那就是把昨天揍了虎天的家伙，我们打不过啊！”
    听到两只鼠妖的话，一边处变不惊虎妖头领抬起了头，看向自己的手下：”你就是败在他的手上？”
    “是的。”
    “那我倒是要会一会了。”虎妖头领站起身，向着夏悠走来，一边走着，它一边捏着自己的拳头，发出骨节摩擦的声音。
    “它是虎部的头领，也是青丘山最强的妖怪。”苏洛和夏悠介绍着，她的身子绷紧，警惕着虎妖头领的靠近，“我没有和他动过手，但据爷爷说，组里除了自己，就是他最强。”
    “那是老首领自大了。”虎妖头领笑着，“我原本也以为是老首领最强，所以还特地伏击了一下，结果没有想到他居然意外地弱，这二十年没有丝毫的长进！”
    “爷爷就是被你杀死的！”苏洛反应过来。
    “是啊。”虎妖头领一指四人，“来吧，不想要报仇吗？你们一起上吧！或者说你们现在开始逃，我数到十开始追你们怎么样？”
    面对如此自信的虎妖，宗自明一方迟疑起来。
    “我来。”秋子萱站了出来。
    “还是我来吧。”
    夏悠兴致来了，虎妖看起来十分强大，一定能和自己交上几手，在和黑龙的战斗之后，他一直没有遇到什么像样的对手，就是黑龙，也完全是靠着自己飞行的本领在扯着时间。
    更别提大离皇朝世界的那个黑袍人，拳头还没有打在他的身上，就不行了。
    虎妖，能够做到什么程度呢？
    来到虎妖头领的身前，夏悠使出了百分之三的力气。
    他一拳打在虎妖的拳头上，随即只听到一声惨叫，夏悠面前的山洞多处了一条岔道。
    岔道是被击飞的虎妖撞出来的。
    洞里的四个妖怪震惊地看着面前的场景。
    “吼――”
    岔道内传来虎妖的怒吼，它跑了出来，身上的肌肉大涨，撑破衣服，手脚化为虎足，彻底变为一只巨虎！
    夏悠再次挥出一拳，击打在巨虎的脑袋上，巨虎的身子一下子挺直，直挺挺地倒在了地上。
    “……”
    娘耶，还没有上次的黑袍人强。
    “原来只是绣花枕头啊，不过夏悠你的力量还是挺大的。”索俊楚还以为是虎妖本身的弱小，他拍了拍夏悠的肩膀，就要过去和鼠妖一较高下。
    三只鼠妖和剩下的虎妖一下子跪在了地上。
    “少主，我们知错了！”
    看到突然跪倒的妖怪们，索俊楚一下子愣住，他打也不是，退也不是。
    苏洛走到了妖怪们的身前，伸出手掌，抓向鼠妖头领，少女的意思已经十分明显。
    鼠妖头领将自己的两个手下推向苏洛，头也不回地钻进了虎妖刚刚撞出的洞里。
    一边逃着，鼠妖一边懊悔着，它以为夏悠也是青丘山的妖怪。
    该死，那只公妖怪是哪里来的，要是早知道青丘山有这么厉害的妖怪的话，自己怎么可能谋反！
    自己真的能逃得掉吗？
    在跑到虎妖撞出岔道的尽头之后，鼠妖化为了巨鼠，用自己的牙齿啃出道路，出了山洞，来到山腰外。
    身后追击者已经十分接近，鼠妖着急着。
    就在这时，它听到了一个声音。
    “优娜，他们怎么还没有出来啊，你说我要不要放只蝙蝠进去看看？”
    他们？出来？
    是那几个妖怪的同伴吗？
    鼠妖的眼睛一亮。

第一百零六章 别做女儿啦！（求订阅！）
    鼠妖屏住了呼吸，它仔细看向面前出声的地方，那里有着一处篝火，篝火旁边有着两个人影。
    鼠妖的心中欣喜着，要是没有篝火的话，它还需要在黑夜里搜寻两人，现在两人就明明白白地立在自己的眼前！
    冲上前，鼠妖抓住了其中大些的人影。
    被鼠妖抓住的是卓爱，卓爱一脸茫然，她刚刚给烤架下面升上火焰，想着召唤自己的蝙蝠出来烤烤，下一刻就被捉了起来。
    扭过头，女孩看向自己的身后，她见到了一个鼠妖的脑袋。
    “不要乱动！”鼠妖威胁着女孩。
    卓爱有些害怕地缩了缩脖子，不过她并不慌张，因为她并不是一个人，还有着优娜。
    优娜一定会找到子萱姐，让她过来就自己的！
    然而，下一刻，她心中的平静就被打破。
    优娜安安静静地坐在篝火的旁边，往里面添着树枝，似乎没有见到她被绑架。
    鼠妖也注意到了一脸平静的优娜，它问道：“喂，你小子不怕我吗？”
    优娜抬起头看了鼠妖一眼，说道：“等一等，不要急，马上就好了。”
    “等什么？”鼠妖警惕起来，它看向山洞的方向，已经有动静出来。
    害怕的鼠妖立即就要再掳走优娜，携着两人逃命，它伸出自己的爪子，去抓优娜的的身子，却抓了个空。
    它看向自己的爪子，爪子处空荡荡的，只有一只白骨。
    将树枝丢进火堆里，优娜站起身：“终于好了，可以上架烤了。”
    鼠妖本能地感觉到一阵寒意，它立即想要跑开，但刚迈出脚，它就倒在了地上。
    它的两只脚和剩下的一只手也变为了白骨。
    卓爱也从鼠妖的手下掉了出来，女孩立即远离了鼠妖，她看向优娜，优娜拿着一根粗壮树枝，来到鼠妖的面前，将它绑在了树枝上。
    “嗯――，还要把内脏清洗一下才行。”拿着一根尖锐的树枝，优娜在鼠妖的身上比划着。
    鼠妖的内心升起了极大的恐惧，它想起人类杀鱼的时候，剖开鱼的肚子，扯出血淋淋的内脏。
    鼠妖晕了过去。
    “嘁，真无聊。”优娜将手里的树枝一丢。
    见到女孩没有了动静，卓爱小心翼翼地问道：“不吃吗？”
    “爸爸说要吃智商高的生物的话，需要得到他的许可。”
    就在两个女孩交谈的时候，夏悠一行人也来到了篝火前。
    “卓爱，你们见到跑出来的一只鼠妖了吗？”宗自明焦急地问道。
    “在那边，你自己去看。”卓爱没有多理睬宗自明，她围在优娜的身边。
    顺着女孩的手指，宗自明见到了已经变成鼠棍的鼠妖。
    什么情况？
    夏悠早知道会出现这样的情形，他看向一边的优娜，卓爱此时正满脸兴奋地和优娜交流着：
    “优娜，别做女儿了，过来做我的使魔吧！包吃包住，一日三餐！”
    总是想让我做使魔也就算了，现在居然把主意打到我女儿身上了！
    夏悠一把拎起了卓爱。
    女孩此时还处在兴奋之中：“要不你们一起过来我这里吧！我们凑一凑，正好三个人，我做妈妈也行啊！”
    “我可不想被警察带走！”夏悠将她丢到一边，否决了他的提议。
    “为什么啊！优娜很需要母亲吧，我没有关系的！而且再过两年我就成年了！”
    不，你只是想要两个使魔而已！
    不再理睬卓爱，夏悠看向苏洛，苏洛已经杀死了鼠妖，将它的首级割了下来，包进布袋里。
    她的身上还有着另一个布袋，那里面放着的是虎妖首领的首级。
    看着手里的两个首级，少女的脸上露出笑容。
    有了这两个首级，她就能够坦然面对青丘山的妖怪们了。
    ……
    ……
    青丘山，山中大宅。
    妖怪们再次聚集一堂，不同于上次的吵闹，这次妖怪们十分沉默，沉默是由于昨晚的失败。
    “要不我们开始分了吧！各部归各部，在千年前的时候，我们就是这么生活的。”赞同分开的妖怪们多了起来。
    “你们忘了老首领的话了吗？青丘山是所有妖怪的青丘山！”飞头蛮大声说道。
    “老首领已经死了！在他活着的时候，青丘山才是我们的青丘山！”
    “说到底，让一个小女孩来领导我们什么的，一点也不靠谱！”
    “就是，居然会被弱很多的鼠部和虎部袭击，那个家伙一点儿能力也没有。”
    “毕竟是人类的妖怪啊！”鬼部和狼部的妖怪们大笑着。
    “安静！”飞头蛮用力一拍桌子，他指向鬼部和狼部，“上次为什么失败，你们自己心里没有数吗！”
    鬼部和狼部的妖怪心中一惊，他们的确向叛妖们通风报信了，莫非已经事发了？
    就在他们想要追问飞头蛮的时候，门外传来的脚步声。
    咚――
    两个圆球样的东西被丢在了大厅的中央，妖怪们看着那两样东西，发出惊呼。
    那是两个头颅，一个是鼠部头领的，一个是虎部头领的。
    “鼠力就算了，居然连虎矛都……”
    在妖怪们愣神的时候，几个人影从门口进入，平静地走过了被头颅鲜血染红的地板，跨过了两个头颅，来到了主位。
    那是苏洛和夏悠一行人。
    “叛妖的头领已经被我杀了，接下来，就请你们解决一下叛妖的残部，没有问题吧？”苏洛的视线扫过一只只妖怪。
    在她平静的视线下，所有的妖怪都感受到了压力，它们纷纷低下自己的头，答应了一声。
    “那么就解散吧！”苏洛站起身，出了大厅。
    鬼部和狼部的头领对视了一眼，它们出了大厅，聚在一起。
    “没有想到居然连虎矛都死了。”
    “老首领一定是留下了后手！”
    “还好，看起来她还没有确定我们的事情。”
    “得赶快就证据什么的收拾干净才行！”
    两只妖怪拿定主意，快步向山下走着，在山脚的时候，两人被拦住。
    两妖看着拦路的人影，那是一个拿枪的男人和一个胸很大的少女。
    “抱歉了，你们需要被清理一下。”
    ……
    山上，苏洛坐在后院的亭子里，她的旁边还坐着夏悠。
    “少主，叫我过来有什么事吗？”飞头蛮立在一边。
    “先等等吧。”夏悠看着远方，笑道，“来了。”
    来的是索俊楚和秋子萱，两人将手里的东西丢在了飞头蛮的面前，那是鬼部和狼部头领的首级。
    “我还以为少主会放过这两个妖怪。”飞头蛮松了口气，露出笑容。
    “不会放过的，一个也不会，你觉得呢？”苏洛抬起头，看着飞头蛮，“阿蛮，爷爷可是待你不薄。”
    “少主在说什么？”飞头蛮露出困惑的表情。
    “只是狼部和鬼部的话，可把握不了爷爷的行踪，并设下埋伏。”
    飞头蛮的身子一下子化为赤色，他一跺地面，向着院外跳去。

第一百零七章 青丘妖狐-结
    在飞头蛮跃上天空，想要逃离的时候，地面突然突出了一个土包，土包裂开，化作一个土笼，将他包裹在内。
    亭子里，夏悠收起了紫色的魔法阵。
    看着被关在土笼子里的飞头蛮，苏洛的面色阴沉，她原来只是猜测，现在已经明白了真相。
    “为什么？”少女问道。
    “没错，首领待我是非常好，但是他的理念我无法赞同。”飞头蛮用力拉着木笼子的栏杆，但他已经使尽了力气，栏杆还是纹丝不动。
    “所以说，你也是保守派的吗？”苏洛十分失望，”爷爷一直带着你，没有想到你居然是保守派。“
    所谓保守派，就是不赞同妖怪融入人类，主张想古代一样，以猎杀人类，获取人类的畏惧来生存。
    “不，虽然我并不赞同老首领的思想，但是我也没有打算加入保守派。“飞头蛮的脸上青筋暴起，他用力砸着土笼子。
    “那是为什么背叛？那些保守派给了你什么好处？”苏洛追问。
    飞头蛮继续锤着土笼子，付出了双手血肉模糊的代价之后，他终于将土笼子砸出了一个缺口，但还没有等他高兴，缺口又合了起来，恢复了原状。
    飞头蛮放弃了挣扎，他一屁股坐在了地上。
    “这一切，都是因为你啊。”他看着苏洛，脸上露出凄凉的笑容，“明明你才是首领的孩子，为什么要去人类世界，说什么要脱离妖怪的身份，在人类社会生活。”
    “别告诉我，你这么做是想要逼我回到妖怪世界。”苏洛冷眼看着飞头蛮。
    “是你说不要继承妖怪之主的位置，给了我希望，结果老首领还是要将位置传给你！”
    说出了这句话之后，飞头蛮彻底放松下来，他躺在地上，闭上了眼睛：
    “我一开始也不想这样的，明明只要你一开始就作为继承人，我就没有念想。明明在我有了念想之后，你乖乖享受你的人类生活，我来统领青丘山就好，可是老首领还是要将位置给你，说什么你是妖怪进入人类世界的先驱者。”
    在飞头蛮说完之后，院子里沉默着，过了一会儿，苏洛站起身，背向了飞头蛮。
    “小悠，拜托你了。”少女声音带着一些颤抖。
    夏悠的手上亮起紫色的魔法阵，土笼子变为了土丘，将飞头蛮包裹，沉入地下。
    “一切都结束了。”夏悠看向苏洛。
    “不，还没有结束。”苏洛避开了夏悠的视线，看向了大厅的方向。
    “你决定了？”夏悠问。
    苏洛看向亭子里的桌子，桌子上，放着两张假面，一张是狐狸，一张是小丑，这两张面具是夏悠在花灯节上送给她的。
    “抱歉了，小悠。”
    苏洛想着在大厅里的妖怪们，不同于之前，在现代社会里，妖怪是处于绝对劣势，要是再如此下去，等待妖怪的将是灭亡。
    她伸出手，手指抚过小丑面具，拿起了狐面，戴在脸上。
    沉默了两秒，夏悠迈开脚步，离开了院子。
    一旁的索俊楚和秋子萱对视了一眼，也跟在了夏悠的身后。
    又将在周围玩的卓爱、宗自明和优娜带上，六人向着山下走去。
    “现在是什么情况？”卓爱拉了拉秋子萱的衣袖。
    在秋子萱准备回答不知道的时候，卓爱又放开了她的袖子：“不对，不该问你，你什么也不知道。”
    虽然女孩说的是实话，但是秋子萱还是想要给她一记手刀。
    卓爱又问向宗自明，宗自明向索俊楚问了一下现场的情况，和卓爱解释道：
    “在他们离开的时候，苏洛拿起了桌上的狐狸面具，戴在了头上是吧？”
    “关戴面具什么事？戴上了就变身了吗？”
    “是指代啊，指代。”宗自明说着，“小丑面具指代的是人类，而狐面指代的是妖怪，戴上狐面也就是说，苏洛最终选择了作为妖怪而活下去吧。”
    “为什么？有什么区别吗？”卓爱追问着。
    “作为妖怪之主的她，需要负责那些手下妖怪的生活，甚至引领妖怪们的未来，而作为人类的话，只需要割断和妖怪们的联系，作为一个普通人生活就好。”
    “虽然听起来当妖怪之主很帅，但看打成这个样子，很麻烦啊！”卓爱不明白苏洛的选择，“做人类不是更好吗？”
    “那是一种责任啊，对于爱酱你来说还是太早了。”夏悠摸了摸卓爱的脑袋。
    “不要叫我爱酱，我不是那个人工智障，我可是很聪明的！”女孩反抗着。
    她还没有没有明白宗自明话里的意思，但注意力已经完全转移到了和夏悠的对抗中。
    另一边，优娜却是若有所思。
    飞起身子，女孩摸了摸夏悠的头。
    夏悠：“？”
    “就是说，爸爸被甩了吧？”优娜总结道。
    夏悠：“？？？”
    我怎么就被甩了？
    等等，似乎也有些道理，要是苏洛选择人类，就是我的女朋友，而且还是已经同居的女朋友，而现在少女选择了妖怪……
    怪不得和我说抱歉！
    第一次失恋居然是在这里吗？
    “没有关系的，优娜会网购兽耳和兽尾巴回来的。”
    听着女孩懂事的发言，夏悠深感欣慰，他将女孩抱在怀里。
    “兽尾就算了，我还没有那么变态。”
    “等等，你们在谈什么？感觉好危险！”卓爱感觉到了寒意。
    ……
    在之后的几天，夏悠六人很普通地咸鱼了一阵，一直到第七天的中午，夏悠家。
    在六人分为两组，斗着地主的时候，主神的提示音响起：
    【主线任务二达成，可回归，最多滞留二十四小时】
    青丘山的妖怪们，终于将那些叛妖残党解决了啊！
    夏悠的支线任务，也在打倒鼠妖和虎妖头领的时候，已经完成。
    “你们还要留在这吗？”夏悠看向宗自明他们。
    众人摇了摇头。
    “那么就离开吧，回归。”
    六道银色的光柱亮起，六个人影在光芒中消失不见。
    银色光柱消失之后几小时，房间的大门突然传来的声响，那是钥匙在开门的声音。
    这间屋子的钥匙一共有三把，一把在夏悠，一把在优娜，还有一把在
    ――苏洛。
    推开门，苏洛跳入了屋子：“小悠，我觉得妖怪的身份和人类的身份也不怎么冲突……”
    迎接她的，是空荡荡的屋子。

第一百零八章 （章末作者的话有近期问题解释！）
    出了主神空间，夏悠和优娜回到家里。
    夏悠的手上拿着一个剔透明亮的珠子，珠子是这次抽奖抽来的，普通的珠宝。
    经常抽到好东西的话，容易让宗自明他们习惯自己的好运，现在隐藏起来，到合适的时候，给他们一记狠的，才是有趣的做法。
    夏悠现在也的确需要这个珠宝，因为他的存款又掉到了四位数，连小数点后两位。
    他已经和宗自明商量完毕，宗自明替他将这个珠子卖掉，这样他就可以有新的金钱入账。
    宗自明说，他预计三十分钟之后到来。
    至于为什么不在主神空间里将珠子交给宗自明，那是因为主神空间里交换东西主神会抽取一定点数的费用。
    真是一个精打细算的主神。
    将珠子丢在一边，夏悠掏出自己的手机，看着自己四位数的余额，百思不得其解。
    我也没有买什么贵的东西，钱怎么就没有了呢？
    可能钱就像衣服，不知不觉就跑到椅子上去了。
    放弃了这个问题，夏悠站起身，环顾了一下房间，房间落了一层浅浅的灰。
    掏出光球，看着它打扫房间，夏悠的心情愉悦。
    “那边的柜子也要好好打扫！”夏悠指向放塑料小人的橱柜。
    视线扫过橱柜，他发现了一丝不对劲。
    柜子里的塑料小人是不是多了？
    之前没有魔法少女的塑料小人吧？还有这个触手怪是从哪里来的？
    摸了摸自己的下巴，夏悠将客厅里的优娜拎了过来。
    “说，这些是不是你买的！”
    “是爸爸说可以自己买玩具的！”女孩挣扎着。
    夏悠回想了一下，自己似乎也许的确是说过，不过这个塑料小人……好吧，也算是玩具。
    将女孩放下，夏悠不再过问。
    他终于知道自己的钱怎么用得这么快了。
    掏出手机，夏悠扫了一下触手怪盒子的条纹码。
    【符号：8500】
    现在的触手怪这么贵的吗？
    要是普通家庭的话，优娜接下来一个月估计别想下床了。
    屁股会开出花来。
    那是打的。
    要是去掉上面一行，格外色情。
    在光球收拾好房间，又将整间屋子收拾完毕之后，门铃响起。
    宗自明过来了。
    进了屋子，宗自明看向一边的优娜，惊叹着：“还真是你女儿啊！”
    “没办法，当初太年轻。”夏悠故作沧桑地叹了口气。
    “也没事嘛，多了一个女儿，蛮好，又不是养不起。”从夏悠的手里拿过珠子，宗自明说道，“放心，我会给你卖个好价钱的，到时候电话通知你。”
    “好。”夏悠放心地将珠子交给宗自明。
    话已经说完，两人沉默着，尴尬的气氛在他们中间环绕起来。
    “不请我吃饭吗？”宗自明想要借着这次的机会，和夏悠拉进一些关系。
    夏悠于是掏出手机：“你吃什么外卖？”
    宗自明的表情一呆，他还真没有遇到过请吃外卖的。
    “算了，我还是走吧！”叹了口气，宗自明感觉到了夏悠驱逐的意思，作为一个懂得常言观色的职场人士，他知道此时继续待在这里，只会降低自己的好感度。
    在将要出门的时候，他的电话响起，接起电话，说了两局之后，宗自明挂掉电话，看向夏悠：
    “夏悠，你有驾照吗？”
    “没有。”夏悠刚刚高中毕业，还没有去考驾照。
    “不考一个驾照怎么行！”宗自明从兜里掏出了一串钥匙，“我老板过来接我，楼下停着的是我的车，先放你这里，你开着玩吧！”
    为了打消夏悠的顾虑，宗自明又说道：“不用担心驾照，我的车交警不敢拦的，你放心开，撞了也没事，这是挂公司下面的车，有保险，有经费，有事就打电话给我！”
    说着，他将钥匙丢在一边，出了门。
    靠在窗子上，夏悠看着宗自明挽上了一个中年妇女的手臂，进了一辆红色的车里。
    夏悠不懂车，但一看那车就价值不菲。
    视线移动，夏悠又找到了宗自明留下的车，那是一辆黑色的跑车。
    那个家伙，吃中年妇女软饭的本领真是强啊。
    虽说宗自明说着让夏悠开着玩，但夏悠并不打算用这辆车，他也没有需要出门的事情。
    待在家里，夏悠陪优娜玩着游戏。
    到了晚上的时候，他的手机响起，来电的不是宗自明，而是卓爱。
    按下接听键，手机里传出卓爱的声音：”歪歪歪，夏悠吗？”
    “您好，您拨打的电话正在通话中，请稍后再拨。sorry……”
    电话被卓爱挂断，过了一分钟后，女孩再次打来电话。
    “您好，您拨打的电话不在服务区……”
    “胡说，明明接通了！”卓爱这次没有上当。
    女孩要比起秋子萱聪明一些。
    “有什么事？”夏悠切入正题。
    “明天你有空吗？”
    夏悠一愣，这种询问有没有空的话语，接下来接的多半是出来玩。
    一个女生约一个男生出来玩，约会吗？
    “不，我明天还要打游戏。”夏悠拒绝。
    “不管怎么想，游戏都没有我重要吧？”
    “呵呵呵，你的笑话真好笑。”
    “……我不管，你明天不过来的话，我就和子萱姐说你坏话！”
    “你看我怕她吗？”
    “那我就和她说，那本《三七玄功》里有陷阱，练了会有不好的后果！”
    夏悠沉默下来，过了两秒，他疑惑地问道：“你怎么知道的？”
    “哼，我一下子看出来不正常了，也就那些愚蠢的人类会将这丝不正常以为到交配上去。”
    思考了一下见不到幼子萱的情形，夏悠衡量了利弊。
    “明天要我做什么？”
    “过来见我班主任！”
    夏悠：“？？？”
    不应该是见父母的吗？见班主任是是什么操作？
    “你到时候就说是我的家长。”女孩补充道。
    原来是被老师叫家长了啊！
    “明天什么时候？”
    问了女孩学校和班级，夏悠摸了摸自己的下巴，开始思考用什么样的身份去。
    直接问卓爱好了。
    “我明天见到你们班主任，说是你谁？”
    “我想一想。”女孩思考着，“首先可以把我妈这个选项排除掉。”
    “那就老父亲？”
    “怎么想都不可能吧！”
    “也是，你太老了，老师会以为我是你后爸的。”
    “这是什么逻辑！”
    “既然父母不行的话，那么就只有那个了。”
    两人默契地沉默了一会儿，一起说道：
    “丈夫！”
    “使魔！”
    “三年起步！”
    “你还真是锲而不舍地想要使魔啊！”
    两人笑出声来。
    “行了，不闹了，我明天就说是你哥，亲哥，你可别搞错了。”
    ps：关于小世界女主的问题，是我病犯了，但这本书的风格就是这样，后面会给她们一个大团圆结局。（书评区关于这件事的，我只留了一个，不想造成刷屏情况）首订成绩不好，但不用担心，上架我就会完结。下本写点大家喜欢的。欢迎加入萤火书友群，群聊号码：805815626

第一百零九章 见老师了！（修）
    第二天早晨，夏悠洗漱完毕，看了一下时间。
    现在已经是早上十点，此时过去卓爱的学校正好。
    女孩的学校和夏悠在一个城市，当初光球挑选轮回者的时候，默认是按附近的人进行组队。
    穿上一件正常一些的衣服，梳了一下头发，夏悠和优娜说了一声，就要离开。
    “爸爸，带上我！”优娜抱住了夏悠的大腿。
    夏悠思考了一下，没有反对，让他假冒别人的家长，他没有一点儿压力，但是面见班主任，还是有些紧张。
    带上女孩，夏悠想了想，又拿起了桌上的钥匙，那是宗自明的车钥匙。
    “系统，给我来个驾驶精通。”
    【满足一定条件，获得技能――驾驶精通（E级科技）】
    E级的科技，对应的是现代世界的交通工具，要是是A级的话，就可以开机甲开宇宙飞船了。
    “再给我来个驾驶证。”作为一个四有少年，夏悠觉得自己不能知法犯法。
    在一切准备完毕之后，夏悠打开车门，和优娜上了车。
    将手放在方向盘上，夏悠感觉这辆车如同被自己上了几千几万次似的，车的一切姿势自己都十分熟悉。
    启动引擎，夏悠踩下了油门，车立即窜了出去。
    在简短地进行了一下磨合之后，夏悠的手感越来越好，他的车速也越来越快，打开车窗，感受着风吹过自己的身体，他觉得自己要是再戴上一个墨镜，旁边的优娜变为一个性感女郎的话，这一切就十分完美了。
    他看向优娜，女孩将自己的手伸出窗外，发出“好厉害”的笑声。
    “不要把手伸出窗外面。”夏悠告诫着女孩。
    “感觉很舒服。”女孩委婉地拒绝了夏悠的告诫。
    “什么舒服？”夏悠疑惑着。
    “据说将手伸出车窗的外面，可以感觉到摸D罩杯的感觉哦！”优娜得意地和夏悠炫耀着。
    “直接摸秋子萱不就行了，她还大一个罩杯。”
    听了夏悠的回答，优娜愣了一下，将手收回，她学着夏悠的样子摸了摸自己的下巴：
    “也是哦。”
    在说服了优娜之后，夏悠突然警醒了一下。
    自己刚才的话语，就是胸部版本的“何不食肉糜”吧？
    这就是上流人士的快乐啊！
    很快，两人到了卓爱的学校，夏悠将车停在一边，和保安说了一声，拉着优娜向教学楼走去。
    在走在教学楼走廊里的时候，夏悠没有注意到自己路过的窗边，探出了一个脑袋。
    脑袋向着他的背影看了一会儿，又收了回去。
    上到四楼，夏悠首先来到高一4班，叫出了卓爱，然后带着她敲响了办公室的门。
    “请进。”门内传来一个女老师的声音。
    推开门，夏悠见到的是一个其貌不扬的年轻女老师。
    说好的主角身边都是美女呢！
    教练，我想换个老师！
    女老师正在批改着试卷，见到夏悠进来，她将试卷折起，放在一边。
    “你好，你是卓爱的……”女老师疑惑地看着夏悠，作为一个家长，少年太过年轻。
    “是哥哥，我们爸妈还有工作，所以不能过来，我会进行转述的。”
    听到夏悠的话，女老师皱起了眉头，不过她也没有让夏悠回去。
    “卓爱你先回班里上课吧！”她看向卓爱。
    在老师与家长的交流中，很多话语并不适合学生听到。
    卓爱出了门，女老师又看向优娜。
    “这是我妹妹，家里没人，所以我带着他。”
    “你还是学生吧，今天不上课吗？”
    “不，我不用上课。”夏悠老实回答。
    但这句话在女老师的耳中，又变为了“我已经休学在家”的意思。
    她开始谈起正事：“卓爱这个孩子，还是挺乖的。”
    “她？挺乖的？”夏悠惊讶着，他还以为女孩是给老师起中二气息满满的外号，带着班里的同学瞎鸡儿闹的存在。
    “虽然挺乖的，但是有些不合群，成绩也不怎么理想。”
    面对女老师的话，夏悠思考着：这该如何回答？
    过了两秒，夏悠找到了合适的说法：
    “老师你放心，回家一定打她！”
    “等等，打是不能打的！”女老师按了按自己的额头，感觉面前的少年有些不靠谱起来。
    卓爱那个孩子，居然是在这样暴躁的家庭里长大的吗？
    “我看得出来，那个孩子是心思完全不在学习上，要是用功一些就好了，一定可以考上一个理想的大学，上了大学虽然短时间看不出成果，但是在几年之后，大学上的工资一定是要比普通高中生高一些。”
    作为一个学了教师的自我修养的老师，女老师试图从金钱的方面来诱惑夏悠多管管优娜。
    就在这时，突然响起了一道手机铃声。
    夏悠掏出手机，和女老师道了声歉，接通了电话。
    电话是宗自明打来的，说珠子已经卖出去了。
    “是我的一个上司要的，所以直接卖了，要是走拍卖程序的话，说不定会高一些，我私人再拿一百万补给你。”
    “不用了，走拍卖程序的话，只是可能高吧？而且时间还要长一些。”
    听到“拍卖”的字眼女老师好奇地打量着夏悠，在少年挂掉电话，点开手机短信的时候，她下意识地向短信的内容看了一眼。
    那是转账短信，一连串的零闪了她的眼睛。
    虽然没有仔细数，但她知道，那是自己一辈子也赚不到的数目。
    不怎么想都不可能，怎么可能这么巧自己刚叫他过来，他就到账一笔？一定是年轻人浅薄的自尊心作祟，所以弄的假吧！
    清了清自己的嗓子，女老师觉得自己需要旁敲侧击地告诫一下夏悠，这样自尊心是毫无意义的。
    就在此时，办公室的门被打开，一个男老师走了进来。
    和女老师打了个招呼，男老师坐在了旁边，他说道：“我们楼下哪来的跑车？停在路上挡着拐角视线，害我差点和另一个人撞上。”
    “抱歉，老师，我马上下去开走。”夏悠道着歉。
    男老师愣了一下：“啊，是你的啊。”
    顿了三秒，他又装作不经意地问道：“我看那车型，是最新的一款，一千三百万？”
    “我也不清楚，没问过。”夏悠应付了两句，又看着女老师，“老师我们刚才讲到哪了？”
    女老师的内心悲愤着，想到自己刚才还试图用女大学生打工那点工资来引诱对方，她的内心升起眼中的羞愧，同时又升起一丝嫉妒。
    她安慰着自己：至少我还是个高材生，我在精神层面上要高一些！
    靠着阿Q精神，女老师平静下来，她开口道：“人的一生，不只是物质需求还有着精神上的需求，你看你现在过的生活，快乐吗？”

第一百一十章 尴尬的尺寸
    夏悠听出了女老师话语里的仇视，他回顾了一下刚才的情形，自己的确是有一些都市装逼文男主角的风格。
    不过被仇富什么的，真是一个新鲜的体验。
    夏悠的坏心起来，他学着小马的样子叹了口气，说道：“是啊，原来还没有钱的时候，生活十分轻松，现在有了钱，整天愁啊！”
    听到夏悠的认输，女老师精神起来，但夏悠接下来的话，却让她的笑容不再。
    “以前的时候，要买什么东西，比如说给妹妹买衣服买包包什么的，只要加入价格区间筛选，一下子大部分的选项就没了，而现在，面对这浩如烟海的选项，那个愁啊！”
    又叹了口气，加深了一下感情，夏悠继续说道：“没了金钱的束缚，看这个也好，那个也好，最后只能都买了下来，买下来之后又愁啊！衣服一次只能穿一件，包一次只能挎一个，你说穿哪个挎哪个呢？烦啊！恼啊！有时候就想把钱一把烧了！”
    女老师的心中渐渐溢出了泪水：我也想要这样的烦恼啊！
    旁边听着的男老师噗地一声笑了出来。
    两人都听出夏悠是故意说这样的话，女老师尴尬地咳了一声，说道：“总之，卓爱感觉还能够上进，具体的事你们家里人自己看吧！”
    她放弃了去管卓爱，她也明白，女孩不是自己可以管的。
    和女老师道别，夏悠出了办公室。
    此时门外又响起一个老人的声音，老人在和谁打着招呼。
    过了一会儿，老人进入了办公室，他说道：“那是一中的学生吧？怎么到这来了？”
    “你认识她？”女老师惊讶着。
    男老师解释道：“康老是一中的老师，来我们学校是兼职。”
    听了女老师的描述，老师乐呵呵地在自己的位置上坐下：“他不是休学了，而是被应天大学录取了。”
    ”那我可真是误会大了。”女老师露出苦笑。
    ……
    办公室外，夏悠来到卓爱的班级前，和她说了一声，便要离开，但被女孩拉住，让等她放学。
    距离放学也没有多久，夏悠稍稍等了一下，到铃声响起，和她一起向着学校外面走去。
    路过一楼走廊的时候，一个声音在夏悠的身后响起。
    “夏悠？”
    顺着声音，夏悠见到了一个熟悉的身影，那是夏瑶。
    “是哥哥！”夏悠敲了一下少女的脑袋。
    “我才不要在外面叫你哥哥！”夏瑶还没有忘记上次夏悠推到她的事情。
    她将夏悠拉到一边，小声地问道：“那件事怎么样了？”
    少女问的是亲子鉴定的事情。
    夏悠竖了一个大拇指：“是我搞错了，我们是货真价实的兄妹，你的容貌是基因突变。”
    “你才是基因突变！”
    “不不不，我是正常遗传。”
    夏瑶咬牙着，虽然基因突变的说法没有问题，但是听起来实在不像是一个好词。
    不过在听到自己真的是夏悠妹妹的时候，她又松了口气。
    “你现在要去回家吃饭？”夏悠看向少女背后的书包。
    “是啊。”夏瑶回答。
    “那就跟我走吧，难得遇上，请你吃饭。”
    “你又想干什么？”夏瑶警惕着。
    “放心，插过的人，我不会再插第二次的。”
    “给我好好说话啊！”
    闹了一阵，夏瑶跟着夏悠来到了学校旁边的一家酒店里。
    酒店是优娜选的，夏悠怀疑女孩跟着自己出来，就是为了来酒店吃一顿。
    在等待着上菜的时候，夏悠和卓爱互相对视着。
    “她是谁？”两人异口同声的问道。
    夏悠于是给两人介绍了一下。
    “她居然是你的妹妹！”卓爱抱住了脑袋，“居然又是一个妹系角色，完蛋了，我的存在被削弱了一部分！”
    女孩的意思是，夏瑶和自己一样具有着妹属性，而有着独有属性的人设才珍贵，在多了一个同属性角色之后，她的人设就弱了许多。
    在失意了一阵之后，女孩又看了两眼夏瑶的胸部，松了口气：“还好，我最大的特征还在。”
    你已经把对A作为了自己的特征吗！
    “话说，没有想到你居然是B呢，真是一个尴尬的尺寸。”卓爱对着夏瑶的胸评论着。
    “你的A才尴尬啊！”夏瑶反驳着。
    “哼，贫乳和**都是稀有资源，而B和C的尺寸，一抓一大把。”卓爱露出胜利的笑容。
    夏瑶无话可驳，她用力捏着自己的手掌，在心中咆哮着：
    明明我比你大，为什么你反而赢了！
    夏悠咳嗽了一声，试图扯开话题：“你们吃完饭到哪？”
    夏瑶没有理睬夏悠的好意，她又将矛头扭向了夏悠：“哥哥你居然扮作她的家长来学校，明明之前我让你给我开个家长会，你都不肯！”
    “还有这回事吗？”夏悠翻了翻脑中的记忆，没有找到。
    见到少年迷茫的表情，夏瑶更加气愤：“你这个家伙！”
    “没有办法呢，所谓亲妹妹不如干妹妹，而且我的胸比你稀有。”卓爱趁胜追击着。
    ”行了，你胸小也不是一件值得得意的事情！”敲了一下卓爱的脑袋，夏悠强制让两女安静下来。
    他看了一眼安安静静地研究菜单的优娜，叹道：
    还是优娜乖巧听话。
    吃完饭，夏悠将两人送回学校，带着优娜回到了屋子里。
    又吃喝玩乐了几天，光球向夏悠发送了任务请求。
    【一个无法解决的人物，请求主人支援】
    “什么世界？”
    【村落聚居的时代，具有特殊的神秘力量】
    “村落聚居的时代？”夏悠并不能想象出这事什么样的时代？
    【人类以村子为单位聚居，没有国家】
    “有趣吗？”
    【已经给主人选择了有趣的体验方式】
    “那么就三天后吧，给第一轮回者小队发送一个提示。”
    【新的世界暂时无法传送轮回者】
    “怎么说？”
    【世界体系在资料库里没有记载，无法进行轮回者的投入】
    “要我一个人过去？”夏悠有些排斥。
    “可以带上另一个人，但那个人得有lv55的强度。”
    这个等级有些高啊，目前第一轮回小队最强的秋子萱，不过lv6而已。
    “优娜的等级是多少？”
    【lv60】
    “那就我们两个过去吧。”

第一百一十一章 月下美人-启
    初升的太阳照耀着大地，将晚间的雾色散去。
    在太阳升起的山下，森林的中央，有着一块空地，空地上是一间间木头搭的屋子。
    那是一个不大不小的村落。
    村落里，穿着兽皮的村民们已经醒来，他们离开自己的屋子，聚在村子的中央。
    被村民围在最中心的，是一个七老八十的老太婆，老太婆是村子里的祭祀。
    此时，她正在挑选着明天要献给神明的祭品。
    不同于封建社会的兽祭，村子里使用的是――人祭。
    在祭祀的面前，立着村子里的所有少女。
    这些少女都是无暇的处子，村子会有专人看着她们，她们只需要在村子里进行低强度的劳作，就能换得食物。
    而现在，是她们为村子而奉上自己的时候了。
    祭祀在少女的中间转了一圈，一个个打量着少女的容貌和身子。
    回到原来的地方之后，祭祀一敲手里的木杖，指向了其中一个少女：
    “就是她了！”
    没有被指到的少女们松了口气，围观的人群里，她们的父母家人也松了口气。
    人群慢慢散开，他们的脸上都带着喜色，除了五人。
    这五人是祭祀、被选中的少女和少女的父母友人。
    祭祀叹了口气，和身边的村落战士说道：“今天夜里将她送到虎神那里去，一切仪式照旧。”
    战士点了点头。
    老祭祀又看向少女：“你先回去吧，到了晚上的时候过来，老老实实一些，对大家都好。”
    少女点了点头，勉强露出笑容。
    少女的父母和友人将少女围住，他们的脸上都是不忍，但是没有一个人表示或隐蔽地表示让少女逃离。
    要是少女逃掉的话，被牵扯到的人都会被作为祭品的添头，一齐献给虎神。
    他们都沉默着，少女沉默地过完了白天。
    晚上的时候，她和自己的家人告别，走向祭祀的屋子。
    “等等，绫！”母亲叫住了她，她拉着少女的手来到屋子的角落。
    “你逃吧！”母亲说道。
    “不行，我要是逃了，妈妈你就要被作为祭品了！”少女抓住母亲的手掌，坚定地摇了摇头，“而且能够逃到哪里去呢？村子一直不让我出去，离开了村子，我也是活不下去的！”
    在母亲的叹息中，少女走出了屋子。
    老祭祀正在自己的屋子里等着她，见到她进来，老祭祀瞥了眼旁边的女战士，女战士取出一件虎皮衣服，让少女换上，并在她的头发上涂抹鲜血。
    一切准备完毕之后，少女被请上了一个木架子，四个男战士抬着架子，在女战士的引领下，向着山上走去。
    时间已是深夜，天上的星星被茂密的丛林挡住，女战士举着火把，五人跋涉在山路上。
    山路崎岖，架子又只有一屁股宽，少女只能用手死死地抓着架子的边缘，才能维持身子不掉下去。
    一道水声渐渐进入了少女的耳朵，少女的心脏剧烈跳动起来。
    水声代表着他们已经快要到了。
    出了树林，六人的面前出现了一个大大的水潭，旁边陡峭的山壁上，瀑布倾泻而下。
    水潭的旁边，有着一处空地，那就是祭祀的地点。
    将载着少女的架子放在空地上，女战士跪倒在地，她从自己的腰上取下一个葫芦，拔开塞子，葫芦里装的是鲜血，鲜血被洒在少女的四周。
    将最后剩下的鲜血递给少女，看着她喝下，女战士对四个男战士挥了一下手臂。
    男战士取下了自己背后的东西，那是一张张大鼓。
    五人击起鼓来。
    苍茫的鼓声回想在林子里，也回响在少女的心中，随着鼓声的逐渐激烈，少女心脏的跳动也逐渐激烈起来。
    但直到四个男战士手已经拍不动了，虎神还是没有出现。
    四个男战士看向了领头的女战士。
    女战士也十分疑惑，她让四人停下，爬到附近的一棵树上，向四周打量着。
    她见到不远处有一个火光。
    下了树，她带着四个男战士向火光处走去，祭品少女环顾了一下四周，也跟了上来。
    六人摸着黑，迈过一个又一个树木，火光越来越明显起来。
    终于，他们看到了一个篝火，篝火旁边还坐着两个人类，两人正吃着什么。
    女战士的视线扫过两人的身旁，她的表情僵住。
    “哟，你们好！”夏悠和六人招了招手，并摇了摇手里的烤肉，“要来一份吗？新鲜的！”
    烤肉的原材料来自于他刚刚捕杀的一只老虎，虎肉十分美味，因为老虎十分不凡，那是一只五米高的黑虎。
    虎尸现在就在他的身边，夏悠和优娜也吃不完，所以才愿意分给这些原住民们。
    让夏悠没有想到的是，他友好的邀请却得来了一个不好的后果。
    女战士一丢手里的长矛，扑在了虎尸的旁边，表情崩溃：
    “*&amp;……%！”
    “*……%￥！”四个男战士也跪在了虎尸的旁边。
    “？？？”
    【语言包已载入】
    得到了系统的语言包之后，夏悠听懂了几人的话，他们说的是：
    “虎神啊！”
    “虎神你怎么了！”
    夏悠将肉送到嘴边的动作顿时止住：
    妈耶，不小心把别人的神给吃了，如何是好？
    在夏悠心慌着的时候，女战士的表情由崩溃变为了狂喜，她拿起一边的木矛，重重地插在了黑虎的身上。
    四个男战士也跟着将自己手里的矛刺向黑虎。
    “？？？”
    那不是你们的神吗？
    现在看起来不用赔了，这是一件值得高兴的事情。
    刺了黑虎一阵，五个战士抱在一起，哭泣起来。
    唯有作为祭品的少女还保持着冷静，她来到夏悠的面前：“你们是谁？”
    “路过的旅人。”夏悠回答。
    “这里最近的村子都在一座山之外，你们怎么可能能够毫发无伤地来到这里！”看着夏悠和优娜整洁的衣服，少女不信。
    “放肆！退下！”女战士拿着手上的矛，拦在了少女和夏悠的中间。
    和少女凶了一阵，她收起手上的矛，向着夏悠跪下：
    “大宛村落，愿意侍奉您为神！”
    “嗯？”
    果然还是要赔的吗？而且要搭上自己！
    ps：最近忙，临近实习也很焦虑，所以基本没有管书评什么的，有什么想法可以加群，群号在简介下面。感谢起点书友红@Sakura、红白之魂的1000币打赏，我是万能的神的500币打赏，*天の缘*的400币打赏，陈世美大爷的300币打赏，我在不的200币打赏，风林火山李平安、不一样的我不是烟花、书友20180628125213939、书友20180422235320024、书友160205212330548、不懈风情、Lucf、苟栗、风吹鸡蛋壳0＿o、折戟成沙13、是八云啊、北冥之二的100币打赏。

第一百一十一章 先生，成神吗？
    当女战士说让夏悠当神的时候，夏悠是拒绝的，因为不能她让自己当神自己就当神，首先他得观望一下。
    五险一金怎么交，节假日怎么休，朝几晚几，都得询问一下。
    【主线任务一：成为大宛村落的新神】
    得了，当吧。
    女战士割下了黑虎的脑袋，引着夏悠向村落走去。
    她让两个男战士带着黑虎的脑袋先走，所以等到夏悠和优娜到达村子的时候，村里已经燃起了火把，村民们跪在路旁，迎接着夏悠的到来。
    顺着路，夏悠来到了村子的中央，中央有一个两米高的木台，木台上放着黑虎的首级。
    在木台的下面，两个老人走到夏悠的面前。
    两人在夏悠的面前跪下：“尊敬的神明大人，由于您继位的匆忙，我们没有来得及准备仪式，还请见谅。”
    “你们是谁？”夏悠问道。
    老太婆回答：”我是村里的祭司。“
    老头子回答：“我是村长。”
    “为什么奉我为神？”夏悠继续打探着情报。
    老祭祀和老村长对视了一眼，有些疑惑地回答：“因为您就是神啊。”
    我怎么不知道我是神？
    “能够打败神明的，只有神明。”老祭祀继续说着，“我们村子，在五百年前的时候，也侍奉过人类模样的神明，所以能够认出神明大人来。”
    她以为夏悠是惊异于自己没有把他当做人类，毕竟绝大部分的神明都是兽形。
    又和老祭祀交流了一下，夏悠知晓了一些信息。
    简而言之，这个世界似乎有着着许多的“神明”，拥有村落侍奉的，便是村神，而没有村落侍奉的，则被称作游神。
    经常有游神打败村神，继承人类村落情况的出现。
    老祭祀就是将夏悠当做了游神。
    谁胜利了就奉谁为神，真是墙头草的做法。
    不过神明的力量不是人类可以匹敌的，也可以理解。
    话说那只黑虎很厉害吗？一点儿感觉也没有啊！
    在简短的仪式之后，夏悠坐上了大宛村的村神之位。
    【主线任务一达成】
    【主线任务二：获得大宛村村民的认同】
    认同？就是说要他们心甘情愿让自己当神吗？
    看他们对黑虎冷漠的态度，这个任务有些麻烦啊。
    仪式过后，村民们散去，老祭祀和村长看向夏悠，两人的表情有些忐忑。
    “怎么了？”夏悠问道。
    “不知道这位是？”老祭祀看向夏悠旁边的优娜。
    “这是我女儿。”
    也是神明吗？老祭祀和村长的表情更加苦涩。
    两人眼神交流了一番，老祭祀看向夏悠：“神明大人需要什么样的祭品？”
    “祭品？”
    “上一代的虎神，要的是每半年献祭一个少女。”老祭祀的言下之意，是让夏悠也差不多这么样。
    在老祭祀的身旁，领着夏悠过来的女战士面色苍白起来，在黑虎死后，她想到被黑虎吃掉的村民们，感觉大快人心，但现在看来，没有了黑虎，又多了一个夏悠，并没有区别。
    要是夏悠需要的献祭比黑虎更多的话，还不如黑虎活着。
    听到老祭祀的话，夏悠惊讶着，他想起之前见到的少女，一个普通少女会混在战士中间，她就是之前的祭品吗？
    那只黑虎每半年都要吃一个人？
    难怪那几个战士见到黑虎死了，会那么激动。
    见到夏悠久久没有回答，村长插话道：“神明大人是喜欢男孩子还是女孩子？”
    “女孩子。”夏悠不假思索地说道。
    “那么神明大人觉得是孩子好，还是少女好，还是妇女好呢？”
    “等等，问题不在这。”夏悠制止了村长的话，“我不需要人类作为祭品。”
    “那么神明大人喜欢什么野兽？”
    “我也不要野兽，不需要活物。”夏悠拒绝。
    “这个……”村长和老祭祀不知所措起来。
    看了祭品这件事是惯例中的惯例，不然面对这样的好事，两人的反应应该是欣喜而不是慌乱。
    夏悠于是说道：“就先欠着，我想要什么的时候，再通知你们。”
    老村长和老祭司对视了一眼，答应下来。
    夏悠说道：“给我找个住处。”
    “神明大人喜欢哪间屋子？”
    “随便。”
    “那么就这里吧，这是村子里最好的屋子。”
    “也行，你留下来。”夏悠指向老祭司。
    村长疑惑着，他思考了一下，似乎想到了什么，面色一变。他张了张口，但没有发声。闭上嘴，他拍了拍老祭祀的肩膀，出了屋子。
    等等，你绝对是误会了什么吧！
    看着老祭司满是皱纹的脸，夏悠挥了挥手：”算了，你也走吧！”
    他原本想要继续打探这个世界的消息，但为了不造成他喜欢老奶奶的误会，他决定忍一下，白天再问。
    借着窗外月亮的光芒，夏悠看着这间屋子，屋子不大，大的屋子不容易保暖。
    在屋子的角落，放着一张床一样的东西，说是床一样的东西，是因为那只是一块木板上，放着一层稻草，又盖着一层兽皮而已。
    将就一下吧，到了明天的时候，用真理之门做个自己的房子出来。
    和优娜一起躺在稻草床上，夏悠还没来得及适应，屋子的门被敲响。
    “神明大人，我可以进去吗？”门外是一个少女的声音。
    得到了夏悠的首肯之后，少女进入了屋子，那就是夏悠之前见到的少女。
    少女有着一头黑色的长发，黑色的眼眸，皮肤是健康的小麦色，粗看来，身上没有一点儿赘肉。
    “有什么事？”
    “是大祭司让我过来的，她说让我过来陪着神明大人。”少女的面色红晕。
    听到少女的话，夏悠惊异着：
    当上神明之后，居然还附送暖床丫头吗？
    不，怎么想都不是惯例，估计是那个老祭祀也误会了自己叫她留下来的意思，在自己让她走之后，以为自己是不喜欢老女人，所以派了年轻的少女过来。
    “神明大人，我关窗子了。”来到窗前，少女合上了木板。
    借着窗前的光芒，夏悠也见到了少女的样貌，那是和八皇女相似类型的美人。
    少女爬上了床。

第一百一十三章 大促销，当神明送少女啦！
    下一刻夏悠就将她踢了下去。
    趴在地上，少女一脸茫然，是老祭祀告诉她到了屋子里之后就爬到夏悠的床上，她虽然羞涩，但还是照着做了。
    她设想了许多情况，神明或是做了前戏或是没有，又或是只顾着和旁边那个小神明一起玩，但唯独没有想到这个情况。
    自己为什么被踢到床下面了呢？
    在茫然之后，少女的心中升起惊恐，被踢是被嫌弃的动作表现，这表示着她已经被神明嫌弃，而自己之所以被嫌弃，一定是哪里触怒了神。
    在少女瑟瑟发抖的时候，夏悠一脸嫌弃地说道：“你头上抹的什么？”
    少女愣了两秒，回答道：“是血。”
    少女本来是祭品，而祭品而头发上会抹上鲜血，用来撩拨吃她的神明。
    根据记载，神明都是喜欢鲜血味道的，老祭祀和少女都没有想到夏悠是个异类。
    “出去吧。”夏悠挥了挥手。
    “我会洗完头再过来的！”少女急忙补救着。
    “别过来了。”夏悠一口回绝，“床就这么大，你过来我睡哪！”
    在夏悠的坚持下，少女退出了屋子。
    终于赶走了少女，夏悠松了口气，他也怕自己一时把持不住就发生了什么，虽然少女是自愿的，但也只是自愿，不是两情相悦。
    掏出光球掌机，掰成两半，夏悠将其中一半给了优娜，两人一起打起游戏。
    一直玩到第二天倾城的时候，夏悠才将光球收起，抱着优娜进入睡眠。
    夜晚玩耍，白天睡觉，让人有种突破禁忌的快感。
    过了一段时间，老祭祀在外面敲了敲门，在夏悠没有理会之后，便知趣地离开。
    太阳从东边升起，爬到了最高峰，又往西边落下的时候，夏悠从梦中醒来。
    他坐起身，打开了屋门。
    屋外，一个少女正坐在那里，少女就是昨晚发里掺血的祭品。
    夏悠看向她的头发，头发变回了纯粹的黑色，少女已经清洗过了。
    见到夏悠醒来，少女急忙跑开，过了一会儿，她端来了一个木盘子，盘子的上面放着的，是村民给夏悠准备的早餐。
    那是两个脑袋，一个牛脑袋，一个羊脑袋。
    将两个脑袋捧到夏悠的面前，少女说道：“神明大人，请用。”
    看了看木盘上还留着血的两颗新鲜脑袋，夏悠陷入了沉思，要不是看少女的样子没有一点儿放肆的话，他就要以为这是少女在为难自己。
    “我不吃头，把你们自己吃的给我交出来！”夏悠说道。
    “诶？”少女愣了一下，但在夏悠严肃的视线下，还是立即行动起来，给夏悠端来了两晚肉汤。
    喝了一口，夏悠就吐在了一边。
    汤既不咸也不淡，还有着一股腥味。
    还不如把脑袋收下烤着吃。
    注意到少女看向地上肉片的心疼眼神，夏悠知道这已经是村里的好东西了。
    “算了吧，看来我只能自己动手了。”夏悠将肉汤放回了少女的手上。
    夏悠话里的意思是自己捕捉猎物过来烤着吃，但少女却误会成了另一个意思。在黑虎做村子神明的时候，自己动手便代表着冲进村子吃村民。
    “等一等，神明大人，一定会有您吃的东西的！”少女着急起来。
    夏悠不明所以，但见她着急的样子，于是给了她一次机会。
    跑到老祭祀和村长那里，少女将事情说了，老祭祀和村长极其重视，立即将村子里的所有种类的吃食收集过来，放在了夏悠的屋前。
    此时优娜已经起床，夏悠将屋里的桌子搬了出来，放在外面，又将优娜抱着坐在了桌子前，将村民们呈上来的吃食一一送到女孩的手前。
    第一节大宛村美食大会，现在开幕。
    请评委试吃.gif
    优娜首先咬了一口肉干。
    “噗，难吃。”女孩给肉干判了死刑。
    接下来是一碗肉沫汤。
    “噗，难吃。”
    再接下来是一个骨头棒子。
    “噗，难吃。”
    ……
    “噗，难吃。”
    ……
    “难吃。”
    ……
    在优娜的话语下，老祭祀、村长的脸色越来越白了起来，在优娜将最后的兽皮判了死刑之后，两人已经跪在了地上。
    在两人绝望的时候，一个少女的声音响起，那是一直在旁边不知所卓的少女。
    她捧着一个水果：“神明大人，还有这个。”
    “绫！退下！”老祭祀大声叱呵着少女，“神明大人怎么可能会吃素！”
    少女的行为，就如同给一只老虎喂胡萝卜一样。
    但下一刻，优娜接过了水果，给了满分评价。
    老祭祀的眼神呆滞起来：
    这神居然是吃素的？
    居然还有吃素的神！
    另一边，少女的心思则不一样，她想的是：
    这种水果附近有的是，这神真好养活。
    在得到了夏悠的肯定之后，村民们到村外摘起水果来。
    夏悠也跟着来到了村外，他是想要在村子外面寻一个住处，村子里太过脏乱，他不想住在里面。
    古代的村子不同于现代的村子，在没有下水道系统的情况下，什么污水污物，他们都是倒在自家附近，甚至堆满了一层地。
    知道了夏悠的想法之后，老祭祀松了口气，虽然看起来夏悠和优娜可以吃素，但谁知道他们就吃不吃人，总是呆在村里的话，见到食物走来走去，总有忍不住的时候。
    “让绫跟着您吧！“老祭祀说道。
    让少女跟着对方，既能够得到最近的消息，又能够在对方兽性大发的时候，得到充分的发泄。
    这里的兽性大发指的是吃人。
    在黑虎神时期，村子也这么干过，但后来发现送一个没一个，就不这么做了。
    不知道这次能不能顺利。
    “也好。”夏悠答应下来。
    他带着优娜和少女绫，来到旁边山上的水潭旁边，也是一开始和少女相遇的地方。
    “接下来就是建个屋子了。”
    “不住山洞吗？”少女绫问道。
    “你想住的话，可以找一个给你住。”
    “不是，神明大人不都是住山洞的吗？山洞很棒的！”
    “……我是神还是你是神？我说住屋子就住屋子！”
    缩了缩脖子，绫不情愿地说：“那我去让村民们过来搭屋子。”
    “停住！”夏悠叫住了绫，他按着少女肩膀，注视着她的视线问道：“你是不想让村民过来给我搭屋子，所以才让我住山洞？”
    “搭屋子很麻烦的，现在正是狩猎的时候。”绫小声地解释着。
    原来是真的担心村民啊，明明村民们一次次让她做送死的事情。
    “屋子是必须搭的。”夏悠说道。
    “那时间长一些可以吗？搭十五天的话……”
    “不行，五秒后就必须搭好！“
    “怎么这样，五秒怎么可能！”
    “不然我就跑去你们的村子里吃人！”
    “可是这是不可能做到的事情啊！”
    “谁说不可能？”夏悠露出神秘的笑容。
    ps：上一章写错章节序号了，而且vip章节改不了章节名orz

第一百一十四章 拆台小能手优娜
    说着，夏悠将自己的手按在了地上，他的手上现出一个紫色的魔法阵，魔法阵将旁边的树木笼罩。
    下一刻，一个木制的屋子出现在了水潭的旁边，那是一个两层楼的小楼。
    “怎么样，五秒钟之内一个屋子出来了。”夏悠看向绫，见到少女脸上的震惊，十分满意。
    “爸爸，”优娜拉了拉夏悠的袖子，“你们说话花了十秒，用魔法花了三秒，已经过去十三秒了。”
    听到优娜的话，绫顿时紧张起来。
    夏悠瞥了一眼优娜，拎着她的后颈肉，将她丢到了一边。
    “我们进去看看吧！”
    少女也十分默契地没有再提这件事，两人走进了屋子。
    绫打量着屋子的内部，和外表一样，屋子的里面也十分完美。
    “这是怎么做到的？”少女兴奋地看着夏悠，要是有了这个技术的话，村里造屋子就方便多了。
    “是只有神能做到的事情。”夏悠说道。
    “神还能够做到这种事吗？”绫惊讶着，之前的虎神，除了吃人之外，别的什么能力也没有。
    “也看是哪个神，我和那些兽类是不一样的。”
    “这样啊。”少女十分失望。
    “选一个自己的房间。”
    接下来几天，少女就和夏悠住在了一起。
    她亲眼见着夏悠如何将一个普通的木头屋子，慢慢变成一个神奇的存在。
    第五天早晨，绫从梦中醒来，她摸着身上的被子，还觉得有些梦幻。
    这个名为被子的东西，既柔软又保暖，晚上盖在身上，再也不觉得寒冷。
    可惜造被子的技术是神的技术。
    掀开被子下床，少女床上了一边的衣服，那是一件红白相间的衣服。
    衣服名为巫女服，听神明大人所说，是很久很久以前侍奉神的女子所穿的衣服。
    这件衣服比起兽皮，要更加柔软舒适，可惜也是用神的技术造出来的。
    穿好衣服，绫来到屋外，开始准备早餐，今天的早餐是四个红果子，红果子在森林里有很多，就是一天吃二十个也远远吃不完。
    真是好养活的神。
    将红果子放在桌子上，少女又拿起名为扫帚的东西，开始打扫起房间来。
    过了一会儿，夏悠的房门打开，他打了个哈欠，将还在被子里的优娜拉出，带到洗漱间洗漱。
    完毕之后，他叫来绫。
    “来了！”
    放下手里的扫帚，少女来到了洗漱间，夏悠监督她认真洗漱。
    古代人是十分不爱干净的存在，在中国魏晋时期的时候，文人还以掐自己身上的跳蚤为乐，你掐一只我掐一只，没能及时找到跳蚤掐的，就罚吟诗一首。
    这个世界的人类也是如此，好在夏悠还顶着神明的名号，才能让少女绫乖乖听话。
    看着已经能够熟练使用牙刷的绫，夏悠不由想起了四天前，第一次教少女用牙刷的时候。
    当时的少女十分紧张，在夏悠插进她的嘴巴的时候，不是嘴巴太僵硬刷不好，就是一个不小心把牙膏吸进嘴里去了。
    牙刷是夏悠用真理之门做的，牙膏是从光球那里拿的。
    在少女也洗漱完毕之后，三人坐在桌子前，开始吃起早餐。
    “绫。”夏悠突然叫着少女。
    “神明大人有什么吩咐吗？”少女立即回答。
    “你们村子里，最近有什么困难的事情吗？”
    光球给的主线任务二是得到村民的认同，夏悠想要从帮助村民着手。
    少女皱起眉头想了想，摇了摇头：“神明大人放心，村子里并没有什么困难的地方，每天的水果供奉，是没有丝毫问题的。”
    少女似乎产生了误会。
    不过村子没有困难是真的，自己要如何是好？
    总不能自己跑到村子里去，帮他们造屋造路造衣造小人吧？
    想想都不靠谱。
    自己去帮村民这些的话，就像你在暑假的最后一天，拿出暑假作业准备完成，结果从窗子里冒出一个异形，不杀人不寄生不打劫，坐在桌子前面给你把作业做了一样。
    想想就十分恐怖。
    作业被异形做了，光球不就没事可做了吗？
    这个例子似乎有些不恰当，不过首尾的情绪表现是到位了。
    这个世界神明，在村民的眼中不是值得信仰的东西，而是十分恐惧的怪物。
    要从提高村民生活幸福度上来完成任务吗？
    可不管是衣服被子还是早上起来刷牙洗脸，对于这个世界的人类来说都是十分怪异的事情，就是小孩子不喜欢刷牙洗脸穿衣服一样，异世界人也不喜欢。
    想要这样提高他们的幸福度，需要大量的时间。
    还有一种提高幸福度的方法是养着他们，让他们不用劳作，每天舒舒服服地躺着。
    但是――
    我才是神，不应该是你们养我吗？要我养你们？做梦！
    放弃了这两个打算，夏悠还是决定从另一个方面入手。
    “小光，来个治愈术，升到最高等级。”
    【满足一定条件，获得技能――治愈术】
    【治愈术：治疗伤势的魔法】
    【熟练度到达一定值，【治愈术lv1】升级为【治愈术lv2】】
    【熟练度到达一定值，【治愈术lv2】升级为【治愈术lv3】】
    ……
    【熟练度到达一定值，【治愈术lv7】升级为【治愈术lv8】】
    【存在之力不足】
    真是没有用的系统。
    不过虽然没能够升到满级，lv8也够用了。
    接下来，就是让村民们见证奇迹的时刻了。
    “走吧，去村子里。”夏悠站起了身。
    “神明大人有什么事情吗？”绫立即紧张起来。
    “只是过去看看而已。”夏悠说道，“我去见见老祭祀，嗯，就给你放半天假好了。”
    “放半天假？”少女不能够理解放假的意思。
    “就是这半天你可以干你自己想做的事情。”
    在夏悠的解释下，少女欣喜起来。
    不过她没有忘记老祭祀的吩咐，让夏悠慢点上路，她先跑到村子里，和老祭祀说了这件事。
    当夏悠到达的时候，见到的是跪了一路的村民们。
    老祭祀迎了上来。
    “神明大人。”
    夏悠一挥手，阻止了她的话，直奔主题：“你们这边有受伤的人吗？越重越好。”
    听到夏悠的话，老祭祀的心中一咯噔。
    果然，神是不可能吃素的，最终还是忍不住要吃人了吗？
    不过吃受伤人的话，也还是比一般神要好一些的吧？
    看绫报告的神明态度，似乎可以讨价还价一下？
    “神明大人，村子里并没有伤者。”
    “那病人呢？”夏悠可以让光球再来个祛病术。
    “这……”在老祭祀迟疑的时候，一个声音从村头传来。
    “大祭祀！大祭祀！快来看看，蹄受伤了。”
    “这不是有一个了吗？”夏悠露出笑容。

第一百一十五章 里面，什么都没有呢
    跟着老祭祀，夏悠见到了名为蹄的人类。
    那是一个青年壮汉，他的身上血肉模糊，看伤口，似乎是被猛兽咬了一口。
    在壮汉的旁边，一个相较之下消瘦一些的青年汉子守着，见到老祭祀过来，青年汉子面色慌乱地解释着：“我们在路上遇到一个恐兽，我以为那是一只落单的，所以上去、然后、蹄大哥为了……”
    “你的解释，我待会儿再听。”老祭祀一把推开了青年汉子，她蹲下身，检查了一下壮汉的伤口。
    在她进行检查的时候，听闻消息的村民们也赶了过来，他们围在一起，没有一点儿喧闹，盯着壮汉的眼神中满是担忧。
    看来壮汉在村子里的名望不错，要是自己救了他的话，一定可以收获一大笔认同度。
    夏悠十分满意，这样他的主线任务二就能够迅速完成了。
    不过现在还不是自己出手的时候。
    这样想着，夏悠束手旁观，看着老祭祀翻弄壮汉。
    过了一会儿，老祭祀站起身，摇了摇头：“没救了。”
    村民们的眼中满是沮丧，夏悠知道，现在该出手了。
    他靠近了壮汉。
    “你要做什么！”青年汉子拦在了夏悠的面前。
    “不得无礼！”老祭祀一把将汉子拽到了一边，她看向夏悠，犹豫了一下之后，说道：
    “神明大人，不知道是否可以换一个人类进贡给您？”
    “我就喜欢这个。”夏悠知道，作为村子里有名望的人物，这样重伤的概率一定十分稀少，错过了这一次，不知道什么时候才能再遇到。
    老祭祀没有坚持，她看了眼地上躺着的壮汉。壮汉是村里狩猎队的头领，有可能继承村长之位的存在。
    但是现在，他只是一个将死的人，没有必要因为他违逆神明。
    老祭祀让开了身子，让夏悠上前。
    一边看着的青年汉子跪在地上，大哭起来：“蹄大哥，都是我对不起你！你既然死了，我也不苟活！”
    说着，他拿起一边的石矛，刺进了自己的肚子里。
    青年汉子的自杀没有引来村民的注视，因为村民们的注意力都集中到了夏悠的手上。
    夏悠的手上冒出了一股金色的光芒，光芒覆在壮汉蹄的伤口上，血肉模糊的伤口蠕动起来。
    张开的肉口子慢慢靠近，聚合。
    过了五秒，夏悠移开手，用【水球术】在手上聚出一个水球，清洗了壮汉的身体。
    原本狰狞的伤口，消失得无影无踪，现出白皙的皮肤。
    这一处白色的皮肤，和旁边古铜色的皮肤形成了鲜明对比，也告诉围观的村民，刚刚不是幻想。
    壮汉的胸膛微微起伏着，这是生命的体现。
    村民跪在地上，和夏悠磕着头。
    夏悠满意地点了点头。
    唯一不怎么合群的是旁边的青年汉子，他看了看地上已经恢复的蹄大哥，又看了看捅进自己肚子里的石矛，心中升起极大的苦涩。
    “神明大人，救命啊！”
    夏悠一愣，这才注意到青年汉子的肚子上插了一根矛。
    老祭祀也十分震惊，她立即躲到了自己护卫的身后：“怎么了？是谁袭击了你！”
    “不是，”青年汉子的眼角划过泪水，“是我自己捅的。”
    “你脑子有病吗？”老祭祀骂道。
    夏悠倒是没有恼，在他看来，青年汉子就是刷认同度的好对象，要是汉子能够脑子有病，多捅自己几回就更好了。
    在青年汉子的付出下，村民们再次见到了那如同神迹一般的场景。
    他们将头伏在地上，亲吻着上面一层秽物的大地。
    然而夏悠并没有得到任务完成的提示音。
    只是就两个人，还不足够完成任务吗？
    “神明大人，这是……”老祭祀靠近了夏悠，她的眼中满是热切。
    “这是神明的能力。”夏悠回答。
    “以后村子里有这样的伤患，可以带到我那里去。”留下这句话，夏悠带着优娜往自己的住处走去。
    见到村民们亲吻大地的场景，他现在只想回去好好洗个澡。
    另一边，被放了半天假，回到家中的少女绫，正面对着自己好友的关心。
    好友拉住了绫的手臂，扯开她的衣服，抚摸着。
    好友不是拥有特殊爱好，而是在检查绫的身上有没有伤口。
    “我没有是啊，河姐。”少女没有抵抗，任由好友施为着。
    在摸完了绫的全身之后，河松了口气：“还好，没有伤口。”
    “我早说了没有！”
    “可就是没有伤口，生活也十分辛苦吧！”河平静下来的表情又焦急起来，“和那个神明住在一起，一定十分煎熬！”
    她慌乱地拉着绫的手臂：“前天下雨，山洞里一定又潮又湿，而且还没有稻草床，连兽皮衣服都没有！“
    “神明大人没有住在山洞里，虽然我没有兽皮，但是现在的衣服比起兽皮衣更好啊！”
    绫安慰着自己的好友，她知道，好友是爱操心的性格，之前一个小孩在林子里跌了一个大跤，孩子爬起来继续玩了，好友却哭了半天，并硬拉着小孩去老祭祀那里看。
    终于将好友的情绪稳定下来，绫整理了一下衣服，出门去看自己的父母。
    她的母亲患了病，她一直想要过来探望，但是由于自身巫女的职责，一直没有向夏悠提出。
    将剩下的时间都用来照顾自己的母亲，到了下午时分，绫离开家里，回到了夏悠小屋。
    接下来的日子，夏悠治疗着村子里的伤者，伤者多是狩猎受的伤。
    然而过去了半个月，夏悠依旧没有收到主线任务二完成的消息。
    是哪里忽略了什么吗？还是说应该换一种做法？
    在夏悠思考着时候，几个汉子从远处过来，他们抬着一个壮汉，壮汉是夏悠的第一个病人，名为蹄的村长候补。
    看着壮汉血肉模糊的下半身，夏悠啧啧称奇。
    治疗壮汉的时候，夏悠和他聊着：“最近你过来的频率有些高啊，特殊的性癖觉醒了吗？”
    虽然不知道夏悠说的话是什么意思，但蹄的直觉告诉他不是什么好词，他回答：“回神明大人，最近恐兽的活动有些不正常，恐兽群落异常出现在了种族领地的外面。”
    看着自己慢慢愈合的伤口，蹄心中对夏悠的尊敬愈深。
    “恐兽？总之你们小心吧，伤着没事，死了我可就没有办法了。”
    对于面前的壮汉，夏悠也有些欣赏，在他打听来的消息中，壮汉在狩猎的时候都是冲在前列，在村里还经常帮别人的忙，完完全全是一个模范青年。
    ps：感谢QQ阅读书友煮雨听风的788币打赏，萌即正义的607币打赏，心中之暗的599币打赏，灭世教→_→教主~邪魔的588币打赏，单纯的人、?、冷湘的300币打赏，人生真谛的200币打赏，荆棘丛中的少年、娇喘极乐、戏如人生何必认真、百叶、紫凌千羽、洛若风、世态炎凉别太善良、trickster?、夜眠、（一堆不认识的字母实在打不出来）、Mordred Alter、157******04的100币打赏，渣男大军大队长贪狼的99币打赏

第一百一十六章 熊熊熊熊熊来了
    又过了五天，夏悠依旧没有完成任务，他有些心灰意冷起来。
    抓着光球，夏悠逼问着：“说，这个任务到底要怎么办！”
    【请主人耐心探索】
    “再嗦下次那个壮汉蹄来的时候，我就把你塞到他的菊花里。”
    【主人对神明的定位出了问题】
    “我的事，能叫问题吗！”夏悠敲打着光球。
    【是这个世界的神明发展歪了】光球急忙纠正。
    将光球丢在一边，夏悠思考着。
    主线任务二的描述是作为神明得到村民的认同，自己现在做的事情是增加村民对自己的感激，这也正常，在地球的时候，神明的存在多是正面形象。
    而在这个世界，神明完全是无恶不作的邪恶形象。
    所以说，自己要变成坏神吗？
    去村子里抢小孩子的果子？还是在夜深人静，别人探讨生命起源的时候，吓他们一下？
    不怎么下得去手。
    要不将光球放出去，让它来干？
    最终夏悠还是放弃了这个想法，这个世界神明的形象是恶，而不是逗。
    在他思考的时候，绫敲响了门。
    夏悠皱起眉头，现在是深夜，少女敲自己的门，是想要做什么？
    拉开门，夏悠说道：“不行。”
    “神明大人！”少女的脸上露出极其失望的神色。
    “发生了什么？”夏悠只是在逗少女，他知道，少女过来一定不是为了那种事情。
    绫焦急地看着夏悠：“村子受到了袭击，兽群不知道为什么冲出了林子！”
    将坐起身的优娜按了回去，并给女孩盖好被子，夏悠披上衣服，和绫出了门。
    屋外，跪着一个受伤的壮汉，那是蹄，他是过来传消息的。
    夏悠的手上亮起金色的光芒。
    “不用了神明大人！现在先去村子里看看吧！”
    “是什么情况？”夏悠没有坚持，蹄的伤也只是擦伤。
    “恐兽袭击了村子，希望神明大人能够帮帮村子！”蹄紧咬着牙齿，“大祭祀说，只要神明大人帮忙，可以献出村子四分之一的人口！”
    村民们还是以为夏悠想要吃人，这种神明吃人的观念深入他们的脑寒冷。
    夏悠没有解释，他迅速来到了村子外面。
    远远望去，一只只褐色如同恐龙一样的生物，正冲向村子，它们每一只，大概有两米高，牙齿锋利，力气强大。
    村子边缘，战士们用长矛刺杀着恐兽，村民们用火把驱赶着恐兽。
    一只只恐兽倒下，一个个村民倒下。
    “神明大人，村民们已经挺不住了！”蹄催促着夏悠。
    但是夏悠并没有急着上前，他将手按在了地上。
    “神明大人！您快点出手吧，村子里的人少了，您的贡品也少了啊！”看着不行动的夏悠，汉蹄着急起来。
    看着前面传来的一道道惨叫声，他心如刀割，抓紧手里木矛，他冲向了兽群。。
    “神明大人。”绫的面色苍白，她抓住了夏悠的手臂，“拜托您了。”
    夏悠的手下亮起紫色的魔法阵，不远处，村子边缘的地面突然翻滚起来，如同河水扬起波涛一般，大地涌动，将村民和恐兽分割开来。
    村民被土浪送到了村子里，恐兽们则被聚在了一起。
    土浪停止，从地下升起了四面土栏杆，将恐兽们包围。
    村民们一脸惊讶地看着面前的景象，这个场景太过魔幻，他们一时愣住。
    蹄知道这是夏悠的功劳，他领着村民们跪在地上，亲吻着大地。
    虽然知道这是一个表示尊敬的礼仪，但夏悠还是感觉有些不适。
    教会村民们清洁，看来是十分有必要的事情。
    老祭祀和村长来到了夏悠的身前，表示着自己的感谢。
    “这兽潮是怎么回事？几年一届吗？”夏悠想到了玄幻小说里的经典套路，――边境城市的兽潮。
    “之前从没有发生过这样的情况。”村长的面色担忧，“可能我们大宛村要换一个地方了。”
    “这不是已经解决了吗？”夏悠指着土笼，恐兽都被关在了里面。
    老祭祀回答：“恐兽的动乱，表示着森林里环境的变化，它们的异常，是森林环境异常的体现，神明大人不需要在意这些，但是我们生存，靠的是对环境的熟悉，异常的环境，是必须要远离的。”
    夏悠没有说交给自己什么话，在老祭祀的话里，她并没有将自己的力量纳入考虑的范围，也就是说，她并不想依靠自己的力量。
    人类本就不应该依靠神明的力量。
    在夏悠思考着时候，他见到前面村民们的表情变化起来，他们露出惊慌的神色，看着自己的身后。
    “神明大人，小心！”
    下一刻，夏悠就见到自己面前出现了一个巨大的影子，一股巨大的力量击在他的腰间。
    夏悠被击飞到了林子里，撞到了三颗树木之后，才停了下来。
    看着面前的黑影，老祭祀的表情苦涩：“熊神！”
    熊神是大宛村上上一代的神明，在三十年前的时候，它被虎神击败，逃离了村子，没有想到，它居然又回来了。
    “哈哈哈，真是警惕心差的家伙啊！”熊神嘲笑了一会儿夏悠，又将视线看向老祭祀，“我回来了，那只黑虎呢，叫他出来，我们大战三百回合！”
    听着熊神的身音，村民们颤抖起来，在大宛的历史中，熊神是最邪恶的神明，虎神吃人半年只要一个，而熊神是一个月便要一个，而且只吃孩子。
    “虎神已经死了。”老祭祀看向夏悠的方向，见到少年从断木里站起身之后，松了口气。
    听到了祭祀的话，熊神皱起眉头：”那么你们现在的神明是谁？“
    “是人神。”老祭祀指向夏悠，“按照规矩，请熊神您先和人神战斗吧！”
    “什么？他是你们的神明？”熊神盯着走过来的夏悠看了三秒，“不对，他不是神！”
    “小子，你装成神有什么目的？”低下头，棕熊看着夏悠。
    “我是不是神不重要，不过你很快就不是了。”拍了拍满是灰尘的衣服，夏悠的面色阴沉，“你不是想和那只黑虎大战三百回合吗？我满足你！”

第一百一十七章 熊熊熊熊熊掌掌
    “哈哈哈哈。”棕熊大笑着，恐兽的袭击就是它弄来的，为的是探清黑虎的实力，现在虽然黑虎没有探到，但是夏悠的能力，他已经十分清楚。
    “你的花能力是控制大地吧？”棕熊看着夏悠，“虽然对其他神明来说有些危险，但是不巧，我也得到了控制大地的能力呢。”
    说着，棕熊掏出了一个仙人球，仙人球的上面还有着一朵白色的小花。
    棕熊将仙人球塞进了嘴里，嚼下。
    仙人球的尖刺将棕熊刺得满嘴鲜血，但是它没有在意，它说着：“而且我可不是一个神来的啊！”
    在棕熊话音落下的时候，从旁边的森林里飞出了一个巨大的鸟兽，那是酷似翼龙的一个生物。
    翼龙样的鸟兽发出清脆的鸣叫，飞上高空，俯冲而下，向着夏悠冲来。
    夏悠没有理会天上的鸟兽，他看着棕熊，一脚踢出。
    棕熊轻蔑地迎上了自己的大腿，并想象着少年被自己踢飞的场景。
    但是飞出去的，不是夏悠，而是棕熊，棕熊飞到森林里，撞倒了十几棵树木，又在地上滑行了好一段距离。
    地面，出现了一个长长的沟壑。
    此时，鸟兽也冲到了夏悠的面前，夏悠一把抓住了它的脑袋，看着它。
    对了一眼夏悠的视线，鸟兽又看了看一点儿动静没有的棕熊，咽了一口唾沫。
    “大哥，其实我十分敬仰您，刚才从天上冲下来，是怕普通的跪法不能表示我的尊敬，所以借着从天而降的气势，来弥补一下。”
    “呵。”夏悠一挥手，将鸟兽砸到了土里。
    在夏悠的身后，大宛村的村民们愣着。
    尤其是老祭祀，在夏悠之前，她服侍过三个神明，见到过两场神明的战斗，每场战斗都十分凶险，两方往往要打上几天几夜，才有一个神明退出。
    现在不过几秒的功夫，居然就完事了？
    而且还是一个神打两个神？
    老祭祀急忙跪在了地上，村民们也纷纷跪了下去，没有跪下的只有一个人，那就是少女绫。
    “神明大人，你没有事情吧？”绫扑到了夏悠的身上，摸着他的身体。
    “没事。”
    “没事就好。”绫松了口气。
    见到少女真挚的关心，夏悠的心中十分欣慰，少女没有辜负他这一个月的照顾。
    绫继续说着：“村子里还有好多受伤的人，您要是有事可就麻烦了。”
    “？？？”
    所以关心我只是要我去救人吗？
    不救了！
    当然，夏悠只是在心中吐槽了一下，要是一个月的生活，能够让绫将自己放在村民之上的话，他倒是觉得奇怪。
    少女平日里对村民的关心和喜爱，他一直看在眼里，就算村民们将她作为祭品，她也没有丝毫的情绪。
    在过去一个月，少女还多次试图将夏悠家里的东西往村子里搬，可以说是身在悠床心在村的典范了。
    在绫的催促下，夏悠使用治愈术，治疗村民。
    对于自己伤势的回复，那些村民们却没有一点儿喜悦，因为还有更多的村民死在了这次袭击之中。
    绫在夏悠治好了村民之后，跑到了友人河的身边，安慰着为逝去和受伤村民而哭泣的好友。
    另一边，见到村子正陷入默哀之后，翼龙和棕熊爬起身，悄悄向森林处逃着。
    夏悠将手按在地上，紫色的魔法阵现出，森林里的树木化成粗壮的枝条，将两兽包裹，丢在了村头。
    走上前，夏悠将真理之门按在了两兽的身上，破坏了他们的神经结构，去除了他们的战斗力。
    “这两个家伙，就由你们处置了，要煮要烤随你们。”丢下这句话，夏悠一边打着哈欠，一边向自己家走去。
    村里的气氛太过沉重，而他不喜欢沉重的气氛。
    这时，夏悠的脑海中响起了光球的声音：
    【主线任务二达成】
    【主线任务三，达成绫的愿望】
    任务居然完成了？夏悠愣神着。
    他花了一个月的时间，风雨无阻，就是睡觉的时候也爬起来给村民治疗，这都没有完成的任务，预计需要从几千个小孩子那里抢零食的任务，居然就这么完成了？
    虽然完成了是件好事，但太容易了反而有些失落。
    回到屋子，进到房间，爬上床，抱着优娜，夏悠陷入睡眠。
    到了第二天早上，太阳的光芒刺入房间的时候，夏悠睁开眼睛，起身下床，拎着优娜到洗漱间洗漱。
    客厅里，绫也已经过来，她正用锅煮着什么。煮锅所用的是火炉，夏悠虽然有着真理之门，但暂时没有造出电磁炉的能力。
    “在煮什么？”夏悠问道。
    早餐一般是水果，动用火炉十分奇怪。
    “是熊掌。”绫回答。
    “熊掌！”
    听到着两个字，优娜的眼睛一亮，在地球的时候，她就听说熊掌是美味，一度想要对动物园里的熊出手，要不是夏悠的阻止，已经成功。
    女孩立即坐到了餐桌上，她持着筷子，热切地盯着绫手下的锅子。
    夏悠摸了摸自己的下巴：“等等，熊掌是哪里来的？”
    “是神明大人昨晚杀的啊，神明大人不喜欢煮的吗？”绫忐忑起来。
    我说的要煮要烤只是一个比喻啊！你们居然当真了吗？
    要是普通的野兽还好，但是那两个可是有着智慧的生物。
    不对，仔细想的话，自己已经将两**给了村民，绫又拿回来给自己做什么？
    他们不会是以为话里的意思是，让村民煮了烤了给自己送来吧？
    夏悠刚准备出言拒绝，就听到了绫的话。
    “我已经煮了一夜了，一定很好吃的，尝尝吧，神明大人！”少女将锅递到了夏悠的身前。
    居然煮了一夜吗？这下子好难拒绝啊！
    接过锅，夏悠说道：“屋子前面的果树结果子了，你去摘点回来。”
    绫听话地出了门。
    优娜在心中对自己的爸爸竖起了大拇指，支开少女的话，分熊掌的人就是少了一个。
    但夏悠接下来的举动，让女孩抱住了自己的脑袋。
    打开窗户，夏悠将熊掌都到了出去。
    不一会儿，绫回来，见到的是干净得一点汤都没有的锅，坐在桌前的夏悠，还有沮丧地趴在窗前的优娜。
    少女的心中一颤：
    果然，神明大人不是不吃肉，而是看不上普通肉，只有同为神明的肉，才能进入他的食谱！
    少女的想法是村民的想法，也是夏悠之所以能够达成任务二的原因。
    在村子里，食用同族的他已经成了邪恶的化身。
    不知道少女的心思，夏悠看着自己的任务三。
    完成绫的愿望吗？
    他问向少女：“你的愿望是什么？”

第一百一十八章 神农-绫
    “愿望？”绫的面色一白。
    在村子里的时候，被选为祭品的人，可以向村子提出一些要求，这是付出生命的补偿。
    所以，愿望便预示着死亡。
    神明大人吃熊掌吃得有些腻了，想要人肉冲冲味吗？
    绫闭上了眼睛：“希望神明大人能够好好对村民们，这就是我的愿望。”
    “真的？”夏悠觉得任务不会这么简单，而且好好对村民什么的，未免太过泛指了一些。
    “只要这样，我的生命就没有遗憾了。”绫说道。
    居然是这么想要的愿望吗！
    不过夏悠还是感觉有些奇怪，他抓住了光球，在心里问道：“这就是她的愿望？”
    光球想要提醒夏悠不要作弊，但感受到少年手指上的力道之后，老老实实地回答道：
    【其中有些误解】
    得到了提示，夏悠回想了一下少女的话，明白了心中那一丝奇怪的缘由。
    “我不是想要吃你，只是在问你的愿望。”他解释道。
    听到不是要吃自己，绫松了口气，虽然她已经做好了献上自己身体的准备，但能够不被吃掉的话，也不会嫌弃自己命长。
    “我的愿望吗？”少女思考着，“只要村民们能够过得好就好了。”
    【空泛的愿望不是愿望】光球提示。
    “具体一些呢？你自己想要的东西。”夏悠追问着，“比如说是当上祭司，当上村长，或者得到强大的力量什么的。”
    “得到强大的力量？”少女产生了兴趣。
    “没错，神明的力量，想要吗？”夏悠的手上聚出了一个水球，他引诱着少女。
    思考了一下，绫摇头拒绝了夏悠：“神明的力量也只是暂时的力量，没有了神明，村子又要回到原来的样子。”
    目光居然这么长远？
    夏悠有些头疼起来，越是不贪图面前利益的人，越是难骗。
    “那么你想要什么？”
    “没有什么想要的。”少女继续摇着头。
    “要是你没有想要的话，我就把你吃了。”夏悠企图通过威胁来刺激一下少女。
    “诶？那――”绫有些忐忑，“我可以放假回家吗？”
    居然打算直接逃走吗！
    “我妈妈病了，我想要回去照顾她。”绫说道。
    “病了？严重吗？”夏悠关切地问道，这一个月和少女相处，对于认真善良的少女，他也有些好感。
    他的治愈术只能治疗伤势，对疾病并没有作用，想要治疗疾病的话，还得从光球那里运作一下。
    “不是什么大病，大祭司说再休息一周就可以好了。”绫解释着。
    “那就给你放一周的假吧。”夏悠答应下来，既然只是小病，他就不打算管它。
    得了应允，绫立即离开了森林，回到村子。
    虽然夏悠说了她一周后再过来就行，但她还是每天过来三次，给夏悠送翼龙和棕熊的肉，并每天打扫一次房间。
    到了第六天，绫回到了夏悠的身边。
    夏悠正在屋子前面，水潭的旁边，躺在躺椅上，晒着太阳。
    “你的假期还没有过完。”夏悠提醒少女。
    “不用了，妈妈已经好了。”少女回答。
    “你还真是一点儿懒也不会偷啊！”叹了口气，夏悠用真理之门现做了一个躺椅，放在旁边，“一起躺一会儿吧！”
    虽然经常见到夏悠躺着，但绫还是第一次使用躺椅，她刚躺上去，躺椅就摇晃起来，将她吓了一跳，翻进了旁边的草丛里。
    抬起头，少女灰头土脸着。
    夏悠看着有些好笑，他束手旁观着。
    要是优娜的话，此时将要迁怒躺椅，但是少女没有，她将躺椅扶好，回到摔倒的地方，拔出了一根草。
    草的上面有着一个果子。
    这个果子绫没有见到过，她为自己能够找到一棵没有见过的果子而高兴着。
    “那个果子有毒。”夏悠打击着少女。
    “诶！”绫如同被蛇咬了一般，立即一松手，果子落在地上。
    “骗你的。”夏悠笑起来。
    “唔――”绫气呼呼地又捡起果子，放进自己的衣服口袋里。
    恶作剧之后，夏悠的心中升起意思愧疚，他于是作为补偿的，和少女普及了一下知识。
    “虽然我是瞎说的，不过这个果子的确有有毒的可能性，就是已经吃了没事，还是可能有毒。”
    “吃了没事怎么还有毒？”
    “就像一个鱼刺刺了人，看起来没有大碍，但若是几百根鱼刺一起刺，就会死人。”
    绫很快明白了夏悠的比喻：“就是说有些果子要吃多了才会有毒？”
    “有些毒，剂量少的话，完全没有危害。”夏悠继续说着，“而且还可能具有好处。”
    “毒还能有好处？”
    “平常吃有毒，但在特殊情况下，说不定能救命呢。”夏悠来了兴致，他和少女普及着草药的理念，“比如会麻痹身体的草，要是给伤者吃了，就会减缓疼痛。”
    在夏悠的话语中，绫的眼神越来越亮，到了后来，她整个人对兴奋起来：“就是这个！能够一直造福村子的东西！”
    夏悠一愣，摸了摸自己的下巴。
    自己这是做了一次人生导师？
    少女不会去尝百草吧？
    神农-绫？
    等等，既然已经是人生理想了，那么就是愿望了吧！
    要培养出一个神农出来吗？
    以少女的身体，半途吃死的可能性极大。
    这种时候就需要稍稍运作一下了。
    “小光，给我来一个草药制作的能力。”
    【无法提供，此世界不存在此技能】
    “要你何用！”
    【接触到植物后，可以进行分析】
    就是说要自己慢慢来吗？好麻烦。
    等等，反正又不是自己做事。
    掏出光球，夏悠丢给了绫。
    接过光球，少女愣神着，不明白夏悠的意思。
    夏悠下了躺椅，两手搭在了她的肩上：“只有学医可以救村民，从今天起，你就是神农-绫了！”
    “那个……什么意思？”少女一头雾水。
    没有回答她的疑问，夏悠指着光球：“这是神农球，你带着它，踏上冒险的道路吧！”
    “我相信你，一定能够凑齐一部《百草经》的！到时候别忘了加上我的名字。”
    “对了，”夏悠又补充了一下，“有要动笔的地方就交给神农球写，它很拿手。”
    既解决了绫的愿望，又给光球找了作业做，夏悠十分满意。

第一百一十九章 弃武从医！
    夏悠本是半开玩笑地说出了那些话，一开始的时候，绫也是当神明大人的日常玩笑来听的。
    但在使用神农球，摘了一株止血草，并成功给兔子止了血之后，她的眼睛就亮了起来。
    然后，她料理了兔子，给夏悠煮好午餐，带着神农球，踏上了自己的旅途。
    说是旅途，其实也就是在周围的森林逛逛。
    如此过了一个月，少女成功使用草药给村子里的一个村民治了病之后，夏悠受到了光球的提示音。
    【主线任务三完成】
    【主线任务四（待触发）】
    已经完成任务了啊，果然光球很好用。
    躺在床上和优娜搭积木的夏悠高兴起来，但是见到待触发的任务四，他的强迫症有些发作起来。
    “主线任务四怎么触发？”他问向光球。
    下一刻，从夏悠的怀里出来一只手指大的小光球，这是光球的核心，外围部分化作神农球了。
    【未知】
    “要你何用！”
    对于夏悠的批评，光球已经听惯，它的心里没有一丝波动。
    又过了一会儿，少女绫回到了屋子，她扑倒夏悠的床前。
    “神明大人，那是真的！是真的啊！”少女的脸颊因为兴奋而变得通红，像一颗红果子一样可爱。
    不同于神明的力量，草药的知识，是可以传承下去的，人类可以运用的力量。
    这种力量让少女沉迷。
    “实际上还能够更加神奇，只要你收集更多的草药知识，找到更多的草药搭配方法。”夏悠说道。
    虽然他对于草药丝毫没有研究，但这并不阻碍他和少女吹牛。
    绫不知道夏悠的内心，在她眼里，草药是夏悠教给自己的，神农球也是夏悠给自己的，夏悠的身影十分高大，已经超过了村里最受人尊敬的老祭司。
    “我一定会写出神明大人所说的书的！到时候神明大人就是药神！”
    药神？有点古怪的感觉。
    爬起身，绫已经迫不及待地要去收集更多的草药。
    但想到自己还需要打扫房间，还需要给夏悠做饭，少女又迟疑起来，她试着说道：“神明大人，要不我在村子里，找另一个人来服侍您吧？”
    夏悠大吃一惊，为了将少女调教成自己想要的保姆样子，他可是费了极大地心思，比如果插进少女的嘴里，教她使用牙刷，还有将少女压在身下，剥下她的兽皮衣服，给她穿上巫女服。
    好不容易到了自己享受的时候，少女怎么能就这么走了！
    已经在制作中的女仆装还没有给她换上啊！
    他的内心疼痛起来。
    女大不中留，只是为了几株草，就要背叛自己！
    不行，我已经不想再慢慢调教一个保姆出来了！
    夏悠于是严肃地和绫说道：“你这样是不行的！”
    见到夏悠的样子，绫缩了缩头，反省道：“是的，我是神明大人的巫女，不应该想别的事情。”
    尽管在心中赞同着少女的话，但夏悠嘴上却不承认：“不是这回事。”
    少女疑惑地看着夏悠。
    “你一个人的力量是有限的，人类与野兽最大的区别之一是，我们懂得合作！人多力量大，众人拾柴火焰高！”
    绫思考了一下，明白了夏悠的意思：“只要让狩猎队在狩猎的时候，采来草药就好了！”
    越是想，少女越是觉得这个方法才是顶好的方法，而自己亲力亲为是一件极其没有效率的事情。
    见到少女反应过来，夏悠满意地点了点头。
    接下来的日子，除了换了一件女仆装之外，绫的日子规律起来。
    早上起来收拾房间，给夏悠和优娜准备早饭，然后翻看狩猎队采集来的草药，中午做好午饭，去村子里找动物或是村民实验一下医术，晚上回来准备晚饭，然后让神农球编写《百草经》。
    说到《百草经》，绫愈加觉得自己的神明大人是一个极好、极负责的神明，因为每当神农球在写《百草经》的时候，神明大人都会过来看看，见到神农球写得越多，就越高兴。
    中午，准备好午饭，绫拎着自己的药箱子，来到了村子里。
    接下来是她出诊的时间。
    在村头已经有一个村民在焦急地等待着，在见到少女过来之后，他急忙从她手里接过了医药箱，催促地说道：
    “绫大人，你快去看看松家吧，树那个家伙也不行了！”
    “怎么回事？昨天不还好好的吗？”绫也着急起来，她加快了脚步。
    树家是她的一个患者所在的家族，男主人树的妻子枝患了热病，她已经给枝连续看了三天，眼看着就要好了，结果树自己又不行了。
    进到树家，绫见到了分别躺在两堆稻草上的两个人影，其中一个是树，另一个是枝。
    见到绫，树急忙说道：“先给枝看！”
    另一边，树的妻子枝直又说道：“先给树看！”
    绫没有理会两人的话，分别给两人看了情况。她吊起眉毛，看着树：
    “我不是说了，在枝好起来之前，不要靠近吗！你被她传染了！”
    听到绫的话，在一边的树爸咳嗽了一声：“儿啊，虽然我想要报个孙子，但也不急在这一时啊！”
    树急忙解释着：“我不是，我没有，别瞎说啊！”
    “不做这种事你们靠一起做什么！”树爸叹了口气，树和枝的关系好他也是知道的，要是情况允许的话，两人可以一直腻在一起，出恭都不分开。
    树和枝对视了一眼，两人会心地露出笑容，并伸出手臂，想要握住对方的手。
    啪――
    绫用一根木尺打掉了两人的手。
    “你们要隔离！搬一个人出去！”少女说道。
    “不行，我们……”两人立即想要反对。
    “不然你们想一起死吗！”在绫和树爸的压迫下，两人才不甘愿地分开。
    出了树家，绫走在路上，她有些羡慕树和枝的关系，两人的关系让她想到夏悠和优娜。
    这样腻在一起，看起来真的十分幸福。
    在少女想着的时候，她的背后传来一股大的力道，什么人趴上了她的背。
    那是她的好友河，河将脸凑到她的脸边，亲密地叫着她的名字，问着她的近况。
    两人欣喜地聊着，在路过一条小巷的时候，她注意到好友的情绪一下子低了下来。
    明白好友性格的绫，在四周扫视着，果然见到一家村民正在杀鸡。
    “我们从那边走吧！”绫知道好友的善良，就是见到动物的受伤都会心怀不忍。
    “抱歉了，绫。”河的面色有些苍白，“我就是见到它们，感觉自己也在疼一样。”
    “你要是不疼了，我才奇怪！”绫学着夏悠的样子，用手抚摸着好友的头发。
    和好友腻了一阵，少女回到自己的家里。父母叫了一个村民，吩咐让她回去。
    屋子里，绫的父母问了两句话之后，父亲离开，母亲将少女拉到了床边：
    “绫啊，我什么时候可以抱上孙子啊？”
    “嗯0v0？”

第一百二十章 先生，要劳模吗？
    不知道是不是夏悠的错觉，他感觉最近绫看向自己的眼神有些奇怪，害得夏悠在打量少女绝对领域的时候，都有些不自在。
    要是和少女的眼神对上，她还会害羞的躲开。
    在浴室的时候，本来忘带换洗衣服，要绫拿过来是一件极其正常的事情，少女之前也十分坦荡，但现在却有了些羞涩，还会脸红了。
    摸着自己的下巴，夏悠思考着：
    自己看那些有些暴力视频的时候，连优娜都躲着，没有道理被绫见到了。
    要不是见到了那个，绫又是为什么产生了这样的变化？
    大概是自己的人格魅力太大了吧！
    得到了理由，夏悠满意地点了点头，躺在床上玩着光球掌机。
    门外，绫偷看着夏悠，她的脑中闪过几天前，母亲和自己说的话，她想着：
    和神明大人吗？
    真是让人兴奋。
    神明大人的身体，和普通人类的身体，到底有什么不同呢？
    血管一样吗？内脏一样吗？
    好想剖开看看啊！
    不行，这可是对神明大人的大不敬！绫，你要冷静！
    拍了拍自己的脸颊，绫压下脸上的潮红。
    收拾好桌子，少女来到夏悠的卧室，这是夏悠的要求。
    进入卧室，她见到的，是穿着一件单薄睡衣，和优娜玩着的少年。
    她轻轻移脚步，来到床边，又从柜子里拿出纸，铺在床头柜上。
    最后，她将神农球掏出，放在了书桌上。
    神农球拿起旁边的笔，开始记录今天的《百草经》。
    看着奋笔疾书的光球，夏悠的心情愉悦，他招呼绫上床，一起打着牌。
    玩到一半的时候，夏悠突然想起一件事：
    “之前那只鸟和那只熊袭击村子的时候，熊吃了一个带花的仙人球，你知道那是什么吗？”
    当时，棕熊说自己的力量也是大地，然后吃了仙人球，但是还能等它发挥自己大地的力量，就被夏悠干掉了。
    那个带花仙人球到底有什么作用？
    绫从夏悠光着的脚上收回视线，摇了摇头，表示自己也不知道。
    早知道当初就让棕熊表演一下了，原来没有想到这件事还好，现在想到了，心里痒痒的好奇。
    “说起花，神明大人。”绫的眼中闪着光亮，“我听说，死去的人类可以化作花朵，这是真的吗？”
    “人类怎么可能化作花，坟头长花倒是有可能。”夏悠否决了这个传说。
    “不是坟头，是身子化作花那样。”
    绫不肯轻易将这个传言作为伪物，她固执地坚守着，因为在小时候听到这个传说的时候，她就十分憧憬。
    死后化作美丽的花朵绽放，一定是极其浪漫的事情。
    既然神明大人可以控制大地，可以控制森林，可以一下子搭出屋子，还能够变出神农球，那么变花的事情，怎么就不可能是真的呢？
    瞥了少女一眼，夏悠没有再出言打击她，有个幻想，总比没有幻想来的好。
    “对了，我们办个节日吧！”最近有些无聊，夏悠想要找些事情解闷。
    “节日？那是什么？”
    “为了一件好事庆祝什么的。”
    “像生下孩子那样的庆祝吗？神明大人想要生小神明吗？要我帮忙吗？”绫的眼中闪过极其兴奋的光芒，她凑到了夏悠的面前。
    少女的心中，已经想到自己和夏悠坦诚相见的时候，细细研究夏悠身体的场景。
    而且有了孩子之后，还可以在自己的身上研究。
    真是太棒了！
    夏悠本能地从绫眼神中察觉了危险，他的直觉告诉他，少女不是犯了花痴，她的眼神，就像在看一只小白鼠一样。
    拒绝了少女，夏悠说道：“村子里就没有别的什么值得庆祝的事情吗？”
    “没有了。”
    “你们一年到头，只有新生儿出生的时候，才有的庆祝？”
    “普通新生儿的话，也不会庆祝，只有村长和祭祀的孩子才有资格庆祝。”绫看着夏悠，”神明大人是想要热闹吗？在您过来一周年之后，村子后为您举办祭典哦！”
    “祭典？”夏悠摸了摸下巴，祭典和节日基本是一样的东西。
    只是要等到一周年什么的，未免太过久远。
    要像对付光球一样，强制让村民举办祭典吗？
    还是算了，村民可比光球金贵多了。
    等到一周年的时候，自己估计已经完成了全部任务，回到地球去了。
    夏悠给自己立了一个FLAG。
    他和优娜又在这里待了九个多月。
    绫的《百草经》已经写完，而且已经带了五个徒弟。
    掏出光球，夏悠用力在地上敲着。
    “任务四呢？四呢？”
    【请主人耐心等待】
    “我已经过来一年了！一年了！”
    光球无言以对，只好沉默着。
    “到底要到什么时候？”夏悠已经不耐烦起来，不管是多么有趣的地方，待上一年，所有新鲜感都会远去。
    【已经一年了，主人可以举办祭典了】光球曲线救着自己。
    放下光球，夏悠皱眉思考了一下，现在也只有举办祭典能够排解一些无聊。
    “再等一个月，再没有进一步任务的话，你就自己待在这个世界玩吧。”
    出了门，夏悠走向屋前的水潭，此时已是隆冬，大雪覆盖了道路，也冰冻了水潭。
    优娜正在水潭上面砸着冰，砸出一个窟窿之后，女孩脱掉外套，露出泳衣，跳了进去。
    片刻，叼着一条鱼的女孩从窟窿里跃了出来。
    见到夏悠，优娜高兴地举着鱼向他跑来。
    夏悠将身上的大衣裹在了女孩的身上，看着村子过来的道路，道路上，走过来一个壮汉。
    壮汉是蹄，也是夏悠的第一个病人，当初被恐兽咬了的家伙。
    在上次恐兽的袭击中，老村长受了严重的伤，虽然夏悠治好了他的伤，但是村长的精神一天不如一天，已经命不久了。
    而壮汉蹄，就是村长的下一任人选，勤劳而热爱帮助他人的他，理应得到这样的位置。
    “神明大人，我是过来问祭典的事情的。”
    夏悠和他商量了一番，表示场地和布置都由自己来，村民们只要准时参加就行。
    在商量完毕之后，蹄并没有折返回去，而是走向了森林的深处。
    面对夏悠的疑问，蹄回答道：“出都出来了，我去看看能不能抓到兔子什么的。”
    “村里的粮食已经够过冬了吧？”
    “我只是闲不住，感觉一天不动身子就要腐化了。”
    要是壮汉生在社会主义的话，一定是一个顶好的劳模。
    嗯，正经劳模。

第一百二十一章 先生，要兔女郎吗？
    大雪纷飞的那一天，夏悠的祭典开始了。
    作为夏悠的巫女，绫脱下兔女郎装，换回巫女服，在村口招待着招待着过来的村民们。
    此时已经是太阳落下的夜晚，按照惯例，祭典是在白天举行，但是由于夏悠的坚持，改为了晚上。
    村民们从家里走出，一边抱怨着晚上太过危险，一边上路走着。
    比起一个吃人的神明，只是晚上举办祭典，要好多了，村民也就是普通地抱怨一下。
    进了森林，走了一会儿之后，村民们见到了一处明亮的灯光，往前走了一会儿，他们看清了光亮的由来。
    路边上，立着一根根竹子，竹子垂下，挂着一个木笼子，木笼子里放着一支支蜡烛，蜡烛燃烧着，照亮了周围的一大片土地。
    这周围的光亮，已经比阴天时候要明亮了。
    村民们没有见过蜡烛，他们将着火光视为夏悠的神奇力量。
    绫立在村民过来的路上，给村民们发着小纸灯。
    不管是燃烧着蜡烛的纸灯，还是纸灯上画着的小动物，都使村民们好奇而喜悦。
    更让他们喜悦的，是见到绫，在绫的努力下，村里近期没有一个人因为疾病死去。
    当然，这也和村民们的体质好有关。
    他们和绫打着招呼，少女一一回应。
    “里面的东西可以随便吃和玩哦！”绫和村民们说道。
    村民们有些疑惑，但绫并没有解释，她笑着让村民们自己过去看。
    路过少女，村民们顺着蜡烛小道，来到了水潭边。
    他们的心情有些忐忑，因为他们以为会见到夏悠，夏悠虽然是个不吃人的神，但到底也是神，神明是暴躁的。
    但他们并没有见到夏悠，水潭边上空无一人，只有一张张木制的桌子。
    桌子上，放着一些东西。
    那是烤肉、热汤和木玩具。烤肉和热汤发出诱人的香味，木玩具也格外精巧，村民们完全没有注意到木玩具，他们的视线被烤肉和热汤所吸引。
    想起绫所说的可以随便使用，村民们有些意动，但又有些不敢。
    终于，在壮汉蹄的领头下，他们一一拿起旁边的食物，食用起来，烤肉和热汤的热量温暖了他们的胃，也活跃了他们的心。
    “这是什么？水？”一个村民发现了酒，他尝了一口，将酒递给了自己的同伴们。
    在酒水的刺激下，村民们渐渐放开了拘束，他们欢呼享受，拿起木玩具玩起来。
    水潭不远处的木屋二楼，夏悠看着欢闹的村民，他没有过去，因为村民见到他就会拘谨起来。
    “爸爸，我还要！”一个糯糯的声音将夏悠的视线拉回。
    夏悠看了看腿上的优娜，女孩喘着粗气，面上满是红晕。
    “爸爸最棒了！”为了再一次得到，优娜讨好着夏悠。
    夏悠伸出手，按住了女孩的脑袋，
    用力敲下。
    “只是喝个酒，不要这么色情啊！”拎着女孩的后颈肉，他将她丢了出去。
    优娜在半空翻了个身，稳稳地落在了地上。
    “爸爸不喜欢吗？”女孩问。
    夏悠的内心交战着，三秒后，他决定扯开话题。
    他的手上亮起紫色的魔法阵，真理之门发动，卷入了一边的水果。
    片刻后，一团蓝色的液体出现在了半空，液体顺着夏悠的想法流动，到了旁边的瓶子里。
    优娜拿起瓶子，喝了一口，满足地叹了口气：“蓝果味的。”
    用真理之门来酿酒是夏悠新得的本事，在经过了这么长的时间之后，真理之门终于提升到了lv2。
    将手搭在优娜的头上，一边摸着，夏悠一边看着祭典的方向。
    在水潭的上面，出现了一个三层的木船，木船上，穿着盛装的绫持着金色的铃铛，在三层夹板上起舞着。
    这便是祭典的压台戏，原本夏悠想要放烟花，但见到实验的时候，绫一把钻进了水潭里，就知道烟花对这个世界的村民来说，太过刺激。
    不只是绫，在少女跳下水潭之后，还有一只狐狸样的动物屁.股后面拖着一只同类，窜了出去。
    对动物来说，烟花同样刺激。
    村民们安静下来，他们聚精会神的看着绫的舞蹈，但夏悠却收回了视线。
    在家里的时候，他已经看腻了，不只是盛装巫女服版，他还看过女仆装版、兔女郎版、JK版。
    还有优娜版。
    舞毕，绫离开了祭典，来到屋子里，收拾着被优娜弄乱的屋子。
    村民们也一个个离开，满面红光地往村子里走去。
    夏悠看向绫，少女的脸上也满是兴奋。
    “感觉怎么样？”他问。
    “村民们都很开心，”绫高兴着，不过在片刻之后，又有些忐忑起来，“不过那应该是神明大人您的祭典。”
    “没有关系，比起参加这个，组织祭典更让我感到有趣。”摸了摸下巴，夏悠从身后掏出了一件衣服，“绫觉得过意不去的话，就穿上这个跳舞给我看吧！”
    少女的身体十分柔软，跳起来十分具有趣味。
    绫接过夏悠手里的衣服，顺口问道：“这是什么衣服？”
    “小学生泳衣。”夏悠说道。
    “小学生泳衣？”绫不明白小学生的意思，也不明白泳衣的意思。
    “小学生是一个民族崇拜的神明，泳衣是那个神明的衣服。”夏悠胡扯着。
    “原来是这样！”
    出了门，绫换上衣服。
    之后看了个爽。
    ……
    ……
    第二天清晨，一个村民来到了小屋前。
    绫走出门，见到的是面色沉重的蹄：“绫大人，快去看看老村长吧，他已经不行了。”
    如此同时，久久没有动静的任务提示音再次响起
    【主线任务五：满足绫的愿望】
    居然是一样的任务？少女这次又想学什么？
    夏悠跟了过去。
    村子里，老村长已经奄奄一息，
    绫给老村长坐着检查，将工具箱里的草药或煎或煮地喂给老村长。
    老村长的面色红晕起来，但夏悠知道，这不过是回光返照。老村长不是病了也不是伤了，而是寿元已尽。
    到了中午的时候，老村长咽下了最后一口气。
    夏悠和绫走出了老村长的屋子，在路上，少女的面色沉重。
    走了一会儿，绫拉住了夏悠的衣袖：“神明大人，人一定要死吗？”
    夏悠的心中一慌，少女的愿望该不会就是这个吧？
    改变生死什么的，就是自己也无法做到啊！
    除非把人类转化为非人，不过非人已经不是人类。
    就在夏悠打算摇头的时候，老祭司的声音响起：
    “有个传说。”

第一百二十二章 先生，买花吗？
    夏悠和绫看向了老祭祀，老祭司慢慢说道：
    “我的母亲给我讲过一个不老村落的故事，据说那个村子的村民被神明垂怜，获得了和神明一样的，不老不死的能力。”
    那几个神原来是不老不死的吗！
    那么好解决，还以为就是几个小杂鱼。
    老祭司继续说着：“这是我祖母告诉我母亲，我母亲告诉我的，据说祖母也从上一代那听来的。”
    夏悠一听就感觉到了不靠谱，但绫如同落崖人见到山壁上的灌木一般，她死死抓住了它。
    “是在哪？”少女问。
    “只知道是南边的一个村落，其余就不知道了。”
    “可靠吗？”夏悠问。
    “如果我的祖母和我祖母的以上的辈分里，都是我和母亲这样诚实的人的话，这就是一个真的故事。”
    摸了摸下巴，夏悠学到一种新的夸自己的方法。
    “神明大人！”
    绫看向夏悠，她的眼中满是期望，夏悠知道这份期望是想要什么。
    “行，我就陪你走一趟好了。”夏悠说道。
    “诶？神明大人也去吗？”绫脸上的惊异不是作假。
    你不是要我去吗！
    “我只是想要和神明大人请个假，过去那边看一看。”绫说出了真实的想法。
    “我也要找那个不死村落的神明有些事，一起吧。”夏悠掩饰了自己的尴尬。
    其实绫也想过夏悠同行，但她觉得自己这样带着村里的神明出走，实在是太过自大的事情。
    “跟着神明大人吧，有着神明大人，你才能安全地到达那里。”老祭司说道。
    “可是村子里没有了神明的话……”绫不是很放心，夏悠走了，万一过来一头吃人的神明该如何是好。
    “这个你放心，我去抓一头过来！”夏悠给少女竖了一个大拇指，露出闪亮的笑容。
    其实将优娜丢下来是稳妥的，但想到自己晚上就得一个人睡，夏悠不能接受这种情况。
    作为一个穿越者，主神空间的大boss，晚上一个睡多么掉价！
    “我先出去一趟，老祭司你整理一下具体的消息吧！”
    他首先去了自己的屋子，将优娜带了出来，谁也知道要找一个听话的神明需要多久，还是带上女孩为好。
    接下来，夏悠掏出了光球。
    “光球，光球，哪里有听话的异世界神明？”
    【东北方三十度，大概一百里】
    优娜有着飞行的能力，她散出魔力，卷着夏悠和自己向光球所说的方向飞去。
    在路上的时候，女孩拿过光球。
    “光球、光球，这个世界上最可爱的人是谁？”
    【待本机找找，找到了，是大良村落的茗公主】
    一丢手，优娜将光球扔了下去。
    夏悠用看智障的眼神落下去的光球，居然连这道送分题都做不出。
    光球很快认识到了自己的错误，它回到优娜的面前，在从地球拷来的资料里找了一番好话之后，终于哄好了女孩。
    “光球，光球，这个世界最可爱的女孩是谁？”女孩继续问着。
    【是您，优娜殿下】
    “光球，光球，这个世界上最可爱的女儿是谁？”
    ……
    在优娜的问询下，两人来到了目的地。
    那是一个湖泊，据光球所说，要找的神明就是湖泊里。
    一挥手，夏悠使用水球术，抽空了湖里的水流。
    水流去尽之后，露出黑色的淤泥，在淤泥的中央，有着一个十米大的石头，石头上趴着一个五米大小的乌龟。
    “你们想要做什么！”乌龟用爪子抱住了胸口。
    “打劫，乖乖双爪抱头，蹲在一边去。”夏悠落在河边，看着河底的乌龟。
    “我什么都没有！你找别神吧！”乌龟挪了挪身子，让夏悠看它的身下，表示自己是真的一贫如洗。
    一边证明着，乌龟一边看向自己的头上，他的头上浮着的，是一整个湖泊的河水，这份能力，无疑是它无法抵抗的。
    “我要的是你。”夏悠说道。
    乌龟的面色变青，又慢慢变紫，一分钟后，终于又变了回来。
    它张口吐出了一朵花，这是一朵黄色的小花。
    乌龟的脸上露出极其心疼的神色，它用爪子将花向着夏悠的方向拨弄了一下：“这个给你，别来找我了。”
    “这是什么？”夏悠看着黄色的花朵，花朵有些像雏菊，但又有些像向日葵。
    他一下子就联想到，之前见到棕熊吃掉的仙人球，仙人球上也有一朵白色的小花。
    “上古时期的花，你要的不是这个？”乌龟愣神着。
    跳到巨石上面，夏悠捡起了黄花：“讲讲吧，这是个什么玩意。”
    “嘿，是。”乌龟的声音有些谄媚，它靠近夏悠，用爪子指向黄花，“如果我猜的不错的话，这朵花的能力是强化身体，它有个名字，什么来着？”
    乌龟挠了挠自己的脑袋，又靠近了一些夏悠：
    “名字就是――你是不是傻！”
    说着，乌龟就挥出了爪子，它的爪子比夏悠的脑袋还要大，锋利的指甲冒着寒光，撕破了周围的空气，发出巨大的破空声！
    爪子一下子敲在了夏悠的头上，没有丝毫声响，没有丝毫动静。
    乌龟愣住，它看向自己的爪子，爪子的的确确地击在了夏悠的头上，但是，夏悠毫发无损。
    抬起头，夏悠盯着乌龟。
    乌龟的头上冒出冷汗，片刻后，它的眼中冒出一丝坚定，触在夏悠头上的爪子突然动了起来！
    “大哥，舒服吗？”乌龟的脸上谄媚地笑着，爪子轻轻落在夏悠的背上，“我这捶背手艺可不是吹的，你看咋样？”
    夏悠面无表情地盯着乌龟，他伸出了自己的手臂。
    乌龟立即缩进了壳里。
    它的壳是棕色的壳、厚实的壳，就是火山爆发、巨石敲击，也无法对这个壳造成一点儿损坏。
    但是，这样厚实、坚硬的壳，今天碎裂开来。
    夏悠一拳打碎了乌龟壳，将里面的乌龟拉了出来。
    没有了壳，乌龟就像一个哥布林一般。
    “说说吧，这花是什么玩意。”
    在夏悠逼问着乌龟的时候，优娜来到壳前，熟练地架起火架子。

第一百二十三章 先生，要龟壳汤吗？
    乌龟也不知道多少关于花的事情，只是知道神明吃下花之后，会得到超乎想象的能力。
    不过花的消化需要时间，而且花吃下去之后会有明显的特征，这个时间段很容易被别的神的联合袭击。
    乌龟就是怕受到袭击，所以迟迟没有将花吃下，他准备在这个湖泊地下待上一百年，要是没有别的神发现他的话，就吃下花。
    真是神奇的异世界，一朵花居然能够带来能力。
    拿着花，夏悠让光球鉴定一下，他的视线移到旁边，却是见到光球和优娜已经煮完了一锅汤，龟壳汤。
    佐料是光球提供的，动手的是优娜。
    女孩让光球取出三个碗，一碗盛好放在一边，一碗放在自己面前，一碗给了光球。
    夏悠好奇地看向光球，想要知道它怎么喝汤。
    结果光球一下子跳进了碗里。
    【龟壳浴，可以有效地保养本机的光泽】
    光球发出舒服的声音。
    另一边，优娜将放在旁边的汤给夏悠端了过来，夏悠接过，看着手里乳白色的汤，又看了看旁边的脱壳乌龟，有些踌躇。
    最终，他还是没有下得去口，而是将汤给了乌龟。
    结果夏悠手里的汤，乌龟顿时愣住。
    它思考着：
    按理说，得到汤我应该高兴，但是这是用我的壳煮的汤，这它娘是在喝自己啊！
    真香！
    煲完汤之后，在夏悠的授意下，优娜不情不愿地将龟壳还给了乌龟。
    看了看手里破碎还被煲了汤的龟壳，乌龟的心情复杂，它将龟壳凑到嘴边，咔咔咔地吃了下去。
    夏悠和优娜顿时愣住。
    两人的愣住都是于乌龟吃了龟壳，可在情感上有所不同。
    夏悠：“龟壳还能吃？”
    优娜：“好吃吗？”
    乌龟：“吃什么补什么，过个几百年就能长出来了。”
    乌龟：“有点汤味，还是你们放的佐料味道，本身一点味都没有。”
    带上乌龟，夏悠和优娜来到了村落里。
    他将乌龟介绍给新村长蹄、老祭司和绫。
    “这是乌龟？”绫看着面前的生物，怎么看也不是乌龟的样子，乌龟可以有壳的。
    老祭司和新村长树也不信。
    一秒后，绫明白，一定是夏悠又在作弄自己。
    “神明大人，不要开玩笑啊！”
    见到面前三人不信的样子，乌龟为自己辩解着：“我就是乌龟，货真价实！千年老龟！”
    “那你的壳呢？”
    “壳……”乌龟词穷起来，它瞥了眼夏悠，说道，“壳蜕了，到了蜕壳的时候了！”
    “原来乌龟也要蜕壳的吗！”对乌龟没有研究的三人轻易地信了。
    为了照顾乌龟的情绪，夏悠没有揭穿。
    “乌龟留下来看着村子，我和绫去东北方向找找看。”
    夏悠和乌龟叮嘱了几声，带上优娜和绫，踏上旅途
    ……
    ……
    大弥村。
    大雪纷飞，村里的储备粮食已经见底，中年村长和村里的祭祀商量着，什么事时候让狩猎队去碰碰运气。
    在大雪天狩猎，只能将一切交给运气，这里的一切包括自己的性命。
    在他们从派多少人出门狩猎，谈到别人家老婆多棒的时候，敲门声响起。
    打开门，村长和祭司见到的是四个人。
    领头的是一个村民，村民后面立着的是两个成人，一个小孩，这三人村长都没有见过。
    “你好，我们是来自大宛村落的旅人。”绫上前和村长交谈着。
    少女的话语熟练，一点儿也没有胆怯，这是因为十数次的锻炼。
    夏悠一行人已经离开大宛村落两个月，中间在十数个村子里待过，也问过不死村落的事情，但都没有得到一点儿消息。
    他也问过光球，但这已经是关系到任务的事情，如果问了，任务多半就会失败，任务失败了，光球的世界解析就失败了。
    实际上，因为这个世界的特殊性，就是光球也不知道详细的信息，甚至不知道这个传说的真假，它给出的理由是――混沌的碎片不足。
    优娜经常用光球看动画片，将光球也感染了。
    夏悠觉得老祭祀一定是弄错了，将小时候母亲给她讲的故事当做了真事。
    “这种大雪天，你们是怎么过来的？”村长将三人迎了进去。
    村里的祭司拿来腌肉，放在三人的面前。
    夏悠和绫推辞着。
    “不不不，我们不用。”
    “快吃吧，你们跨过森林，冒着大雪，一定已经好几天没有吃东西了吧？不用给我们省着，一顿饭对于整个村子，是于事无补的。”
    见到祭司和村长脸上的同情和可怜，夏悠不知道应该怎么回答。
    夏悠和绫还会考虑别人的心情，优娜却不会，女孩从光球里掏出烤肉和热汤，哧呼哧呼的吃了起来。
    村长和祭司的表情僵住。
    “你们村子里缺食物吗？”夏悠也拿出一块烤肉，吃了起来，并递了两块给村长和祭司。
    “不用不用，你们的食物能有多少，我们不吃！”
    优娜看了两人一眼，抓着光球一抖，新鲜的肉块堆成了一个小丘。
    村长和祭司张大了嘴巴。
    “这些就给你们吧，我们在路上打了许多野兽。”
    夏悠又取出一些新鲜的野兽尸体。
    村长看着肉堆，揉了揉自己的眼睛，有些不可置信，不过他的不可置信不是因为肉多，而是因为――
    “这不是隔壁村落的神明吗？”祭祀疑惑着。
    妈耶，又不小心把别人神干掉了！
    “哈哈哈，怎么可能，估计这个野兽是神明的崇拜者，所以打扮成它的样子吧！”
    村长和祭祀接受了这个解释。
    “你们有什么需要的吗？只要村子里有的，你们都可以拿走！”村长向夏悠许诺着。
    在大雪季节，食物可是十分珍贵的资源，动物们冬眠的冬眠，迁徙的迁徙，想要找到，可是十分费事。而且冬季的野兽，因为饥饿的缘故，会更加地凶残。
    同时，村长的心中也有一个小算盘：
    除了食物，村里也没有什么好东西了。
    “我们想要消息。”和之前到过的村子一样，夏悠问起不死村落的事情，“你们听过不死的传说吗？”
    “不死的传说？”村长的身子颤抖了一下，他看向祭司。
    见到两人的反应，夏悠的心中欣喜起来。
    ps：【感谢起点书友红@Sakura的两次万赏】，感谢起点书友我不懂文化、夏姬八坎、御翟一族的500币打赏，书友莎雷的200币打赏，书友二笛的哥哥、书友20180101085634763、殇逝丿流年、书友20170517234727633、1006男孩、秘制核弹1个世界核平、ILtiranno、书友160703095808997、为了圣光的100币打赏

第一百二十四章 先生，要触手吗？
    “我们没有听过不死的传说。”村长和祭司说道。他们刚才只是震惊不死这件事。
    夏悠看着他们的表情，两人不似说谎。
    没有听过这种传说你们激动个什么啊！
    没有能够满足夏悠的愿望，村长有些愧疚，他于是挽救着：“不过我们倒是听过另一个传说，人类化为花的传说。”
    “人类还能化成花？”夏悠感觉不怎么靠谱，但这是异世界，不能用地球的常识来衡量。
    听到两人说不知道，绫本来已经失落下去，但听到了人变花的传说之后，又兴奋起来。
    她用手拉着夏悠：“夏悠大人，人类是真的可以变成花的啊！”
    少女没有称呼夏悠为神明大人，这是为了不惹来没有必要的麻烦，夏悠也不是真的神，要是遇到别的神会被认出来。
    在之前的时候，少女也和夏悠说过想要变成花的话，夏悠不怎么相信，当现在夏悠有些信了，虽然传说多是不靠谱，但是也有一些是有一丁点事实原型的。
    传说就是故事，故事都是经过了艺术润色的。比如说，朋友过来，说了两句老婆坏话这件事情，在写手的笔下就会变成朋友出轨，老婆施暴，扭曲的孩子对父母痛下杀手这样的剧情。
    再润色一点的话，还可以变成朋友出轨儿子，老婆嫉妒，对儿子痛下杀手，朋友大怒，和老婆大战三百回合这种剧情。
    见到绫有了兴趣，村长说起这个传说：
    “这个故事我是从我母亲那里听来的，不知道经过了多少代的口口相传。在我们村子的旁边，就是大雪山的方向。”
    村长来到窗口，打开了木窗子，想要给少女指一指，但他刚掀开木板，一股风雪就吹进了他的嘴里。
    “咳咳咳咳！”村长跪在地上，用力地咳嗽着。
    祭司关上了窗子。
    “就是旁边的山，你们出门一看就能看到了。”祭司继续说着，她也听过这个故事，“那是一座雪山，就是在夏天最热的时候，上面也是白雪覆盖，所有的植物都沉寂在一片白色中，连一只动物也没有。”
    “据说在很久之前，那座山还是一座富饶而美丽的山，山上面有着另一个村落。”
    “在那个村落里，侍奉着一个人类模样的神明，人神是从一个兽神的手上得来的村子，他选中了一个少女作为自己的代言人。人神是一个十分善良的神明，不只没有向村子索要祭品，还经常帮助村落狩猎。”
    “村落很快发展壮大起来，村民对神明愈加敬重，作为神明代言人的少女也越来越位高权重。”
    “少女十分满意于自己侍奉神明的使命，看着越来越幸福的村民和温柔的神明，她得到了两份的喜悦。”
    “但是，人类究竟只是人类，少女虽然是神明的代言人，但还是逃不过衰老和――死亡。”
    “在死亡之迹，少女祈求神明，将她化为了一枝红色的花朵，花陪伴着神明，开花，结籽，重新发芽……”
    传说已经讲完，夏悠和优娜没有什么感觉，但绫却是受了极大的鼓舞，她又拉了拉夏悠的袖子：“夏悠大人，等我死了的时候，也把我变成花吧！”
    夏悠敲了一下少女的脑袋：“想想你是为什么来的啊！”
    “对了，我们的目的是不老不死来着。”
    “估计只是一个传说，要是真有那样村落和那样的神明的话，那个村子一定还在那座山上吧！”村长补充着，他也不是很相信这个传说。
    虽然这是一个十分美好的故事。
    “你们去山上看过吗？”夏悠又问。
    “只在山脚那边看过，那座山上一点儿猎物也没有。”
    在生产力极其低下的这个世界，只是生存已经十分辛苦，根本没有时间去搞什么传说调查。
    “那么打扰了，我们这就离开。”夏悠起身告辞。
    “外面的雪这么大，在村子待一晚吧！”村长和祭司挽留着。
    拒绝了两人，夏悠三人出了村子。
    作为一个过夜的地方，村子的确是不错，但这份不错是以野外过夜为判定标准，而对于夏悠来说，无论哪里都是家。
    来到森林，夏悠就要使用真理之门造出一个屋子出来。
    绫拉住了他的衣服：“神明大人，我们去那座山上看看吧！”
    少女的眼中十分憧憬，对于那个传说，她十分在意。
    “那就上去看看吧。”夏悠答应了这个请求。
    任务四是满足少女的圆愿望，要是上去看看家能满足少女就好了。
    三人顺着森林，慢慢向雪山那里走去。
    走到山脚下的时候，夏悠发现旁边的树木已经变为了一棵棵冰树，冰凌挂在树枝上，好似给空荡荡的树枝添上了树叶。
    地上积着白雪，夏悠造出了一个雪橇，他看了看四周，想要找到一个动物来拉雪橇，但是别说能拉雪橇的野兽，周围一点儿活物也没有。
    想了想，夏悠掏出了光球，将绳子套在了它的身上。
    “驾！”
    在光球的飞行下，雪橇快速地在雪地上滑动起来。
    很快，雪橇来到了山顶。
    的确如同村长所说，山里没有一点儿活物，满处尽是冰冻。
    山不是很高，这冰冻很明显是不正常的。
    在山顶上搭了一座冰屋，夏悠拿起光球，用力在冰上一敲，光球碎成了几百个小块。
    几百个小块化作几百个小光球，小光球向着周围飞去。
    过了一个多小时，小光球带来了探查的消息。
    坐上光球雪橇，三人来到了山腰的一处，那是一处断崖。
    下了雪橇，夏悠来到断崖的边上，向着下面看去，他见到了一处村庄雪雕。
    没有人会无聊到雕刻一座村庄，这是真正的村子冰冻形成的。
    下了断崖，夏悠使用真理之门，去除了村子上的积雪和冰凌。
    一个几乎没有一点儿破损的村子，出现在了三人面前。村子里没有一点儿人迹，就连一具人类尸骨也没有。
    真的有村子在这座山上的话，那个传说说不定也是真的？
    夏悠又让光球在山上探查起来。
    过了一会儿，光球又探到一处，那是在村子后面不远处的一处坟场，一块块木板插在一座座雪丘上，配合着天上飘落的雪花，显得格外地寂寥。
    看了村子的人，都埋在这里了。
    夏悠三人回到山顶冰屋，待了三天，这三天里，光球没有丝毫发现。
    就在夏悠打算放弃的时候，山腰处的天空突然碎裂开来，漆黑的坑洞出现在天上，里面探出一只黑色的触手。
    触手伸展挥动，向山腰袭去。

第一百二十五章 没有想到你是这种光球！
    坐着雪橇，夏悠三人迅速来到了半山腰处。
    靠得近了，夏悠也见到了触手的样子，那是一个漆黑色的，有五米粗的，表面上有着一个个吸盘的触手。
    见到触手，夏悠本能地厌恶起来，而一旁的优娜却是红着脸，兴致勃勃地盯着看。
    绫倒是没有在意触手，她看向和触手战斗着的生物。
    那是一个中年男人，男人的上身披着一件羽毛斗笠，他的手上拿着一个一米粗的冰凌，挥舞着冰凌，男人和触手战斗着。
    【主人，留下那根触手！那根触手很重要！本机需要那根触手！】
    没有想到你居然是这样的系统！
    只是没等到夏悠上前，触手就主动缩回了天上的黑洞里，黑洞也迅速合上，天空重归平静。
    只是地上的痕迹和旁边东倒西歪的树木，还能证明这里遭受怎样的袭击。
    夏悠来到了中年人的面前，按照这个世界的规则，中年人应该就是一个人神。
    “人类为什么会到这里来？”中年人看向夏悠三人。
    夏悠看清了他的样子，简单形容的话，那是一个偶像剧里大叔一样的人物。
    胡子拉碴，但气质和容貌都是极佳。
    要是有喜欢大叔类型的女孩，一定会一下子喜欢上中年人。
    夏悠看向优娜，优娜还在看向触手缩走的天空。
    绫拉住了他的手臂：
    “神明大人，那就是传说里的人神吧！那个传说果然是真的！”
    挣脱了少女的手，夏悠来到中年人的面前：“你好，我是王八坨子
    的新晋神明，你是哪个单位的？”
    中年人皱起眉头，他听不懂夏悠的话。
    不过他听清楚了夏悠口中的神明两个字。
    “你是神明？别开玩笑了！”中年人并没有从夏悠的身上感觉到神明特有的气息。
    夏悠于是伸出手，他的手上聚出了一个水球。
    “这样你就信了吧。”
    中年人的确是信了，能够使用这种力量的，只有神明，不过在见了水球之后，他的态度更加恶劣起来：
    “想要我的花的话，你做好死亡的觉悟了吗？”
    “神明是不死的，你也真会说大话。”夏悠打探着消息。
    “的确，杀死比较困难，但是我把你冰在这座山里，可是一点儿也不费事！”中年人伸出手，他的手上聚出了巨大的冰凌。
    在得到花之后的近千年里，中年人已经和数十只神明交了手，她一点儿也不怕夏悠，并觉得自己很稳，能赢。
    “我们不是过来抢你的花的，”虽然也想在中年人的脸上来一拳，但为了能够友好交流，夏悠还是忍了下来，他照例先问着：“不死村落的传说，你知道吗？”
    “不用问了，那朵花的确是在我的手里，想要的话，就过来拿吧！”中年人还在扯着花的话题。
    知道不解决花的问题谈话没法继续，夏悠说道：“我不是想要花。”
    中年人似乎听到了什么好笑的事情，他看向夏悠身旁的优娜和绫。
    他问道：“她们两个也是神明吗？”
    夏悠指着优娜说是，指着绫说不是。
    “所以说你是想夺来花给她？”中年人指着优娜。
    “不。”夏悠再次强调自己对花并没有兴趣。
    “那么你是想要让她不死？”中年人打量着绫，主要看了看少女的身材，“这么瘦，你的品味真不怎么样。”
    原来是肥婆爱好者吗？
    等等，里面似乎有很大的信息量！
    “那朵花，有让人不死的力量？”
    听到夏悠的话，绫也兴奋起来。
    “没有错，那朵花的确有让人不死的力量，想要吗？”
    “我可以用你需要的东西和你换。”为了防止中年男人鱼死网破，夏悠温和地提出等价交换。
    中年人的脸上满是嘲讽，他摸了摸自己的胡子，指着天上说道：“那么就给我把天上的星星摘下来吧！”
    “……”
    “怎么，做不到吗？那就不要开下海口说可以和我交换啊！”见到夏悠的表情，中年人的笑容更加开心，他又指向绫，“或者你把她送给我，我也可以给你花。”
    夏悠沉默着。
    “怎么不说话了，怎么样，交易吗？”中年人追问着，他脸上的笑容越来越欠揍。
    “可以，交易吧。”夏悠慢慢走向了他。
    绫的心中一颤，星星是无法摘下来的，就是说能用来交换的只有她。
    “真是一个狠心的神啊，果然你还是想要把花给她吧！”中年人指向优娜，他脸上的笑容消失，怒气出现。
    “不，用来交换的是星星。”夏悠走到中年人的身前，停住。
    “星星？你莫非想要用海星来骗我吗？”
    “是真的星星。”
    “在哪？”
    “你马上就可以看到了。”
    下一刻，夏悠抓住了中年人的头发，中年人还没有反应过来，就被一股巨大的力道向下砸去。
    轰――
    整座山都颤动起来。
    “看到星星了吗？”
    中年人眼冒金星，不能回答。
    夏悠于是又将他的脑袋敲在了地上，为了他能够享受到更多的星星，夏悠还用真理之门加强了一下地面。
    在被夏悠敲了第五下的时候，中年人终于反应过来，他扯下自己的头发，摆脱了夏悠的手掌。
    “你这个家伙！”中年人挥动手上的冰凌，向着夏悠刺去。
    巨大的冰凌反射着光亮，半空的雪花被冰凌掀起的力道吹开，散发着寒气的冰尖已经到达了夏悠的胸口。
    夏悠没有阻拦，任由冰凌刺在自己的身体上。
    当――
    冰凌碎裂开来，和周围的雪花一起落在地面，而夏悠毫发无伤。
    中年人瞪大了眼睛，他丢开手上的冰凌，就要远离。夏悠一跺地面，来到了中年人的身前。
    中年人在面前聚出了一道冰盾，冰盾是没有一丝杂质的透明色。
    就是比起龟类神明的壳，冰盾也不在下风！
    中年人觉得自己很稳。
    坚硬的冰盾，在碰上了夏悠的拳头后，如同初冬河面的薄冰一般，轻易地碎裂开来。
    拳头没有打在中年人的身上，他在最后一刻躲了开来。
    但没等夏悠再挥一拳，他已经跪在了地上，掏出了一朵枝红色的花，举在头顶。
    “大哥饶命！”

第一百二十六章 不死
    看着跪在地上的中年人，夏悠叹了口气。
    为什么他遇到的反派，都这样的从心呢？就不能和网文里的反派学学，打不过就回家叫师兄叫爸爸叫师傅叫老婆吗？
    打一个人后面牵扯出一个大陆什么的，才是正经的主角待遇啊！
    早知道你这么怂，直接打一架就完了，还担心你鱼死网破，真是浪费我的感情！
    拿过中年人手里的花，夏悠打量着，那是一朵血红色的花，花还处在花骨朵儿的时期。
    他问道：“这个怎么用？”
    “将血液放在一个容器里，然后将花种进去，就可以了。”
    “要是多人使用呢？”
    “那就一人第一滴血液。”
    “还有什么补充的吗？”
    “每天早晨的时候，最好要给花滴几滴露水，还有，血是每个月都要换的，过了一百年之后，可以不再更换，但露水最好一直浇下去。只要花还在，血的主人就能获得不死的特性，要是花不在了，血的主人也能保持永生。”
    不死表示着不会死亡，而永生只是寿命的绵长。
    简而言之的话，捅一刀之后，不死会恢复伤势，而永生则就挂了。
    “你怎么知道的这么清楚？”夏悠捏着花枝，让花骨朵儿在指尖转着。
    中年人沉默着，他的面上蒙了一层阴霾。
    是一个有故事的大叔啊！
    “果然花是人类变的吧！是神明大人你把自己的巫女变成了花！”绫凑到中年人的面前，她还不忘化花的传说。
    在少女这样的年纪，这种带着一丝悲哀的浪漫爱情故事，正是她们喜欢的。
    中年人本不想回答，但是见到夏悠捏了捏拳头之后，改变了注意：
    “是的，花是人类变的。你说的巫女是什么？”
    “就是侍奉你的人类。”
    “侍奉我的人类啊。”中年男人又沉默下来，似乎陷入了沉思。
    “花给我们真的没有关系吗？这可是您的巫女变成的。”绫的同情心又泛了上来。
    中年男人没有回答，他也提了一个问题：“你们准备怎么使用这朵花？”
    “给村子里的村民使用，就像您一样。”
    “我？我没有给村民使用。”中年男人摸了摸自己的后脑勺。
    果然传说有些误会吗？
    “讲讲吧。”夏悠坐在了一边。
    “在一千年前的时候，我打败了一个狮神，成为了一个小村子的神明。”中年男人慢慢说来。
    夏悠认真听着。
    中年男人的遭遇和自己有些相似，他收了一个巫女，积极地帮助村民，也给村民带来了美好与希望。
    但是好景不长，一场瘟疫在村子里传播了，中年男人只是拥有力量的神明，没有丝毫的医疗能力，他只能看着村民一个个倒下，村后竖起一个个墓碑。
    在死去了半数的村民之后，瘟疫来到巫女的身上，在他的努力下，巫女一直活到所有的村民死去，村子荒废。
    巫女一天天虚弱下来，终于也陷入了弥留之际。
    “我拉着她的手，她的手很瘦，我可以清晰地感觉到指骨与血管，她的力道很轻，只要我一松手，就会滑落下去。我不敢去看她的脸，因为那样的容貌，已经不是我认识的她。”中年人低着头，慢慢说着。
    “她和我说着话，她的声音越来越轻，越来越轻，到了后来，我已经听不到这丝声音，就在这时候，光从她的体内冒出，那是红色的光芒，光芒大涨之后，她已经变作了一朵红色的花，看着花，我就知道了它的用法和名字。”
    “这朵花的名字叫虹，是死亡的花朵，可以带来永生。”
    中年人的话已经讲完。
    绫已经泪流满面，夏悠只是有些伤感，优娜则是一点儿感觉也没有。
    绫还很天真，夏悠虽然没有经历过，但也已经阅读了许多这样的故事，而优娜，则是见的多了，经历得也多了。
    经历教心变得坚硬。
    “我们一定会好好使用的，能够让人类永生，一定也是虹的愿望。”绫坚定地保证着。
    中年人勉强地笑了笑，他的表情有些踌躇。
    “怎么了？”夏悠将中年人拉到一边，询问着。
    “想起了虹死前念叨的话。”中年人看着夏悠的眼睛，“我准备就将这朵花放在身上，一辈子也不用的。”
    “她说了什么？”夏悠皱起眉头。
    “她在诅咒。”中年人靠在一边的树上，他将整个身子的重量都压在树上，“诅咒自己的短命，诅咒人类的短命，诅咒疾病、诅咒人类。”
    夏悠能够理解虹，明明有了可以一直下去的快乐，却因为自己是人类，而不得不被瘟疫夺取性命。
    “没事的。”夏悠安慰中年人。
    中年人勉强笑了笑。
    “还有一件事，刚才那个触手你也看到了，它的目的就是虹，不过以你的力量，没问题的。我也算是了了一个心思。”
    和中年人告别，夏悠和绫踏上了回去的道路。
    路上，夏悠还看着手里的花，这样的花，居然是人类所化吗？
    ……
    一个月后，大雪停止，久违的太阳露出了头。
    大雪山旁边的村落，村长屋子里匆匆忙忙跑入了一个村民。
    “村长，大雪山化了！”
    “化了？”村长跑出门外，远眺大雪山，果然见到山上现出点点绿色。
    他想起一月前的三人。
    是他们干了什么吗？
    此时，夏悠三人已经回到大宛村落，正在召集着村民。
    绫拿着一个大碗，收集着村民的鲜血。
    “神明大人，这个真的能够让我们长生不死吗？”新村长蹄问着夏悠。
    夏悠看向壮汉，对于勤劳而乐于助人的树，他乐意忘记他的性别，聊一聊。
    “大概是的，只要在滴完血之后测试一下就行了。”
    “那可真是太好了，这样我就能一直工作下去了！”
    和夏悠一样，绫也面对着询问。
    “绫大人，这是真的吗？那么我和就可以和树一直在一起，不管不少年都不分离了？”枝问道。
    枝和树是绫的病人，原本只是枝生病，树硬要和她腻在一起，结果也感染了。在绫过去的时候，两人还互相推辞着让对方先治疗，在为了不重复感染，而被分开的时候，也是一脸不情愿。
    “只要你们的愿意，多少年都不是问题的！”绫竖起大拇指。
    应付了树和枝，又一个人凑到了她的身边，那是她的好友河，问道：
    “这样就不会有人死去了？可以把小动物的血也滴进去吗？”
    绫拒绝了她的要求。绫自己已经十分天真可爱，可河比她更加天真可爱，见到别人受伤能哭上半天，就是见到无关动物的死亡，也得面色苍白，落下眼泪。
    收集好鲜血，绫将花插入碗中，花骨朵立即绽放开来，发出艳丽的光彩。
    夏悠拉过蹄的手臂，拿出刀子划了下去。
    鲜红的伤口出现，血液刚刚流到手掌，伤口就已经愈合。
    村民们发出欢呼。

第一百二十七章 先生，你真的不要触手吗？
    就在这时，天空的云突然聚集起来，朵朵白云挤在一起，变形，胶化，中心化为黑色，黑色渲染了一整片云。
    村民们见到了天上的异象，他们第一时间想到的不是逃跑，而是跪在地上祈祷。
    夏悠看向天空，墨黑色的云团如同一个固体一般，下一刻，云团猛地缩小，如同装沙子的口袋破了一个洞一般，云都顺着洞漏了出去。
    待云漏尽，一个黑色的洞口出现在了天空中，一如那天夏悠在大雪山见到的一般。
    旁边金色的太阳在黑洞的映衬下，显得黯淡无光。
    洞里伸出了一只触手，一只黑色的触手。
    【主人，抓住它！】
    光球给夏悠发送着信息，用两个字来形容它的心情的话，就是
    ――想要。
    夏悠看向触手，触手在半空挥舞了一下，向着村民这里袭来，但是它的目标并不是村民，也不是夏悠，更不是优娜，而是开出红色花瓣的花朵。
    立在花前的绫发出惊恐的叫声，夏悠将手按在地上，紫色的魔法阵出现，大地翻滚，化为一个巨像拦在了触手的面前。
    触手用力一挥，巨像轰然破碎。
    四周的树木又伸长起来，树枝牢牢扯住了触手，但触手稍稍一动，树枝便被扯断。
    夏悠叹了口气，看来想不碰触手是不可能的事情了。
    他跃到半空，忍着恶心抱住了触手，触手上的吸盘现出绿色的光芒，夏悠感觉自己体内的魔力被腐化着，这个感觉，和在第一奇幻世界的时候，被爱丽丝伏击时遭遇的绿色魔力球一般。
    夏悠的魔力庞大，触手腐化的速度还不如他恢复的速度，而且他并不依靠魔力，而是用肉体的力量抱着触手。
    落在地上，夏悠的脚上亮起紫色的魔法阵，这是为了让自己能够牢牢地立在大地上。
    在真理之门的作用下，附近的一大片土地和他连接在了一起，触手想要抽回，但夏悠纹丝未动。
    “绫，把花和村民带走！”夏悠向着身后喊道。
    绫迅速行动起来，村民们快速散开。
    夏悠也让优娜离开。
    在周围只剩下他一个人的时候，夏悠挥动手臂，用力在触手上打了一拳，绿色的血液崩散，落在旁边的大地上，腐化出一个个坑洞。
    触手上的伤口迅速复原起来。
    又是这种恢复力！
    夏悠改变了策略，他用力拉扯着触手，想要将它拦腰拉断。
    触手也察觉到了危机，在夏悠面前，触手的一个吸盘突然裂开，从里面现出了一只猩红的眼珠。
    注视着眼珠的竖瞳，夏悠感觉到一阵精神恍惚。
    但是这阵恍惚并不严重，他很快就恢复过来，并一拳搭在了眼珠上。
    眼珠如同玻璃制品一般，在夏悠的手下破碎，猩红的血液溅了夏悠一身。
    不想在和触手纠缠，夏悠加大了力量，他向后迈着步，将触手拉紧。触手上的吸盘张合着，似是在发出无声的惨叫。
    随着呲啦一声，触手从中间断开，下半截触手落在地上，上半截触手缩回了空中的黑洞中。
    光球收起了下半截触手。
    没有第一时间询问光球，夏悠首先聚出水球，清洗了一下自己的身体，他身上的衣服已经被触手的绿色血液腐蚀一空。
    在夏悠胜利之后，优娜从一旁跑来，扑到了少年的怀里。
    “没事。”夏悠说道，“你爸我可是最强的。”
    “嗯。”优娜点了点头。
    除了优娜，在原处看着的绫也立即跑了过来，她给夏悠带来了新的衣服。
    又去安抚了一下村民，夏悠回到自己的小屋，他问向光球：
    “刚才那是什么？”
    【解析中，里面蕴含极多的世界信息】
    “那个触手不是第一次出现了吧？之前的几个世界都有它的踪影。”
    不管是第一奇幻世界里，绑走优娜的奥丽芙的触手，还是丧尸世界里的初原体的触手，亦或是大离皇朝黑土教教主的猩红之眼，他们都与触手有着联系。
    【根据分析，具有一定联系】
    “但是什么联系你也不知道是吧？”夏悠拿起光球，丢在了一边。
    【预计三个月的时间，能够解析完毕】
    三个月啊。
    【还有一件事要告知主人，预计这个世界的停留时间要超过二百年】
    “……”
    夏悠抓回了光球：“你再说一遍？”
    【预计这个世界需要再待二百年】
    “我看你是飘了。”
    让自己在这个原始社会一般的世界待二百年，夏悠觉得自己可以把光球拆成两万多片。
    过惯了现代社会的日子，就是下乡过几天都是一种煎熬，何况是在这个一点儿娱乐也没有的世界。
    自己玩什么？玩绫吗？
    【并不需要主人真实度过二百年，只是需要跨越二百年的时间】
    听到不是要玩二百年，夏悠松了口气：“跨的时候会是什么样的效果？”
    【本机会使用程序代替主人进行二百年活动】
    摸了摸下巴，夏悠交待：“让那个程序找个山洞窝着，平时就打打过来找茬的神明。”
    【遵从您的意志】
    夏悠于是将自己的小屋交给了绫，并和她说自己需要沉睡二百年，接管他身体的是他体内的兽性，让少女在这段时间千万不要靠近自己，不然自己就要兽性大发。
    寻了一处山洞，夏悠和优娜被系统托管。
    ……
    ……
    二百年，沧海桑田，但大宛村的周围却没有一点儿变化。
    还是那样的天，那样的地，那样的日月星辰。
    小屋里，绫穿着巫女服打扫着房间，虽然夏悠不在，但她还是按照着之前的生活规律。
    不过在一百年前，她就不再去接近村子，而是守在花的一旁。
    在一百前，之前被夏悠带来的乌龟袭击了放花的屋子，想要抢走话，但被托管的夏悠阻拦，并被托管的优娜做成了乌龟汤。
    为了防止花再遭遇不测，绫寸步不离屋子，只有在早上的时候，才稍微在周围采一些露水用来浇花。至于自己的一日三餐，她已经不再进食，她发现自己已经不再饥饿。
    在采露水的时候，有机会的话，她会用木棍挑一些果子来满足自己的口腹之欲。
    前五十年的时候，每个月村民都会过来换血，还能给绫带来一些生气，但在五十年之后，不需要再换血，村民便来的少了，只有新村长蹄进入村里捕猎的时候，顺便过来看看她。
    一百年之前，蹄也过来的少了，这十年更是一次没有来。
    屋子前面的小棚里，还有蹄放在这里的石刀，现在，石刀上已经爬满了青苔。
    小棚子里绫是不收拾的，那是蹄自己搭的，不是神明的领土，少女也想偷一点懒。
    但是今天，她连石刀上的青苔都清理了干净，因为今天就是二百年的最后一天，也是夏悠回归的一天。
    为了迎接神明大人的回归，去村子里要一些果子和野兽吧！
    只是离开一小会儿，花也不会有事的，况且神明大人一定也在注视着。
    跨上一个小篮子，绫走向了村里。
    此时正是清晨，但天气很差，乌云在天际聚集，压得旁边的青山都似乎矮了许多。
    天气也十分干燥，热风吹起，几片树叶无序地落下。
    ps：修改了一下换血的时间。感谢QQ阅读书友趴老虎窝的5095币打赏，书友「限定」的1398币打赏，书友殇心忆的200币打赏，书友单纯的人、路过的一阵风、放肆&amp;amp;青春、Melor的100币打赏。

第一百二十八章 二百年后
    走在通往村子的路上，绫的心情愉悦，她已经很久不去村子，村民们现在怎么样了呢？
    父亲和母亲一定会吓一跳吧！因为他们最喜欢的女儿回来了！
    河姐一定还在因为动物被吃掉而落泪吧！这次回去，一定又会被她拉着问这问那。
    蹄一定比原来更加勤奋了吧！他的命还是神明大人治疗好的呢，那时候村子里的人都将神明大人当做坏神来着。
    树和枝一定还是腻在一起吧！之前明明生病了却腻在一起，结果她好了传给他，他好了传给她，可是拖了好一阵子。
    这样想着，绫的脚步欢快起来，她已经见到了村头，见到了村里的屋子。
    村子十分安静，路上没有行人，估计已经在忙着工作了。
    绫来到自家门前，用力推开了门。
    “我回来了！”
    少女的声音回荡在屋子里，却没有得到回应。
    “诶？”
    绫进入屋子，探查了一下，屋子里落上了一层灰，空无一人。
    出了屋子，绫敲响了邻居家的门。
    门很快被打开，一个村民探出身子，他的脸色虽然红晕，但是目光无神。
    就是见到绫，他也没有打招呼。
    “你生病了吗？”绫吓了一跳，因为花的缘故，村民们已经不再受疾病的困扰才是。
    “没事。”村民淡淡地应了一句。
    “要好好休息啊！”绫没有在意，只以为村民是没有休息好，她指着自己家，“你知道我父母哪里去了吗？”
    “他们啊，”村民向着那边看了一眼，说道，“出村子了。”
    “怎么出村子了！”绫着急起来。
    “反正是不死之身，出去也不会有危险吧！”
    “也是。”绫低下头，她的脑海中突然闪过一个词汇，这个词汇是从夏悠那里听来的。
    父亲和母亲出去结婚旅行了吗？而且一点儿也没有告诉他们的宝贝女儿！
    真是太过分了！
    谢过了村民，绫有些气愤地向好友河家里走去，她要向河倾诉一下自己父母的恶行。
    来到河家门口，少女敲响门，河出现在了他的面前。
    “河姐！”绫抱住了女人的身子，“你不知道，我父母他们好过分，他们把我一个人丢下来，自己去外面玩了，一点儿也没有和我说！”
    “是吗？”
    听到这个声音，绫抬起了头，感觉河的话语有些冷淡。
    要是平常的河姐，这时候应该已经泪流满面，替自己诉说着委屈，然后自己反过来安慰她了。
    “你身体不舒服吗？”
    “没什么。”河出了屋子，从屋门旁边的小棚子里取出一只兔子。
    那是一只白色的兔子，兔子的嘴里还嚼着菜叶。
    “好可爱的兔子，这是河姐养的吗？”
    没等绫将话说完，河抓着兔子的手掌高高扬起，重重将兔子摔在了地上。
    兔子抽搐了两下，没有了动静。
    “你在干什么！”绫一把推开了河。
    她捡起地上的兔子，兔子的眼珠和口中冒出鲜血，已经没有了心跳。
    “你到底在干什么啊！”绫愤怒地看向河。
    河扶着一边的墙壁，她的左手拿着一把石刀，石刀上滴着鲜血，鲜血来自她的大腿。
    “对不起河姐，我没有注意到你的手上拿着刀。”绫的心里顿时慌了起来，河最怕疼痛，摔上一跤都得难过很久。
    但出乎绫预料的，河的脸上没有一点儿表情，如同受伤的不是她自己。
    不，就是受伤的不是自己，河姐也会难过好久！
    “河姐？”
    绫的心中的恐惧升腾起来，恐惧的源头在进入村子的时候已经出现，经过了父母的离开，邻居的冷漠，到河这里的时候，终于让绫有了实实在在的感觉。
    “没有事，毕竟是不死身。”河似乎是在安慰着绫，说似乎是因为她的脸上没有一丝表情。
    河腿上的伤口愈合起来，但绫心中的恐惧却没有消失。
    她看着河平静地来到自己身前，接过兔子，剥皮料理。
    后退了两步，绫向着村长的家跑去。
    为什么，怎么会变成这样，河姐也太奇怪了吧！到底是发生了什么！
    来到蹄家，绫一把将门推开。
    屋子里，蹄正躺在床上，打着盹。
    见到蹄，绫放松下来，勤劳而乐于助人的蹄，一直是村子里的主心骨。
    “蹄！”绫跪坐在蹄的旁边，“河姐好奇怪啊！她是怎么了？”
    抬起头，蹄看了一眼少女，打了个哈欠：“是绫啊，有什么事情吗？”
    绫轻易被扯开了话题：“两百年已经到了，今天就是神明大人醒来的日子，我来拿些果子和肉。”
    “你在旁边的屋子里看看吧！”
    绫于是来到了旁边屋子，那是村里放公共食物的地方，比如说狩猎来的野兽和采来的果子。
    推开门，迎面而来的是一股灰尘，灰尘让绫剧烈咳嗽起来。
    待灰尘散尽，少女见到了屋子里的景象，屋里只剩几具枯骨，枯骨上已经蒙了一层灰。
    关上屋门，绫回到村长屋子：“没有啊！里面已经落了一层灰了！”
    “没有吗？”蹄翻了个身，眼睛半闭着，“是了，已经好久没有去狩猎了来着。”
    “那要怎么办？蹄你快点去弄点！”
    绫不擅长爬树摘果，也不擅长捕猎，而这些蹄都擅长。
    “先让我睡一会儿，我太困了。”
    “你昨晚熬夜了吗？不用那么努力的啊！”绫转过身，想要去找别的村民帮忙。
    “昨晚一直在睡，不只昨天晚上……我睡了几天来着？”
    绫又转过身的时候，蹄已经陷入了睡眠。
    看着打起呼噜的蹄，回想着他刚才的话，绫刚被压下去的惊恐又升了起来。
    她走出门，不知道自己应该往何处去，她的脑海里满是蹄和河的影像，勤劳的蹄、善良的河，与现在见到的无情的河、懒散的蹄。
    在绫内心的恐惧下，影像混在一起，不能分辨。
    不知道自己走到了那里，绫在路上见到了一个人影。
    那是枝。
    绫想冲上去，和她说说话，和她说一说蹄与河的吓人，枝可能不爱听这个，不过她们也能聊聊她的丈夫树，聊到树的话题，枝从来都是十分愉快，能够说上半个整天。
    刚跑了两步，绫见到枝迎上了一个男人。枝用自己的手臂环住了男人，将他拉到了一个草堆旁。
    两人滚在一起，亲吻着，互相撕扯着衣服。
    那个男人不是树。
    绫靠在草堆的另一边，听着他们的欢愉。
    这里虽然有着草堆的遮挡，但因为就在路边，所以并不是什么隐蔽的地方。路过的几个村民也见到了翻滚的两人，但是没有人的脸上露出奇怪的神色，也没有人过来阻止。
    在枝和男人完事之后，绫拉住了枝，将她拉到了一边的小巷。
    “你在干什么！”绫质问枝。
    “很普通地做爱啊。”枝的眼神平静，完全不似被捉奸在场。
    “那个男人不是树！”绫已经可以想象到树知道这一切之后，伤心的样子，“树明明那么爱你！”
    枝盯着绫看了三秒，露出轻笑：“你居然一点儿也没有变呢，真是小孩啊，绫。”
    “你什么意思！”绫感觉心脏被什么捏着，越来越紧，越来越紧，就要炸开。
    “因为已经二百年了啊！”枝掰开了绫的手掌，“二百年了，只是和一个人做，就是再怎么喜欢，也已经腻了吧？”
    “可是……”绫的理智告诉她枝说的很有道理，但是她的情感不让她接受这个道理。
    “我已经湿不起来了，树也硬不了了，所以就找找刺激咯。”枝按住了绫的肩膀，她摩挲着少女的锁骨，“那个男人是树介绍给我的，我们互相换着玩。”
    “树居然……”绫的内心更加混乱了。
    枝的手掌滑到了她的衣领边，轻轻伸了进去。
    “你在干什么！”绫慌乱地后退了一步，但却被枝扭过身子，压在了墙壁上。
    枝扯开了她的衣领，将脸凑到了她的脖颈边：“我也已经差不多厌恶了男人了，我们来试试吧！”
    说着，她伸出舌头，舔了舔绫的脖颈，伸进绫衣服里的手掌也向着山峰过去。
    绫一把拍开了她的手掌，并将她推到了地上。
    “好痛！”枝的后脑砸在了地上，血液流出。
    “对不起，我不是故意的。”
    绫急忙要去检查枝的伤势，却又被枝一拉，按在了地上。
    “我们可以将是不死身了，你也该习惯了吧。”
    枝盯着绫的眼睛，她的眼神十分复杂，绫分不清其中是欲望、羡慕、还是厌恶。
    “没有想到你居然是这样的人！”绫怒骂着。
    “不只是我哦，所有的村民都是。”枝摸着绫的脸颊，“二百年的时间，不死的身体，不需要进食，不需要喝水，就连排泄也只有在吃了东西之后才会有。”
    俯下身，枝将自己的鼻尖抵着绫的鼻尖：“但是，**却还在，明明过了一定的年龄，应该在厌恶做爱之前消失的**，却还在身体里。”
    “这不是你和别的男人一起的理由！”绫挣扎着。
    “不，这是的，二百年时光，不死的特性，我们――”枝将额头也抵在了绫的额头上，两人的眼睛已经对在了一起，“我们已经不是人类。”
    绫的瞳孔扩张开来，她一脚踢开了枝，向着森林里跑去。
    她的脚掌踩在树叶上，树叶沙沙作响，耳边风声呼呼。
    不知道自己跑了多久，也不知道跑到了哪里，绫的心中满是枝最后的话。
    勤劳的蹄，善良的河，相爱的树和枝，明明我最喜欢这样的村民们了，为什么，为什么会变成这样呢？
    她想起河有一次偷放了捕来的兔子，而被骂了而场景，又想起河面色冷漠摔死兔子的场景。
    她想起蹄就是当上了村长，不用狩猎，也偷偷跑去森林的场景，想起蹄躺在床上，打着哈欠说只想睡觉的场景。
    她想起枝在树病了的时候，不顾传染风险，拉住树手臂的场景，想起枝和别的男人抱在一起的场景。
    她感觉脸颊有些冰冷，那是泪水被风吹干而带走了热量，同时被风带走的，还有绫的意识。
    她的视线渐渐模糊，树叶的沙沙声，耳边的风声，慢慢离她远去。
    砰――
    被一个裸露在外的树根绊倒，少女扑倒在地上，她的手臂和大腿划出严重的口子，但她没有感觉到丝毫的疼痛。
    在失去意识之前，她见到了一个熟悉的身影。
    “神明大人。”

第一百二十九章 月下美人-结
    木屋里，夏悠等待着绫的醒来，他坐在床边，看着少女的的脸颊。
    少女的眉毛皱着，睫毛似乎在轻颤，似乎十分不安。
    掏出光球，夏悠问道：“发生了什么？”
    没等光球回答，夏悠又将它丢在了一边。
    “算了，等会儿我自己问。”
    看着少女的不安的样子，夏悠不禁有一些心痛，在之前的时候，绫给他的感觉，虽然外表有一些弱气，但内心却是十分的坚强。
    在被选为祭品，在被选为自己巫女的时候，都没有什么惧怕。
    这样的少女，为什么不安呢？
    夏悠想要立即叫醒绫询问，但又不忍打扰她的睡眠。
    在屋子里来回踱步了一会儿，他纠结着。
    终于，在他来回走了几十圈的时候，绫的手臂抬起，眼睛睁开。
    “神明大人！”少女扑下床，抱住了夏悠的身子。
    “我在这，怎么了？”将手掌放在绫的头上，夏悠安抚着她。
    感觉着夏悠身上的温暖，绫心中的恐惧慢慢散去，恐惧被割舍，同时被割舍的，还有那个带来恐惧的村子。
    不，不能忘掉村子！
    绫强迫自己想起河、想起蹄、想起枝说的话。
    她将自己的遭遇讲给夏悠听，夏悠扶着她的背脊。
    少女讲的很慢，讲的很累，讲完之后，她又陷入昏睡中。
    “人类真是一个脆弱的种族啊，就是放久了，也会坏呢。”夏悠将少女放回床上。
    昏睡是最好的逃避，忘却是最好的自我疗愈。
    给绫盖好被子，夏悠出了房间，他来到阳台，眺望着远处的村子，头疼着要怎么处理这件事。
    优娜从后面抱住了他的大腿。
    “爸爸？”女孩有些担忧地看着他。
    将女孩抱起，夏悠继续思考着，他想起自己。
    我要是活得久了，是不是也会变成那样？
    人刚刚出生的时候，对世界十分新奇，十分欢喜，一个小小的玩具就能逗得他欢笑，一只小小的昆虫，也能让他忘却了困倦与饥饿。
    但随着年龄的增加，一切原来有趣的，都变得无趣，一切原来欢喜的，都变得厌恶。玩具和昆虫无法满足他，他开始追求性，追求更甚层次的快乐。
    当这些快乐都无法满足他的时候，因为无聊，因为快感的无法满足，他会去追寻更多的刺激，这些刺激，同时也在剥着他的身体，崩坏他的心灵。
    不仅是时间的流逝，还有不死的能力。死亡如同悬在人类头顶的达摩克利斯之剑，在鞭策着人类，而现在这把剑也砰然断裂。
    “爸爸，我肚子饿了，我们去做饭吧！”
    优娜止住了夏悠的思考，两人出了屋子，在附近捉起野兽，支起烤架。
    一顿饭之后，夏悠的心情好了许多。不管之后如何，过好现在才是最重要的。
    回到木屋里，夏悠走向绫的房间，他给少女留了一份大腿肉。
    打开门，夏悠见到的是空荡荡的床铺，本应在上面躺着的少女消失不见。
    床铺凌乱着，没有整理。
    “绫？”夏悠有种不祥的预感，少女从不会留着这样凌乱的床铺。
    “绫！”
    木屋里没有少女的身影，出了门，夏悠见到了一个小小的棚子，棚子里干干净净，空无一物。
    但是棚子下面的土地上，有着几个脚印，那是绫的脚印，脚印通向另一边的小屋。
    小屋里放着的，是从大雪山得来的，名为虹的死亡之花。
    花的花瓣被扯碎，装血的陶器倒在桌子边，里面的血液也统统洒在了地上。
    在夏悠进来的时候，陶器翻滚了一下，跌下桌子，当的一声化作碎片。
    夏悠匆匆忙向着村子跑去。
    太阳已近落下，森林幽暗阴森，穿过森林，他见到了村子。
    村子的路上，有着一个个的村民，但那些村民们，没有在路上行走，他们――
    倒在地上。
    血，从村民们的身下流出，汇聚在道路上，本来黄土色的道路，染上了猩红。
    刀伤现在村民们的身上，没有了花，刀伤足以夺去他们的性命。
    跨过一具又一具尸体，夏悠向里面前进着。
    在半路的时候，他稍稍停下了脚步，因为他见到了蹄，蹄坐靠在墙壁边，他的腹部被划出了一个大口子，内脏从口子里露出。
    蹄的脸上带着笑。
    加快了脚步，夏悠一直到达村尾，终于见到了绫。
    “神明大人。”
    绫的脸上沾着血液，绫的身上满是血色。
    她的手里拿着石刀，她的脚下躺着尸体。
    扭转手腕，绫将石刀的刀尖对准了自己的身体，
    用力刺下。
    夏悠的叫喊没有给少女带来一丝的迟疑，石刀割破了她的小腹，从背后穿出。
    血液飞溅。
    来到绫的身边，夏悠一把拔出石刀，手上亮起金色的光芒。
    绫握住了夏悠的手掌，不让手掌放在自己的伤口上。
    看着夏悠的眼睛，少女摇着头。
    “是我的错，神明大人。”
    “不是你的错。”
    “我喜欢村民们，却一手将他们变为了我所不认识的生物。”
    夏悠挣开了绫的手臂，他将手掌覆在了少女的伤口上，伤口迅速聚合起来。
    绫不知道从哪里来的力量，她推开夏悠，倒在一边，用手刺入了愈合大半的伤口，伤口再次裂开。
    夏悠抱起绫，手掌放在少女的身上，却不知道自己应该如何去做。
    治好少女，真的是一件好事吗？
    只是治好身上的伤口，便足够了吗？
    “神明大人，我死后可以化成花吗？”
    夏悠还是垂下了手掌，他将少女抱在自己的怀里。
    “可以的，我会想办法的。”
    “不用勉强的，我现在，已经没有变成花的资格了吧？”
    夏悠沉默着，他突然有些痛恨自己不会花言巧语，不能够在着最后的时间说点俏皮话来哄少女开心，甚至哄少女放弃死去的想法。
    “河姐。”
    绫注视着夏悠身后的虚空，她的瞳孔慢慢涣散，她的身子松弛下来。
    夕阳沉下了最后一点儿金边。
    黑夜降临。
    光，白色光点，蓦地在少女的身体上浮现，光点慢慢弥漫。旁边村民尸体上，一个个光点跟着出现。
    整个村子，成了一个光的海洋。
    就是天上的星星，在光海上，也显得暗淡。
    光点慢慢聚集，村民们的尸体慢慢消散，光聚集在绫的身上，绫的身体慢慢化为了颗颗光点。
    那颗颗光点，慢慢散去。
    绫的身子，慢慢散去。
    只余下最中心的那几颗光点，落在血染的泥土上。
    泥土颤动，冒出一个小小的绿芽，绿芽伸展，化作了一个花骨朵儿，那是一颗白色的花骨朵儿。
    花骨朵慢慢绽放，现出亮丽的色彩，如同一位美人，在清冷的月下起舞。
    三秒后，
    舞毕，
    瓣落，
    花枯。
    月下美人，刹那芳华。
    ps：莫慌，不虐！

第一百三十章 花之精灵
    夏瑶感觉自己有些委屈。
    她现在正在夏悠的家里，撸着自己的黑猫。
    她最近每天都要抽空过来撸一撸，越是撸，她越是委屈。
    因为她是骗着妈妈过来的。要是妈妈知道自己每天往哥哥这跑的话，一定会唠叨加禁止。
    这种瞒着父母到别人家里来撸猫的感觉，就像瞒着自己老婆和别人家老婆幽会一样。
    可这明明是自己的猫啊！
    夏瑶撸着黑猫的动作越来越迅速起来，黑猫绒毛的触感治愈着少女受伤的心灵。
    就在这时，一道声音响起：
    “奇美拉，过来！”
    躺在夏瑶手下的黑猫立即翻了个身，迈开四条腿来到说话人的手下，任由那人抚摸着。
    这种感觉，就像是自己老婆在自己面前让别人玩弄一样。
    虽然这是因为对方的手里有吃的，但是――
    只是因为吃的就背叛了自己什么的，胃更加疼了。
    夏瑶咬牙看着玩弄自己猫的家伙：“卓爱，你怎么也在这！”
    “谁让你总是躲着我，我只能过来守株待瑶了。”卓爱将手里的小鱼干给了黑猫，黑猫发出糯糯的叫声。
    “好好使用成语啊！”夏瑶吐槽着。
    “比起这种小事，”卓爱伸手向夏瑶，她的手里放着一条小鱼干，“过来做我的使魔如何？”
    “不要！”
    面对卓爱的纠缠，夏瑶也是十分头疼，作为一个小美女，卓爱在学校里也是小有名气，夏瑶一开始就听说过她，与美貌同时传播的，还有卓爱三无的萌点。
    是的，在学校里的时候，女孩就是一副三无的样子。
    夏瑶原本也是这么给女孩贴标签的，可是在那天的饭局过后，她的认知破灭了。
    这哪里是个三无，明明是个中二病加缠人精啊！
    “我很中意你这个家伙，作为小悠子的妹妹，你一定是个合格的使魔。”想了想，卓爱又往手里放了一条小鱼干，“来吧，和我签订契约吧！”
    “你这个家伙，为什么男生会以为你是个三无啊！”
    “因为那是设定哦。”卓爱又加了一条小鱼干，“那些凡人，怎么配让吾露出情绪。”
    “别再中二病了，你已经高一了！”夏瑶感觉自己的胃好痛，最近经历的事情实在是太多了，“还有不要再加小鱼干了！谁会因为小鱼干成为你的使魔！”
    “真的不考虑吗？这可是一千一袋的小鱼干。”卓爱晃了晃手里的包装袋，包装袋上是夏瑶一点儿也没有见过的文字。
    “一千一袋！”夏瑶迅速坐着计算，一袋一千，里面大概有几十个小鱼干，就算五十个，一个小鱼干也就是二十元钱。
    在她的眼中，卓爱手掌上的小鱼干，慢慢变为了：
    ￥20
    ￥20
    ￥20
    ……
    她的手情不自禁地伸了过去。
    “不行啊！”少女及时拉住了自己的手掌。
    那一连串的￥20还在她的视野里闪动着。
    就是上次被夏悠插了一下，夏瑶也不过拿到了一千块钱而已，她已经认为自己是个富婆，但现在才发现，自己的全部家当，才够买一包小鱼干。
    “你哪来这么多钱啊！”夏瑶不甘的的问道。
    “小悠子给的。”拿起一条小鱼干，卓爱放进了嘴里。
    在夏瑶的眼中，女孩吃的不是小鱼干，而是￥20。
    “为什么我哥会给你钱啊！”她的心中更加不甘了。
    “哼哼哼，因为他是我的使魔候选啊！”
    夏瑶自然不信这种鬼话，在她的心里，已经给夏悠贴上了萝莉控的标签。
    卓爱又吃了一条小鱼干，看着她嚼着小鱼干的样子，夏瑶的心中疼痛起来。
    不行，此地不宜久留！
    她站起身，走过客厅，来到夏悠的房间。
    推开房门，夏瑶见到的是正在翻弄花盆的夏悠。
    “哥！”想到自己唯有的一千块钱，又想到卓爱手里的小鱼干，女孩十分委屈。
    “等等，等我把种子种下去。”夏悠在花盆里撒上泥土，有用铁锹松了松，取出一颗绿色的种子。
    种子是枯萎的月下美人留下来的。
    “那个种子比我还重要吗！”夏瑶原不是一个愿意撒娇的人，但被卓爱所刺激，不知不觉撒娇起来。
    夏悠扭头看了看少女，又看了看自己手里的种子。
    “呵呵呵，你真会开玩笑。”
    夏瑶的嘴角扬起笑容，虽然只是赢了一个小小的种子，但她还是感觉到了温暖。
    “你就是减一个罩杯，也没有种子重要。”
    夏瑶的笑容顿时僵住。
    “为什么要减一个罩杯！你这个变态萝莉控！”女孩气呼呼来到床前坐下，抱起打游戏的优娜，安慰着自己。
    夏悠没有理会她，他小心翼翼地将种子放在花盆里，盖上泥土。
    这简单的动作，他花了五分钟来完成。
    “明明只是一个种子！”夏瑶还在不平着。
    “那是绫哦！”优娜回答。
    “绫？绫花？还有这种话吗？”
    “不是花名，是种子的名字，就和你叫夏B一样。”
    “我才不叫夏B啊！不要用罩杯做别人的名字！”
    “那夏A？这样足够可爱了吧！”
    “为什么A就可爱了！你这个家伙也是个萝莉控吗！还有一个种子居然为什么也要名字！”
    “夏3A？”
    “好好记住我的名字啊！我才不羡慕A！还有3是吐槽三连击的3吗？”
    看了眼拌嘴的两女，夏悠将铁锹放下，打量着手里的花盆。
    “光球，连接。”
    下一刻，夏悠的眼前一白，他见到了一个白色的空间，这个白不是墙壁的白，而是密密麻麻的白色花朵。
    花是月下美人，也就是昙花。
    在层层叠叠的昙花中间，睡着一个少女的身影。
    如同一阵风吹过似的，花瓣颤动，拂过一片波浪，波浪从外围向里扩散着，消失在少女的身旁。
    少女睁开了眼睛。
    “神明大人？”少女的神色黯淡，“神明大人，明明说过不用……”
    “你已经死了哦！”夏悠打断了少女的话。
    “死了？”少女露出惊讶的表情。
    “不信你看看周围，这不是人类世界。”
    少女看向四周，她只见到了密密的花海，天上也只是一片白，没有太阳也没有月亮。
    “你已经变成花种子了，等花开放就能变成花的精灵，从这里出去了。”
    “可是我……”少女的脸上带着犹豫，她还在惦记着大宛村的事情。
    “你已经死了，不是人类，这里是亡者世界，每个人死了都要过来的。”
    “是这样吗？”
    在夏悠的开导下，少女慢慢接受了自己死亡的事实，并接受了就是死亡还要在亡者的世界生活的事情。
    退出昙花空间，夏悠送了口气。
    忽悠少女比忽悠秋子萱难多了。
    说起秋子萱，差不多要到收获的时候了。
    ps：三更近八千字，求……也没什么要求的了。怕你们打我，早早将这章撸了出来。

第一百三十一章 不好意思，打扰了
    又过了一些日子，夏悠终于等到了学校。
    他和优娜一起，来到了应天市。他们要去的不是大学本部，而是分部。
    这也正常，要是国家想保密的话，必须要将觉醒者于普通人分开，人都是好传播秘密的，要是和普通人接触多了，觉醒者的秘密必将不再是秘密。
    在坐地铁到达应天之后，有专门的人员过来迎接，将他们领到了大学宿舍。
    报名领军训服什么的，这些小事都已经弄好，不需要夏悠和优娜费神。
    为了觉醒者，国家也是费了心力。
    这些心力里，一定有着前辈觉醒者的鲜血。
    世界就是如此，若是不去争取，好处一定不会凭空来到自己的手上。
    宿舍是一间三室一厅的公寓，还有一个小小的阳台，屋子里电视沙发床一应俱全。
    这间公寓是夏悠和优娜两人的。
    躺在沙发上，夏悠掏出光球，检查了一下屋子，确定了没有监控之后，将光球接在电视上，又从行李箱掏出游戏手柄，和优娜一起进入了咸鱼模式。
    两人过来的早，在一个小时之后，大部分学生到来，外面也才热闹起来。
    又过了一会儿，房门被敲响。
    来到门前，夏悠听到敲门者的谈话声。
    “你说我们的邻居是男是女？”
    “还有女？”
    “这是公寓，不是普通宿舍，男女混住。”
    “来来来，压男压女，一赔一点五，买定离手！”
    “我压十块赌女。”
    “我压十块赌男。”
    打开门，夏悠见到了三个男人，一胖一瘦一中等身材。
    见到夏悠，胖子欣喜着对中等身材说道：“我赢了，一十五！”
    中等身材的男人爽快地掏钱，收入二十，付支出十五，他净赚五块。
    呵，愚蠢的家伙。
    就在胖子接过钱之后，优娜也从客厅里走了过来。
    “还有个女生！快给我一十五！”瘦子高兴起来。
    “不是，我们压的是住客，不是住客的不算。”中等身材辩解着。
    “我就住在这里。”优娜掏出了学生证。
    拿到了十五块，瘦子高兴着，虽然钱不多，但赢了让人十分愉悦。
    中等身材的男人就失落多了，收入二十，支出三十，他净赔十块。
    小插曲过去，三人和夏悠交流着，他们是住在夏悠对门的同学，过来串门。
    “没有想到你居然已经有女儿了啊！虽说只是养女，你脱单有些困难了。”胖子说着，“晚上一起去吃饭吗？还有另外一个寝室的女生。”
    “不用了，我晚上还有事情。”夏悠回绝。
    “现在是刚开学，可是脱单的好时期，过了这个时期，女生要么有了主，要么已经明白了金钱的美好，不愿跟着我们。成败在此一举！”
    “不用了。”
    “不要害羞，你不主动，和女生怎么可能有故事。”胖子将手搭在夏悠的身上，苦口婆心地说着，“女生的资源虽然是有限的，但胆敢下手的男生也是有限的，只要积极下手，脱单的可能性大大的。”
    “你们说是吧？”胖子问向自己的两个同伴，但是并没有得到回答。
    他在心中恼着：说好的再骗几个男生一起承担女生的账单呢！怎么就我一个人在说！
    他扭头看向身后，却是见到了两座山峰。
    那是极其雄伟的山峰。
    顺着山峰向上看，他见到了山峰的主人，那是一个面色冷淡的少女，气质犹如高岭之花一般。
    原本伶俐的他立即打起了结巴：“同、同学，你有什么事吗？”
    “可以麻烦让一下吗？”秋子萱说道。
    “哦，好、好。”胖子立即让开了路。
    来到夏悠的面前，秋子萱说道：“我住在你旁边的E楼，E204。”
    夏悠点了点头，表示自己记住了。
    少女继续说着：“还有晚上的聚会，是在……算了，到时候我来接你和优娜。”
    说完，秋子萱径直离开。
    夏悠刚准备继续应付胖子三人，三人却已经给他关上了门。
    “打扰了。”
    “……”
    回到沙发上，夏悠和优娜继续打着游戏。
    到了傍晚的饿时候，秋子萱到来，三人一起来到附近的一家酒店。
    酒店是宗自明找的，他听说夏悠、优娜、索俊楚、秋子萱入了学校之后，说要过来给四人接风，正好过来看看自己的老情人。
    这个老情人是真的“老”情人。
    他还带上了卓爱。
    餐桌上，六人进行着交流。
    主要是索俊楚在说着自己打探到的，觉醒者的消息。
    宗自明整理了一下情报，并没有什么有价值的东西，简而言之就是国家绝不亏待觉醒者，要是服从组织的话，前途大大的有。
    “不知道国家有没有知道我们轮回者的事情。”宗自明拿不准国家对轮回者的态度。
    “我们比起普通觉醒者更有价值吧！”索俊楚的言下之意是，轮回者的待遇应该更好。
    “是啊，更有价值，獐死于麝，鹿死于角，有价值可不一定是个好事。”夏悠插话道。
    不过夏悠也不担忧，反正以现在科技的力量，不管怎么也威胁不到自己的主神空间。
    “这个就不用担心了。”一言不发的秋子萱突然开了口，“国家已经知道轮回者的事情了。”
    “居然知道了！”五人惊讶着。
    “在一个月前的时候，有一对轮回者向国家投诚了，因为他们自称游戏者，所以国家对我们的称呼也是游戏者。”
    “轮回者是我们自己的称呼，别人叫别的也不奇怪。”
    “那队轮回者也在学校里。”秋子萱说。
    “也在学校，那能联系着出来聊聊吗？”宗自明来了兴致，他想要和别的轮回者交流一下情报。
    夏悠却是注意到了不同的要点，他看向秋子萱：“你是怎么知道的？”
    “我爸是这个分校的校长。”
    居然是官二代吗？
    还以为你只是一个普通的笨蛋！
    “国家怎么对待那些人？”
    “和我们一样。”
    “那就好，你尽量联系他们出来一趟，我这一个月都在应天。”
    事情说完，四人的注意力转到餐桌上。
    餐桌上是一对残羹剩菜。
    卓爱和优娜擦了擦自己的嘴唇。
    “……”
    又点了一份，吃完之后，众人分开。
    夏悠拦住了秋子萱：“你的三七玄功练得怎么样了？”
    “还差一点小成。”秋子萱回答。
    “来我家。”拉住秋子萱的手掌，夏悠兴奋起来。
    “你想要干什么！”少女警惕起来。
    “我那还有一棵百年何首乌，正好助你小成。”夏悠坦荡地说。

第一百三十二章 幼子萱！
    在夏悠的忽悠下，秋子萱成功上了套，她以为夏悠十分好奇三七玄功小成后的能力，毫无防备地在夏悠的公寓进行着突破。
    突破所需要的时间不短，夏悠在等了一会儿之后就失去了激情，抱着优娜进入了睡眠。
    第二天早上，夏悠起身下床，拉着优娜洗漱完毕之后，想起了秋子萱。
    按照三七玄功里的介绍，秋子萱此时应该已经变成了一只五岁的幼女。
    五岁的幼子萱，到底是什么样子呢？
    打开秋子萱闭关的房门，夏悠兴奋地向里面看着，然而
    屋子里空无一人。
    “？？？”
    怎么没了？
    妈耶，该不会走火入魔，变成小蝌蚪了吧？
    将手按在地上，夏悠用真理之门覆盖了整个公寓，在真理之门的作用下，他确定了幼子萱的位置。
    掰开厕所单间的门，夏悠见到了在马桶上思考人生的幼子萱。
    那是一个黑色长发，明眸皓睐，十分可爱的幼女，幼女的身上没有衣服。
    “你在干什么啊！”见到夏悠，幼子萱立即捂住了自己的身体，她反手将马桶水箱的盖子掀起，砸向了夏悠。
    接过盖子，放在一边，夏悠装作不认识女孩一样地问道：“你是谁？怎么在我家，秋子萱是不是被你弄没了！”
    “我就是……”幼子萱突然顿住。
    作为一个E级别的成熟少女，居然沦落到A都没有的地步，这件事绝对不能被别人知道！
    “仔细看看，你和秋子萱有点像啊。”夏悠摸着下巴，上下打量着女孩。
    “那个――其实我是我妹妹。”
    “你还能是你妹妹？自妹自销吗？”夏悠一脸震惊
    “不是，我是我，不，我是秋子萱的妹妹！”
    “那你姐呢？”
    “她回去了。”
    “她回去你跑过来做什么？”
    “我――”幼子萱绞尽脑汁，终于想到了一个借口，“我姐说这里有一个小女孩，我过来找她玩！”
    “原来是这样。”夏悠装作已经信了的样子。
    “你快点出去！”危机解除之后，幼子萱发现自己现在依然果着，而门前的夏悠还在观察着自己。
    她的心中升起极大的羞涩感。
    “要我给你擦吗？”
    “才不要！快出去！”
    “你真的可以吗？看你的样子才四五岁吧？放心，我的技术很好，不会痛的。”
    “不是技术的问题！我可以的！”
    “这可是很危险的。”
    “我可以！”
    “那你自己来吧，我看着你。”
    “你出去！”
    “还是我给你擦吧？”
    “我要报警了！”
    逗了幼子萱一会儿，夏悠出了厕所，心情愉悦。
    “爸爸，”优娜拉了拉夏悠的衣袖，“如果爸爸想的话……。”
    “我是那种人吗！”夏悠严词拒绝了优娜。
    拿起手机，点了食堂的早餐外卖，夏悠和优娜一边吃着，一边看着电视。
    在他们将早饭吃完的时候，厕所稍稍打开了一条缝，幼子萱探出头来。
    “你们有衣服吗？优娜的衣服可以给我穿吗？”
    “你自己没有衣服？”夏悠装作疑惑的样子。
    “我……”
    “行了我知道了，每个人都有每个人的爱好，我明白的，深夜果奔也不是什么大事，某只九条尾巴的狐狸也喜欢这么做。”
    “我才没有！”幼子萱急忙为自己辩解着。
    “那你怎么没有衣服？要是你穿着衣服过来，衣服怎么会消失？”
    幼子萱咬紧了牙齿，闭上了眼睛：“没错我就是果奔过来的，快点给我衣服啊！”
    她心里打着算盘：反正现在自己是以妹妹的身份出现的，就是果奔，也是妹妹的事。
    “对了，我在房间里找到了你姐姐的衣服，你姐姐昨晚也是果奔回去的啊！”
    “我不是！我没有！别瞎说啊！”
    “我知道，都是你姐的错，是她给了你一个负面的引导。啧啧啧，想不到她居然是这种人。”
    穿上优娜的衣服，幼子萱放弃了挣扎。
    夏悠将早已准备好的一份早餐递给女孩：“你家在哪？我送你回去吧？”
    “好，不对，不行！”
    “到底是好还是不行？”
    “不行！”一旦到了家里，幼子萱的谎言就要暴露，“我就待在你这里了，反正你还有一间卧室空着！”
    “可是你姐那怎么交代？”
    “没事，她答应了。”
    夏悠摸了摸下巴，恍然大悟：“放心，我会好好照顾你的，替我谢谢你姐姐。”
    “你在想什么糟糕的事情吧！”
    收拾了一下桌子，夏悠将游戏手柄给了幼子萱，让幼子萱和优娜在沙发上打着游戏，而他来到房间，看着他的种子。
    这时候，房门被敲响。
    幼子萱放下手柄，打开了门。
    门外是夏悠的对门三人。
    在昨天之后，三人的脑海里想的都是秋子萱的美貌，终于忍耐不住，想要和夏悠打探打探消息。
    见到开门的幼子萱，三人一愣，胖子首先反应过来，他关上了门：“打扰了。”
    “岂可修！没有想到他们连孩子都这么大了！”
    “可恶的现充！”
    “昨天还骗我们自己是单身！单身孩子是怎么回事！那么像还有假！”
    “就是，难不成还能一夜之间搞个孩子出来吗！”
    幼子萱皱眉思考了两秒，没有弄懂三人在说什么，错失了最好的解释机会。
    她回到沙发上，继续打着游戏。
    距离变身已经过去了近十二个小时，她也慢慢习惯了这个身体。
    没了*****沉重，身体也轻了不少。
    以前自己打游戏的时候，为了减轻肩膀的重量，需要将胸放在桌子上，所以只能用坐姿，而现在想横着侧着歪着都没有问题。
    过了一会儿，敲门声再次响起，幼子萱不耐烦的开了门。
    她面色大变。
    外面的，是卓爱。
    卓爱盯着幼子萱看了三秒。
    “你好，我是秋子萱的妹妹。”幼子萱企图再次骗过去。
    “子萱姐？”卓爱继续盯着幼子萱。
    “我是秋子萱的妹妹。”
    “子萱姐？”
    “是妹妹！”
    “子萱妹？”
    “我不是秋子萱！”幼子萱抓狂着。
    卓爱没有理会，她一把抱起了幼子萱，跑向夏悠的卧室：“小悠子，小悠子，你好厉害啊，居然把子萱姐变成幼女了！”
    听到卓爱的话，夏悠的手一抖。

第一百二十四章 狩猎游戏-启
    幼子萱只是笨，不是傻，在卓爱的提示下，她很快发现了真相。
    “那本秘籍也是你拿给我的，你是故意的！”
    跳到夏悠的腿上，幼子萱闹腾起来。
    坦白从宽牢底坐穿的道理，夏悠还是知道的，他否认着这件事。
    幼子萱也只是怀疑，没有确切的证据，闹了一会儿，就平静下来。
    到了中午的时候，索俊楚和宗自明也来到夏悠的房间。
    两人看了看幼子萱，又看了看夏悠，露出震惊的表情。
    “你们想哪去了？怎么想都不可能吧！”夏悠堵上了他们的脑洞。
    “哈哈哈，也是啊。”宗自明挠了挠自己的后脑勺，“那么这是秋子萱的妹妹？”
    “她就是子萱……唔！”
    卓爱的嘴巴被幼子萱捂住：“就是这样，姐姐最近有事，把我丢在夏悠这里住。”
    瞥了一眼优娜，又看了看比优娜还要小上一些的幼子萱，宗自明叹了口气：
    就连秋子萱都已经学会了投其所好，我也不能落后了！
    那些老情人家里，谁的孙女年纪还小呢？
    幼子萱不知道宗自明的心理活动，不然一定要用刚小成的三七玄功好好教训一下他。
    “你们过来我这边做什么？”夏悠知道，宗自明和索俊楚都不是喜欢无事串门的存在。
    “我们已经打听到了另一队轮回者的消息，并且已经在中午约好了饭局，你们过来吗？”索俊楚问向夏悠。
    “不用了。”夏悠一口拒绝，作为主神空间的幕后boss，别说是另一队轮回者就是另十队轮回者，他也见过。
    和夏悠聊了一会儿，宗自明和索俊楚离开。
    然而来下午的时候，两人再次来到夏悠的公寓。
    两人的面色恍惚。
    “什么情况？那对轮回者把你们肛了？”给两人到了杯水，夏悠问道。
    宗自明摇了摇头。
    索俊楚带着不可置信地语调说道：“他们似乎和我们不是一个主神空间的。”
    “还有另外的主神空间？”夏悠一愣，“你们见面是什么情况，具体说说。”
    “我们没有告诉他们我们也是轮回者，而使用的普通觉醒者的身份过去问的，他们根本就没有主神空间，只是到了时间就传送过去任务世界，而且奖励也完全是随机的。”
    和夏悠说了这件事，两人冷静了一会儿，起身离开。
    夏悠来到自己卧室，取出了光球。
    “什么情况？”
    【可能与之前捕获的触手有关】
    “触手解析得怎么样了？”
    【得到了一大堆世界信息，根据解析，触手有助于真理之门的提升】
    “它的来历呢？”夏悠并不关心真理之门的提升。
    【未知，但又有些莫名的熟悉，需要进一步与资料库中的信息匹配】
    “预计时间。”
    【无法预计】
    真是麻烦啊。
    接下来的日子，学校进行了为期十五天的军训，军训的要求不算严格，但还是有人昏倒。
    没有人知道，昏倒的人都是夏悠下的手，在他们昏倒之后，夏悠借着将他们送到医务室的借口，偷偷插了他们，得到了他们的鲜血。
    夏悠的小世界储备量，迅速上升着。
    这几天的时候，夏悠也想要见一下那几个轮回者，但那对轮回者出任务去了，只有等他们后来，才好探查。
    军训之后，又到了下一个小世界开启的时候。
    【一个未来世界】光球说道。
    “未来世界？夏悠的脑海中响起了机甲、宇宙飞船、外星人和虚拟世界。
    说起虚拟世界，不知道那个被联合国叫停的虚拟世界项目怎么样了，要是能再开启的话，再去《光影世界》里玩玩也不错。
    等这次任务过后，问问秋子萱好了。
    说起秋子萱，她已经轮回到了十三岁的样子。
    幼子萱已经接近过期。
    在夏悠的公寓，六人准备着，银色的光柱从天而降，将他们收了进去。
    睁开眼，夏悠见到了一片石壁，扫视了一下四周，他发现自己是在一个山洞里，他的身边只有优娜。
    【任务一：在一天内汇合】
    夏悠拉着优娜的手，出了山洞。
    山洞外面是一片森林，爬上最高的树，夏悠见到了一座城市。
    城市使用钢铁建造的，钢铁建造的房屋十分少见，但夏悠的注意力并没有放在房屋的上，而是放在城市上空，因为――
    城市的上部不是天空，而是黄色的岩层，岩层上有着一个大灯泡，散发着光芒。
    在上部的岩层里，有一个银色的圆柱样建筑从上而下，插在中央的大楼上。
    居然是地底文明吗？
    收回视线，夏悠看向城市，记下城市里最高建筑的方位，下了树。
    拉着优娜，夏悠向城市走去。
    虽然在之前的时候，众人并没有预计过自己六人会被分开，但是分开并不是什么大不了的事情，在哪汇合的默契，众人还是有的。
    这个众人要除去幼子萱。
    城市并没有关卡，夏悠十分轻易地就进入了里面，他和优娜一边走着，一边打量着四周，
    夏悠想找到一些好玩的东西，而优娜想找到一些好吃的东西。
    然而他们都没有找到，不只没有找到他们感兴趣的，连他们不感兴趣的也没有。
    街道上的行人稀少，大都面色沉默。
    行人多是女人和小孩，偶尔路过一两个男人，都是浑身灰尘，手里还拿着一些机械。
    他们也注意到了夏悠和优娜，脸上露出惊讶的表情，同时立即收回了视线，和夏悠拉开了距离。
    这具身体的原主人是干了什么样的事情？看行人的视线，是有些恐惧又有些宽容。
    结合自己刚出场时的山洞，莫非自己是犯什么事？
    讨伐了狗官什么的？
    一边瞎想着，夏悠一边继续往城市中央走，城市中央的大楼，是城市最高的建筑。
    宗自明、索俊楚和卓爱都会默契地前往那里汇合，幼子萱就有点悬了。
    所以这个任务的难度就在幼子萱的身上吗？
    在路过一条小巷的时候，夏悠旁边的住宅门猛地打开，两只手臂伸出，将他和优娜拉了进去。

第一百三十四章 一萝一太
    身子被拉住，夏悠条件反射地就向后抓去。
    他抓到了一座山丘。
    “松手！”一个恼怒的声音传来。
    松开手，夏悠见到了山丘的主人，那是一个穿着穿着吊带裤的女人，女人大概二十岁的年纪。
    她将夏悠和优娜拉进屋子里，又出了门，打量着两边的街道。
    “爸爸。”优娜眯着眼睛，看着夏悠的手掌，“明明从来不对优娜做这种事情，果然你还是喜欢胸大的吗？”
    不不不，对女儿做这种事情是在犯罪吧！
    “不对，你之前把秋子萱变成了幼女。”学着夏悠的样子摸着下巴，优娜分析着，“我明白了，爸爸你不只喜欢胸部，还喜欢看胸部的成长！”
    才没有那么变态啊！
    “优娜会努力的。”
    不要在这种地方努力啊！
    放弃了解释，夏悠将视线投向拉自己两人过来的女人。
    女人扫视四周完毕之后，回到屋子里，将门关上。
    此时，又一个稚嫩的声音响起:
    “姐姐，怎么了？”
    一个男孩子从里屋走了出来。
    “哈，是夏悠哥哥！”男孩跑到夏悠的面前，抱紧了他的大腿。
    夏悠一脸茫然，不知道自己应该如何反应。
    总之先给一根棒棒糖。
    将含着棒棒糖的男孩拨到一边，夏悠看向女人。
    女人坐在沙发上，吊着眉毛看着夏悠：“你这个家伙，居然还有胆子回来，真是不要命了啊！”
    我果然是干了什么犯法的事情吗？
    是杀了某贪污腐败的官员，还是某手黑心黑的商人？
    “居然把总经理的女儿拐走了，啧啧，萝莉控。”
    原来是私奔吗？不知道那个总经理的女儿可不可爱。
    等等，我和总经理的女儿私奔了，那么总经理的女儿在哪？
    夏悠看向优娜，优娜和他眨了眨眼睛。
    总经理的女儿――优娜。
    “这种人渣，还是杀了比较好。”他评价道。
    “虽然我也是这么认为，不过你这个家伙毕竟是我的好友。”女人叹了口气。
    “姐姐！姐姐！”从里屋又传来一道稚嫩的声音，这次是女孩的音色。
    女人站起身，进了里屋。夏悠想了想，也跟在了后面。
    里屋是一个小小的卧室，墙壁斑驳，家具稀少。里面摆着两张小床，看来是两个小孩的房间。
    在靠窗口的一张粉色小床上，躺着一个消瘦的小女孩。
    女人来到小女孩的身边，抱起了她，又出了门。
    夏悠跟在女人的身后。
    “我们去厕所，你想干什么！”女人警惕地看着夏悠。
    “……”
    好在男孩顾及棒棒糖的恩惠，将夏悠拉到了自己的床边，替他解了围。
    坐在床上，夏悠整理着情报。
    简而言之，他现在是犯了三年起步的罪，正在潜逃中。
    不过看路上行人，并没有上来见义勇为的，是因为总经理是个人渣，所以人渣战人渣，路人吃西瓜？
    过了一会儿，女人将女孩带回，放回了床上。
    让夏悠继续在这待一会儿，女人又出门，三分钟后，她拿来了一个手帕，手帕折成方形，里面不知道裹着什么东西。
    她将手帕丢给了夏悠。
    打开手帕，夏悠见到的是三枚优娜拳头大小的硬币。
    “我这里还有一件衣服，你换上之后，立即离开吧，矿洞那边就不要去了，现在已经被总经理封锁，等个十来天，再从那里到别的城市去。”
    拿起硬币，夏悠打量着。
    这就是这个世界的金钱？明明是未来世界，居然这么没有新意吗？
    他举起硬币的动作吸引了旁边舔棒棒糖的男孩，和躺在床上的女孩。
    男孩手上的棒棒糖落在了地上，女孩的嘴唇颤动起来。
    但是他们都没有说什么。
    将夏悠送出屋子之后，女人回到里屋，男孩已经就棒棒糖丢在了一边，女孩裹着被子哭着。
    女人张了张口，想要说些什么，但还是什么也没有说，她叹了口气。
    将棒棒糖丢在地上，用力踩了两脚，男孩扑上前，拉住了女人的衣服：“那可是给果儿治病的钱！”
    “夏悠要逃出去，钱对他是必要的。”女人低着头，声音沉重，“而且手术需要十个钱，而我们只有三个，凑不齐了。”
    男孩咬住了自己的嘴唇，他松开手，无力地坐在床边。
    另一边，换了一身衣服，带了一只鸭舌帽的夏悠和优娜走在街道上，在拐过了三个完之后，他终于来到了城市的中央。
    在那里，已经有两个人聚在了那里，是索俊楚和宗自明。
    “没有想到居然会被分开。”宗自明揉了揉额头，“我们几个好办，剩下的卓爱和秋子萱，要怎么找才行啊！”
    “卓爱应该马上也过来了，秋子萱倒是真的头疼。”
    “尤其是她每三天换一个年纪，被当做妖怪抓走研究就麻烦了。”
    秋子萱的事情到底没有瞒过去，在大成之前，她一直会是这个样子。
    四人等了一会儿，果然见到卓爱走了过来，她的身后还跟着幼子萱。
    他们松了口气。
    “看，吾之直觉没有差错。”卓爱得意地看向幼子萱，当她说到城市中央汇合的时候，幼子萱不相信她的话。
    看着双手叉腰的卓爱，幼子萱咬住了自己的嘴唇。
    她也知道自己是个笨蛋，但是，她一直以为自己并不孤独，卓爱和自己一样是个傻子。
    现在，卓爱弃她而去了，唯她独笨。
    为什么会这样啊！要说是胸部连累的话，我现在的胸部只有C，怎么还是这么笨！
    幼子萱陷入了自我嫌弃之中。
    队伍集齐之后，提示音响起。
    【主线任务一达成】
    【主线任务二：参加狩猎游戏】
    狩猎游戏？
    六人互相看着，谁也不知道那是什么东西。
    “应该是这个世界的独有产物，我现在先去上班，也正好打探打探情报。”宗自明说道。
    “上班？”夏悠疑惑着。
    “这个城市是一个地下矿工城市，里面住着的都是矿工。”索俊楚解释着。
    “我想办法傍一个富婆，探查探查资料。”宗自明竖起大拇指，对于自己傍富婆的能力，他十分自信。
    “那么，明天这个时候，在这里见。”
    分开之后，夏悠和卓爱一起，来到了一处餐厅，想要吃点东西。

第一百三十五章 悠翁失萝
    优娜熟练地拿过菜单，坐直身子。
    对于女孩来说，每次点菜，都是一个庄重的仪式，用一个比喻来说明的话，就像皇帝在翻今晚陪睡后宫的牌子一样。
    然而，女孩的庄重在看到菜单的那一刻，就消失得无影无踪。
    这个感觉，就像皇帝准备翻妃子的牌子，结果拿到手的，却是太监的牌子一样。
    凑到女孩的面前，夏悠和卓爱看清楚了菜单。
    {T型营养液，20信用点}
    {Y型营养液，30型用电}
    {GI混合型营养液，60信用点}
    ……
    先不管信用点是什么，一个餐厅卖营养液是不是有些过分了？
    不过营养液什么的，还是挺有未来世界风范的。
    点一份试试吧。
    夏悠叫着服务员。
    不一会儿，一个桌子高，如同垃圾桶长了两条机械臂一样的机器人，来到了夏悠面前。
    嚯，居然还是机器人！
    “先生，请问需要什么？”机器人发出的，是机械化的声音。
    “这个是什么？”夏悠掏出女人给自己的三个硬币。
    “那是钱。”机器人回答。
    钱你个螺丝哦，我当然知道这是钱！
    “这个钱和信用点怎么算？”
    “一个钱一万信用点。”
    听到换算的比例，夏悠吓了一跳，也就是说，他手里的三个钱就是三万信用点。
    要是按食物价格来估计的话，大概等同于三万人民币，这可不是一个小数目。
    那个女人，看起来不像是大户人家的样子，看来她和自己的关系不是一般的好。
    给了钱，夏悠将所有的营养液都点了一份。
    说是所有，其实也只有五种而已。
    送上来的，是红橙黄绿黑三个试管。
    看着试管里的粘稠液体，夏悠三人沉默着。
    终于，优娜首先伸出了手，她选了一根红色的试管，拔开盖子，倒入了自己的嘴里。
    在液体进入口中的时候，女孩的眉头紧锁起来，但在咽下去之后，她的眉头又舒展开来。
    “草莓味的。”女孩说道。
    见到女孩没有吐出来，夏悠松了口气，他选了一根橙色的试管。
    “嗯，橘子味的。”
    “我也要！”优娜又喝了一口夏悠试管里的液体。
    见到两人其乐融融的样子，卓爱伸出手，挑选着。
    根据自己的喜好，她拿了黑色的试管。
    黑色是什么味道呢？
    有什么水果是黑色的？
    想不到，不想了，干！
    将黑色的液体关到自己的嘴里，卓爱咂吧了两下，一口吐了出来。
    “虽然我不知道这是什么味道，但一定不是什么吃的！”女孩瞪向一边的机器人。
    “那是石油味，十分珍惜的资源，城市营养液口味大比中，第一名的存在。”机器人回答。
    “你们有病啊！喝石油做什么！”丢开黑色的试管，卓爱又拿了一份黄色的。
    “这是什么味道？”她首先问了机器人。
    “榴莲。”
    将黄色试管丢在一边，卓爱又拿起了绿色的试管。
    “腐烂海草的味道。”机器人回答。
    又丢开绿色的试管，卓爱让机器人再上了一份和夏悠一样的橙色营养液。
    一试管营养液下去，三人的肚子一点儿感觉也没有，但饥饿也已经不再。
    营养液不能填饱肚子，但能驱散饥饿。
    出了餐厅，三人思量着再去吃点什么。但绕着城市逛了一圈，他们也没有找到什么可以吃的东西。
    这个城市的人类，居然是靠着营养液为生吗？
    就是味道再好，一直喝那样的东西，也会腻的吧？
    所以石油味才那么受欢迎？
    到了晚上的时候，卓爱和夏悠分别，她来到这个世界的时候就在家里，所以知道自己家在哪。
    而夏悠就头疼起来。
    在转了一圈找吃的的时候，他就有注意旅馆，但是，这个城市一家旅馆也没有。
    现在要怎么办？去住山洞吗？
    还是学宗自明，找一个富萝莉，求包养？
    思来想去，夏悠来到了给自己钱的女人家门口，敲响了房门。
    女人打开门，将他拉了进去。
    “你已经犯了事，不要再过来给我添麻烦啊！”女人和夏悠抱怨着，虽然这么抱怨，她却一点儿也没有将夏悠赶出去的意思，并给他准备着床铺。
    她在客厅里给夏悠打了一个地铺。
    “你们就睡在这。”女人看着夏悠和优娜，“晚上不许乱搞！”
    才不会乱搞啊！
    进入卧室之后，女人又不放心地走出来，将优娜抱走。
    混蛋，把我的抱枕还给我！
    一个人躺在床上，怀里没有一只萝莉，夏悠久久不能入睡。
    他索性不再睡眠，掏出光球掌机玩着。
    到了半夜的时候，卧室门被打开。这间屋子一共有两个卧室，一个是女人的，另一个是她的弟弟和妹妹的。
    门打开的，是弟弟和妹妹的房间。
    从门里走出的，是消瘦的女孩，女孩大概七八岁的年级，和优娜差不多，她披着一件大T恤，扶着墙壁勉强地走着。
    放下光球掌机，夏悠来到女孩的面前。
    “我去上厕所。”女孩怯怯地回答。
    抱着女孩上了厕所，夏悠没有将她送回房间，而是带到了自己的床上。
    “给你看一个好玩的东西。”夏悠这样和女孩说着。
    到了床上，他拿起了光球掌机，教女孩玩起游戏。
    事实证明，真正的男人，没有了萝莉之后，还能再骗来另一只萝莉。
    当然，夏悠将女孩拐来，不是为了证明自己的能力，而是想要得到一些情报。
    玩了一会儿光球掌机，女孩突然俯下身，咳嗽起来，她的咳嗽声不大，这是她有意压制的结果。
    将手覆在女孩的背上，夏悠使用了治愈术。
    治愈术是恢复伤势的技能，而女孩得的是病，治愈术不能治病，但病的能力是破坏人体机能，治愈术能恢复那部分机能。
    简而言之，治愈术可以治标，但不能治本。
    在夏悠的治疗下，女孩好受了不少。
    但看着女孩嘴边的鲜血，夏悠的心中却是一凛。
    他原以为女孩只是普通的疾病，没有想到居然这么严重。
    他向光球索要着祛病术。
    【会改变任务发展，请主人忍耐一阵子】
    夏悠呵呵了两声。
    光球于是吐出了一枚丹药。
    【可以压制疾病一个月，一个月之后，随便主人怎么干】
    只看这句话的话，格外地色情。

第一百三十六章 先生，要萝莉吗？
    将手里的丹药骗着女孩吃下，夏悠见到女孩的脸上泛起红晕。
    女孩靠在夏悠的身上:“哥哥的手，弄得我好舒服。”
    喂！不能这么说话的啊！
    抱着女孩，夏悠开始问起情报：
    “我来考考你，好不好？”
    “好。”
    “你叫什么名字？”
    “果儿。”
    “你姐姐叫什么名字？”
    “阙琴。”
    “你今年多大了？”
    “七岁。”
    “有喜欢的男孩子吗？”
    “喜欢哥哥。”
    “真乖，来，给你一颗糖。”
    ……
    问了女孩一些基础问题之后，夏悠又陪她玩着光球掌机，到了凌晨三点多的时候，两人陷入睡眠。
    月亮落下，太阳升起。
    睡得正熟的夏悠，突然感觉到了一股杀意，他立即侧了一下头，一道劲风在他的耳边掠过。
    是谁在偷袭！
    伸出自己的手掌，夏悠降服了偷袭者。
    “放开！”被按在地上的阙琴恼怒的看向夏悠。
    见到是她，夏悠松开了手。
    此时，睡着的果儿也被吵醒，她睁开眼睛，抱住了自己的姐姐。
    “姐姐。”叫了一声之后，女孩找了一个舒服的位置，又睡了起来。
    由于怀里有着女孩，阙琴不便再袭击夏悠，她改用眼神死死地盯着少年。
    “喂，瞪我做什么啊。”
    “你还有脸说！”
    阙琴咬着牙，她昨晚将优娜带走，是不想夏悠在自己家里做出什么事情来，结果她带走了优娜，少年却把自己妹妹拉到了床上。
    “只是玩了几个游戏而已，我可什么都没做。”
    昨晚玩得有些嗨，夏悠忘了将果儿送回房间，掩盖痕迹。
    “居然还玩了几个游戏！”阙琴的重音在“几个”上。
    扶着额头，夏悠觉得自己是解释不清了，他拍了拍果儿的后背，想要女孩来证明自己的清白。
    果儿揉了揉眼睛，从梦中醒来。
    “昨晚他对你做什么？”阙琴指着夏悠，毫不客气地问道。
    “只是在一起玩游戏。”
    “玩的什么游戏？是不是他带你去看金鱼，玩手柄遥控器了？”
    “没有，是玩那个。”女孩指向一边的光球掌机。
    拿起掌机，阙琴操作了一下，发现这是一个游戏机。
    夏悠松了口气，自己的清白保住了。
    又问了女孩为什么在夏悠的床上，阙琴打消了对夏悠的怀疑。
    她看向果儿的面色，女孩的面色比起昨天好了许多。
    “感觉怎么样？”她问道。
    “很舒服。”
    “那今天继续躺在床上休息好不好？”阙琴以为是昨天休息得好的缘故，“要是乖乖休息，身体会更加舒服哦！”
    “才不是休息的原因，是哥哥的功劳！”
    “哥哥的功劳？”阙琴又看向夏悠。
    夏悠心中一咯噔，感觉要遭。
    果儿用纯洁的眼神看着自己的姐姐：“是昨晚哥哥摸我，摸得我舒服起来了。”
    要完！
    阙琴将女孩抱到了一边，举起客厅的沙发
    “冷静，其中有误会！”夏悠为自己辩解着。
    “你放心地去吧，优娜我会替你照顾的。”
    “姐姐你做什么！”果儿及时拦在了夏悠的面前，“哥哥是个好人，不许你欺负他！”
    果儿的力气不大，但对于阙琴的伤害却是极大。
    只是被摸得舒服了，就不要她这个姐姐了吗？
    不，都是那个人渣的错！
    举起沙发，阙琴坚定地向夏悠砸去。
    没有办法，夏悠只能抢过她手里的沙发，将她按在了地上。
    “现在可以好好解释了吧！”
    夏悠刚准备开口，又听到房门打开的声音，从房门里走出的，是阙琴的弟弟。
    男孩看了看倒在地上，衣衫不整，气喘吁吁的姐姐，又看了看在姐姐身上的夏悠，默默关上了门。
    没有在意这个插曲，夏悠叫来果儿，好好解释了一下昨晚的事情。
    了解了情况之后，阙琴向夏悠道着歉：“原来是这样，真是抱歉。”
    “没事，你能理解就好，以后不要再误会我了，我不是那种人。”夏悠说道。
    “虽然昨晚你没有做什么，还用什么手法帮了果儿，但是你不是那种人什么的，你自己信吗？”阙琴的眼中依然带着警惕。
    “我怎么就……”
    “你和一个小女孩私奔了。”
    “我看起来那么像一个萝莉控吗？”
    “你和一个小女孩私奔了。”
    “那是我和优娜一见如故，拜为结义父女！”
    “居然还玩父女游戏，变态！”
    “……”
    看来这个误会是无法消除了。
    放弃了挣扎，夏悠想起优娜。
    “优娜还在睡吗？”夏悠问。
    阙琴指了指墙角，在那里，一个小小的脑袋探出来，眯着眼睛看着夏悠：
    “盯――”
    “萝莉角色明明已经有优娜了，爸爸真是花心。”女孩批判着夏悠。
    “别给我添乱！”来到墙角，夏悠拎着女孩的后颈肉，将她拎到了洗漱间。
    洗漱完毕之后，他又带着女孩前往了城市中心。
    马上就要到昨天约定的集合时间。
    在路上的时候，夏悠还见到了一个大屏幕，大屏幕是在一栋大楼的外面。
    屏幕上，是夏悠和优娜的照片。
    下面还有着一行字：
    {大胆淫贼夏悠，借着总经理女儿出外玩耍的时机，伏击保镖，掳走总经理女儿，罪大恶极，特此悬赏，赏钱一个}
    一个钱是一万信用点，真是一个抠门的悬赏。
    不过，不是说自己和总经理的女儿私奔吗？怎么变成我是淫贼了？
    在大楼下面，路过几个行人，其中一个看了眼大屏幕，和自己的同伴聊着：
    “真是胡说，我一周前就在现场，亲眼见到总经理的女儿敲倒了自己的保镖，和夏悠远走高飞，明明是私奔！”
    原来如此，是女儿私奔太过脸上无光，所以把我改成了淫贼吗？
    两个行人还在继续交流着，他们说着：“不过夏悠那个家伙，浓眉大眼的，想不到居然是这种人！”
    “就是，作为私奔对象什么的，优娜小姐也太小了吧！”
    优娜看了看聊着自己的两人，将视线移到夏悠的身上，眯起眼睛：
    “爸爸，变态！”
    夏悠：“？？？”
    走过大屏幕，夏悠见到了四个同伴，六人一起来到了餐厅。
    “我打听到狩猎游戏是什么了。”宗自明说道。
    “先不谈这个，先吃饭！”卓爱打断了宗自明的话，替众人点着营养液。
    “来，试试这个，这是城市营养液口味大比的第一名！”她将黑色的营养液塞到宗自明的手里。
    “还有索哥，这是第二名！”她又塞了一个绿色的营养液在索俊楚的手里。
    看着殷勤的卓爱，宗自明和索俊楚受宠若惊，他们接过营养液，哈哈哈地拔开盖子，喝了下去。
    “噗！”
    ps：【感谢起点书友醉花彼岸的万赏】，感谢书友清华醉月的1000币打赏，书友所以我就说我不会取名字、书友20170813132543014的500币打赏，书友尘埃居士200币打赏，书友DKY的333币打赏，书友20180107145507112的233币打赏，书友为了圣光111、凉城十字、DFtree、、给我哭丶、沉迷搞事的小奏、受难之主、书友20180707195041938、书友20180618152815983、棺材板已经飞了的牛顿、绽放大遍的100币打赏。

第一百三十七章 你拿错萝莉了
    听了宗自明的解释之后，回到阙琴的家里，夏悠找到果儿，和她要来了家里的收音机。
    打开收音机，调到888频道，夏悠听着。
    据宗自明打听来的消息，狩猎游戏是一场赌上性命的游戏，游戏方会将参加的人投放的荒岛去，而他们将在荒岛上厮杀，只等到最后八人的时候，游戏才会结束，八个人将平分八枚金钱。
    这里所说的金钱不是阙琴给夏悠的，一比一万信用点的钱，而是一比一千万信用点的金钱。
    除了数额的庞大之外，金钱还是身份的象征，据说在地表世界，人类贵族们都是使用金钱，而不是信用点。
    没错，这个城市之所以建在地底，不是因为地表被污染，也不是因为人类数量的膨胀，而是因为地表是人类贵族的活动场所。
    不过五亿人的人类贵族，占领着庞大的地表。
    按照系统惯性，参加狩猎游戏的下一个任务，应该就是取得游戏的胜利。
    与别人战斗，十分简单粗暴的任务，夏悠觉得自己的优势很大。
    收音机传来声音，那是一个中年男人的声音，男人用激昂的语调介绍着岛上的情况，谁谁谁和谁谁谁遭遇，怎么怎么战斗，谁又取胜，作为获胜种子的排名上升了多少。
    在没有战斗的时候，解说员又不断强调着参加狩猎游戏的好处，谁谁谁取得了优胜之后，在哪哪哪过上了怎么怎么好的日子什么的。
    听了一会儿，夏悠就关掉了收音机。
    这实在是一个无聊的广播，不知道专门划出一个频道，二十四小时播报的意义何在。
    果儿立在夏悠的旁边，见到他听完，又将收音机放回了原来的位置。
    “哥哥要去参加吗？”女孩担忧地看着夏悠。
    “是啊，等我取得了胜利，拿着钱回来娶果儿好不好？”夏悠逗弄着少女。
    “可是那个好危险的！”
    “没事，我可是很厉害的。”
    夏悠和女孩展示着自己的力量。
    另一边，拿着光球掌机玩的优娜瞥了眼夏悠，她的眼中，饱含着看人渣的情绪。
    狩猎游戏的报名时间是在十天后，也就说，夏悠还要在这待上十天。
    不过有着小萝莉果儿，这十天应该也不难熬。
    在夏悠和果儿的玩耍中，太阳落下，黑夜降临。
    忙了一个白天的阙琴从外面回来，她喝了一管石油味的营养液，进入浴室，泡了个澡。
    水冲走了她的疲惫，等到她从浴室出来之后，她的精神饱满了许多。
    闻了闻自己的身子，确定没有味道，少女走向了弟弟妹妹的房间。
    今天也辛苦自己了，现在是吸果儿的时间了！
    然而打开门，阙琴见到的，是正被夏悠抱在怀里吸着的果儿。
    “你怎么还在这里？”抢过果儿，阙琴敌视地看着夏悠。
    “因为没有地方可去，作为多年的好友，你不该接济我一下吗？”
    “不行！”
    阙琴的面色凶恶，其实只是让夏悠住下的话，她没有丝毫的意见，但是夏悠不只住在自己家，还吸自己的妹妹，这就不能忍了。
    少年的行为，就像寄居在别人家，却玩别人家老婆一样。
    “那就没有办法了，”夏悠叹了口气，“果儿，我们现在离开吧。”
    “好。”果儿从阙琴的怀里站起，和夏悠一起走向了门外。
    “等等！”阙琴拦住了夏悠，她将果儿抱起，又将冷眼旁观的优娜塞进夏悠手里，“你带错萝莉了！”
    阙琴也只是和夏悠开着玩笑，闹了一个小剧场之后，这件事便算结束。
    她和夏悠一起玩着果儿。
    旁边，优娜和至今只出场一次，还没有名字的阙琴弟弟缩在墙角，残念地看着三人。
    到了八点左右，果儿睡去，夏悠抱着优娜，和阙琴坐在客厅的沙发上，交流着。
    “果儿的病是什么情况？”夏悠问道。
    “是什么先天性血默症，十分稀有而且难以医治的病症，想要活下去的话，只能动手术。”谈到这件事，阙琴的情绪低落下来。
    “什么时候做手术？成功率高吗？”夏悠又问，要是成功率不高的话，就让阙琴等一会儿，等到自己完成狩猎游戏的任务，用技能给女孩医治。
    “手术需要钱，钱不够。”
    “钱不够你还给我三个钱？”夏悠诧异着，他没有想到阙琴家居然这么困难。
    在这种情况下，还能接济自己，可以说是十分仗义的一件事。
    “手术需要十个钱。”阙琴将手撑在背后，看着天花板，“我父母一辈子才攒下三个钱，十个钱，我辈子也不能凑得齐。”
    沉默了一会儿，夏悠看向阙琴：“放心，等过上四十天，我帮你解决。”
    狩猎游戏的时间是一个月，加上开启所需的十天，一共是四十天。
    “你帮我解决？”阙琴并不相信夏悠的话，她费劲了心力，她的父母费劲了心力，也遥遥无期的数字，夏悠却说得这么轻巧。
    这让她感觉少年是在开自己的玩笑，在对自己已逝去的父母不敬。
    她想要发火，但站起身又平静下了心情。
    起码这几天，因为有了少年的关系，果儿十分开心。
    没有和夏悠打招呼，阙琴回到卧室，重重地关上了门。
    靠在们班上，她谈了口气，将自己丢在床铺上。
    在床铺上躺了一会儿，她翻动身体，掏出床下面的收音机，想要听一听广播。
    打开收音机，进入她耳朵的不是她已经调好的节目，而是――
    “先生们，女士们，狩猎游戏已经进入尾声，现在场上还剩下六位先生，欧雅女士和南武先生因为伤势太重，在一个小时前去世，这真是一个遗憾的消息，要是他们能够再坚持一个小时，就能得到我们的救护……接下来，六位胜利者将获得由荒岛公司赞助的奖金，让我们……”
    阙琴的呼吸急促起来，她的耳边围绕着奖金两个字。
    只要参加这个游戏，就能够获得手术的钱，不，有了那么多钱，完全不用手术。
    她拿起床边的电话，拨通。
    “是孔隆先生吗？我想问一下……”
    挂掉电话，她的面色变化着，她咬着指甲，十分纠结。
    但在听到收音机里说起奖金数目的时候，她的眼睛又亮了起来。

第一百三十八章 先生，要富伯吗？
    五天后，夏悠再次和宗自明他们汇合。
    六人坐在餐厅里，点了三只草莓味的营养液，三只橘子味的营养液，聊着近况。
    “我什么事也没有，家里的家务有弟弟做。”卓爱在这个世界的身份，是十二岁的萝莉，而她的实际年纪，已经十六岁了。
    “我和卓爱一样。”秋子萱说道，现在的她，已经变成了十五岁的样子，成功度过了萝莉期。
    “我和自明是矿洞的工人，这些天可是累死了。”索俊楚抱怨着。
    宗自明点了点头，满脸苦涩。
    作为未来世界，矿场有提供可穿戴式机甲，但那种粗制滥造的机甲，在上面坐一天，能把人的屁股磨出血。
    “你不是说要傍富婆吗？怎么还在工作？”夏悠疑惑地看向宗自明，他本以为对方能够过得很好。
    “哪有富婆啊！”说到这个，宗自明更加苦涩，“矿场上的高层，都是男的！别说富婆了富奶奶都没有！”
    一旦来到女性地位低下的地方，宗自明的能力就没有了用武之地。
    “而且还不能逃，逃了会被围剿！”
    “围剿？我把矿场总经理女儿拐走了也没有被围剿啊。”
    “那是你没有和矿场签约，只有签了约，才能够出动矿场的守备力量镇压。”
    拍了拍宗自明的肩膀，夏悠安慰道：“这对你也是一个件好事，不要总想着抱富婆大腿，偶尔也自己努力一下，加油！”
    出了餐厅，夏悠和优娜回到阙琴家，和果儿一起玩着游戏。
    到了晚上的时候，阙琴回到家中，也加入了游戏阵营。
    到了九点，果儿睡后，阙琴和夏悠说道：“矿洞那边的封锁已经解开了，你现在可以从那边去别的城市了。”
    “哦。”抱着优娜，夏悠淡淡地回了一句。
    “什么哦！虽然封锁没了，可保不准有伏兵，你倒是想想计划啊！”
    “不用想了。”
    “你已经计划好了？”阙琴诧异着。
    “不，完全没有计划。”
    “那就赶快想！”
    “我又不准备走，想个什么？”
    “……你再说一遍？”
    “我决定就待在这里了，有果儿玩，还有你养。”
    “为你能理直气壮地说出这种话来！”咬着牙齿，阙琴的情绪剧烈波动，回想之前的几天，少年的确是一边被自己养着，一边玩着两只萝莉。
    “开个玩笑，再等五天，我就离开。”
    阙琴的情绪稳定下来，她的眼中闪过担忧：“我这几天给你打探打探消息，你也小心一点，不要再出门了。”
    “好好好。”
    “记住了，不要再出门了！尤其千万不要往矿洞和市中心的方向走！”
    夏悠答应下来。
    第二天清晨，他就来到了市中心的中央大厦。
    今天就是狩猎游戏报名的时间，而报名的地点就是中央大厦。
    中央大厦也是矿业大厦，矿业是这个城市的主业，而这个城市的矿业里，最大的官就是优娜的便宜老爸，矿业分区总经理。
    刚走进大厦，夏悠就被一群持着枪的警备人员围住。
    在警备人员的后面，一个中年胖子走了出来。
    胖子和持着枪的警备人员大喊着：“放下枪，放下枪，伤了我女儿我就把你们都送到矿洞里去！”
    十来个警备人员收起了枪，胖子躲在一个警备人员而后面，对夏悠喊道：“大胆淫贼，快把我女儿还来！”
    夏悠用看傻子的眼神看着他。
    “把我女儿交出来，看在你自首的份上，我还可以给你一条生路！”胖子继续说着，作为一个城市的最高权力者，他的智商还算正常，知道这时候需要稳住夏悠。
    夏悠没有回答，他拉着优娜的手掌，继续向前走着。
    “不要再靠近了，在靠近我们就开枪了！”胖子不断后退着，警备人员又举起了枪。
    “你已经被包围了，你现在只有一个选择，那就是交出我的女儿，争取宽大的处理！”胖子又恐吓着夏悠。
    虽然解决这些人也不是什么困难的事情，但本着多一事不如少一事的想法，夏悠说道：“我们是来报名的。”
    “报名？”
    “狩猎游戏。”
    听到报名两个字，警备人员们收起了枪，四散开来。
    胖子拉扯着附近的警备人员：“你们干什么，先把我女儿从他那里抢回来！”
    警备人员一把甩开了胖子：“我们直属总部，可不归你管，而且――”
    警备人员拍了拍胖子的脸：“游戏至上！”
    其中一个警备人员来到夏悠面前，带着他到了大厦顶楼，签下了一系列条约。
    这些条约，包括将生命交与狩猎游戏，和如果获胜可以得到的利益。
    夏悠招来警备人员，告诉他也给优娜一份表格。
    “啧啧，居然有小女孩参加，这次的游戏说不定会很有意思。”警备人员和夏悠闲聊着，“话说你们这次参加狩猎游戏的，不少啊！”
    “已经有几个人了？”夏悠问。
    “连上你们两，已经七个了。”
    七个？夏悠皱起眉头，他和宗自明他们加起来是六个人，就是说还有一个不知名的居民，也参加了这个游戏。
    夏悠和优娜填完表，系统的提示音并没有响起，看来还需要确确实实地进入游戏场地，才能够完成任务。
    出了大厦，夏悠向着阙琴家走去。
    在半路的一个巷子里，他被十来个壮汉围住。
    壮汉的后面，是矿业总经理，优娜的便宜老爸。
    “哼哼哼，虽然不能对你下死手，但是打一顿却没有什么大事。”胖子狡黠地说道，“你这个家伙，以为参加了送死游戏，我就没有办法你了吗？”
    说完，他从自己的口袋里掏出了一根香烟，点燃，转过身去。
    这是动手的信号。
    打斗声和哀嚎交响着。
    不愧是感参加狩猎的游戏的小子，居然还打倒了几个人吗？
    过了十秒，打斗声消失。
    胖子吐出烟圈，得意地向后看去，满以为自己将看到的是，夏悠鼻青眼肿的样子。
    可实际上，他见到的是，躺了一地的，自己花钱雇来的矿工们。
    他手里的烟掉在了地上。
    抿了抿嘴唇，胖子伸手摸向了腰间。

第一百三十九章 深夜门铃
    在腰间一抹，胖子掏出了一样东西。
    砰――
    他跪在了地上，双手上举，托着一张银色的卡片。
    “大哥，卡里有两万信用点！不要打我！”胖子的脸上挤出泪水。
    “……”
    我还以为你要掏枪呢！
    叹了口气，夏悠揉了揉额头。回想之前遇到的个个敌人，每一个都是怂得要命，什么勇气骨气的，一点儿也没有。
    就是别人家有着王霸之气的主角，也总有几个孜孜不倦给他找麻烦的对手，相比之下，自己遇到的反派都太没有毅力了。
    接过胖子手里的卡，夏悠问道：“你知道错了吗？”
    “知道了！”胖子老实反思着，“我不该立即找大哥的麻烦，在找大哥麻烦之前，我应该先派几个人试探一下大哥的实力，而不应该暴露自己。”
    作为一个合格的反派，胖子总结着自己的失误，确保下次不会再犯。
    “我说的不是这件事，而是优娜的事情。”夏悠继续问着，他想要知道胖子到底是纯粹的反派，还是只是因为时事而变成的反派。
    这两者的区别，就像考试时候，死难死难的题目，和十分简单，而你恰好不会的题目一样。
    前者是故意为难人，而后者是机缘巧合。
    胖子继续反思着：“我不知道优娜和大哥你有私情，不然我绝不会逼着她去做地面贵族的小妾啊！”
    可以肯定了，这是一个纯粹的反派。
    实际上，要是他其实是个好人，只是因为女儿的事情找自己麻烦，才让人头疼。
    一脚将胖子提到一边，夏悠继续走着。
    到了阙琴家，夏悠惊讶地发现阙琴正坐在沙发上。
    今天不是休息日，她应该还在工作才是。
    “我参加了狩猎游戏。”
    阙琴看向夏悠，她的表情严肃。
    狩猎游戏，生还率大约是0.07，在之前的时候，她从没有将这个游戏纳入考虑范围。
    她已经可以想到，夏悠责备自己的样子，但她也已经想好了说辞，她是为了奖金，为了果儿的病去的。
    但她没有想到的是，夏悠的回答极其冷漠：
    “哦。”
    “什么哦啊，我可以参加了狩猎游戏！上百人投放荒岛，最多只能活八个！”
    夏悠沉思了一下：“那你很棒棒？”
    “你不该阻止我吗！”
    “你已经报名了吧，我说怎么会多出来一个人。”
    “可是，就算我已经报名了，你也应该关心一下我！……等等，你这句话是什么意思？”阙琴而脑筋一下子转不过弯来。
    来到女人的身前，夏悠握住了她的手掌：“以后我们就是同事了。”
    “你也参加了游戏！”阙琴终于反应过来。
    “是啊，我之前不是说了，到狩猎游戏开启的那一天我就走。”
    “你说的是五天后走，没有提狩猎游戏的事情！”
    “不要在意细节。”
    “你走了之后，优娜怎么办？”
    “和我一起。”
    “你居然把她也带进狩猎游戏里！”
    掰开阙琴掐着自己脖子的手掌，夏悠和优娜示范了一下身体能力。
    “放心地跟着我们，保管你最后能够拿到游戏的优胜。”拍了拍阙琴的肩旁，夏悠进入里屋，和果儿玩起来。
    客厅里，阙琴愣愣的看着面前四分五裂的沙发，还有多了一个大坑的地面。
    “你这个家伙！赔我沙发和地板！”
    ……
    ……
    五天的时间很快过去，在报名狩猎游戏之后，宗自明和索俊楚也终于不用再在矿洞里工作，舒舒服服地歇了五天。
    第六天早晨，七人聚集在中央大厦的顶楼，一个警备人员带着他们进入了一个电梯，顶楼的电梯。
    夏悠想起之前见到的，大厦顶部直至上层岩石的顶针。
    原来那是通往上层的电梯。
    在五分钟之后，电梯停下，七人走出电梯，见到的是纯白的空间。
    这个空间，就像科幻电影里的医院一样。
    实际上这也的确是医院，七人在这里进行了身体检查，并注射了一些疫苗。
    折腾了半天之后，他们被送出了医院。
    在医院大门打开的那一霎那，一缕阳光进入了七人的眼中。
    夏悠六人对阳光丝毫不陌生，但生在地底城市的阙琴，却是第一次见到太阳，一边流着眼泪，她一边注视着太阳。
    眼泪不是因为重见天日的激动，而是因为太阳光太过刺眼。
    在医院的门口，一个漂浮在空中的飞船正在等待着他们，上了飞船，他们被带到了一个海滩。
    在海滩的旁边，伫立着一个高耸的大楼，大楼有三十层。那是一个酒店，也是狩猎游戏的参加者接下来待着的地方。
    “游戏的正式开始时间是三天后，这三天，你们就好好享受一下吧！”飞船司机和七人说道。
    酒店里出来几个服务员，带着七人登记了手续，夏悠七人也拿到了自己的房间钥匙。
    七人一起，首先来到了宗自明的房间。
    那是和地球高档酒店差不过样式的房间，不过里面的科技感要强上许多，全息投影电视、自动清洁机器人、还有可以帮人洗澡的浴室。
    这些东西，要是带到地球去，足以引起一场科技革命。
    躺在水珠一样的沙发上，宗自明发出舒服的叹息。
    他和夏悠说道：“我见到酒店大厅里有几个富婆，等我去套一套情报，明天告诉你们。”
    在见到富婆之后，宗自明的自信又回到了身上。
    六人分开，来到自己的房间。
    夏悠和优娜也是一人一间，一间在第六层，一件在第七层，他们选了第七层的房间居住。
    立在房间的阳台上，可以见到旁边的沙滩，沙滩上，来来往往着诸多行人。
    到了吃饭的时候，房间里的电话回响起，服务员询问想要的吃食。
    这里的吃食不再是营养液，而是确确实实的，从锅里料理出来的食物。
    在床头，有着酒店的菜单，菜单是一个虚拟屏幕。
    拿起旁边的笔，优娜一边翻着菜单，一边勾着。
    翻完之后，女孩已经勾了五十道菜。
    “女士，除了这五十道还要别的吗？”服务员确认者。
    “不，”优娜一口否定，“除了这五十道，别的都来一份！”
    电话里沉默了三秒，才响起一句“您稍等。”
    一个小时过后，房门被敲响，一道道菜式被服务员端进来，摆满了整个房间。
    拿着筷子，优娜和夏悠一道菜只吃最中间一口，用完了晚饭。
    撤下盘子之后，两人又玩了一会儿游戏，躺在床上。
    抱着女孩，夏悠思考着：将参加狩猎游戏的人，带到这里来享受，是为了什么呢？
    因为内心的不忍？想让参赛者在死之前享受一下？
    那么这个举办方应该是闲的蛋疼了，不是闲的蛋疼的资本家，哪里有这么好的心肠。
    在他半睡半醒，即将进入梦境的时候，门铃声响起。

第一百四十章 先生，你的富婆到货了
    将怀里的优娜放在一边，夏悠起身下床，打开房门。
    房门外，是一个妖艳的中年妇女。
    这个妖艳指的的衣服和化妆，去掉两样的话，中年妇女只剩下妖，妖怪的妖。
    见到夏悠，中年妇女原本极其高兴的眼神，立即变为了嫌弃，她打量着夏悠。
    “我听说今天有人点了一大堆的食物，就是你？”
    夏悠沉默了两秒，理清楚了中年妇女的思路。
    点了一大堆食物――吃的很多――很强壮
    结果自己只是普通的身材，这就让中年妇女十分失望了。
    “那是我朋友在这吃的，他住306。”
    看着离去的中年妇女的背影，夏悠叹了口气：
    宗自明，我只能帮你到这里了。
    关上房门，搂着优娜，夏悠进入睡眠。
    第二天中午，宗自明将夏悠五人叫到了自己房间。
    他的房间里十分凌乱。
    “怎么乱？你昨晚和谁在这里打了一架吗？”索俊楚诧异地看着房间里的杂乱。
    从某种意义来说，的确是打了一架。
    夏悠在心中说着。
    “不用在意这个，服务员马上会过来收拾的。”宗自明挥了挥手，说起正事，“我知道主办方把我们丢在这里的意义了。”
    夏悠立即将昨晚的中年妇女和宗自明的话联系在了一起，就是说，主办方是想让自己这些人，陪着那些妇女玩三天吗？
    临死之前做一下牛郎？
    “所有的参赛者，一共一百多人，都在这个酒店，酒店将他们的资料整理，卖给地表的人类贵族们，贵族们选出其中自己看好的，进行赞助，要是对方成功胜出的话，地表贵族也会得到很大的好处。”
    原来如此，类似斗狗吗？
    “昨晚，我靠着自己的口舌征服了那个妇女，她决定赞助我。”宗自明的脸上满是自信。
    夏悠觉得他话中的“口舌”不是指代语言，而是本来的意思。
    不过别人的爱好自己也管不着，能够得到情报也是一件好事。
    话说赞助什么的，不就是援交的说辞吗？
    “那么接下来我们怎么办？给自己找一个富婆？”卓爱插话道。
    “不只是富婆，还有富伯。”宗自明说，“不过他们一般只投资看起来壮实的人，像是索俊楚这样的，我也是运气好，那个妇女似乎是走错了房间。”
    索俊楚皱起眉头：“昨晚有个人按了我房间的门铃。”
    夏悠四人的视线立即落在了索俊楚的身上。
    “你居然也已经攀上了吗？”宗自明惊讶着。
    “不，我说不需要特殊服务，然后那个男人就立即走掉了。”
    居然是男人吗！
    不对，关键不在这里，为什么你遇到深夜敲你门的男人，会想到特殊服务啊！
    那个男人是被你吓走了吧！
    夏悠默默远离了宗自明。
    交流完毕之后，六人一起下楼吃饭，之后宗自明和富婆离开，夏悠五人在沙滩上晒着太阳。
    躺在遮阳伞下，看着面前来来往往的女人，夏悠叹了口气。
    别的主角，一旦到了沙滩之类的地点，都会大饱眼福，为什么自己到来的沙滩，却大部分是肥婆和普通的女人呢？
    美女都跑去别的主角的沙滩了吗？
    看了一会儿之后，夏悠将优娜盖在自己的身上，闭上了眼睛。
    旁边，卓爱兴奋地打量着路人，她的话语传到夏悠耳边。
    “隐藏着黑暗力量的眼睛啊，在我面前展露你真正的光辉，以你主人，伊莎利亚的名义命令你，封印解除！”
    “这个男人没有成为使魔的天赋。”
    “这个男人到是有点资质，等他下辈子转世成女人，可以收到麾下。”
    “这个女人只有D级的潜力，太差了。”
    “这个女人也不行，C级虽然强了一点，但也不够。”
    “嚯，这是――A级的潜质！”
    夏悠好奇地睁开眼睛，看向了卓爱视线而方向。
    那是一个平胸的女人。
    卓爱的视线又移到了另一个大胸女人的身上，她的口中吐出潜质D的字眼。
    居然是按胸部算的吗？
    不，准确来讲，应该是按照自己来衡量的吧。
    因为自己是A，所以小的才是等级高的。
    闭上眼睛，夏悠继续睡着。
    卓爱继续探查着往来人的潜质。
    “又是一个A级潜质，人类这个种族，还是很有希望的啊！”
    “不对，这个家伙，居然还是金发，加分，S级潜质！”
    只是金发就加分吗！告你种族歧视啊！
    夏悠在内心吐槽着。
    同时，他感觉自己的手臂被抓住，卓爱摇着他的手臂。
    “小悠子，快，到你出马的时候了！”
    睁开眼睛，夏悠看向卓爱：“怎么了？”
    “那边有一个S级潜质的少女，去将她发展成为我们的使魔吧！”
    把使魔两个字换成rbq，一点儿违和感也没有。
    卓爱此刻的行为，就像罪恶的rbq交易一样。
    抬起头，夏悠看向女孩所指的方向，见到了一个少女的背影。
    少女的身材消瘦，穿着白色的长裙，金色的长发披在背后，看起来十分迷人。
    但经历了十八年的洗礼，夏悠已经不再相信背影。
    背影是她们的伪装，等她们转过身的时候，就是她们拔枪向你射击的时候。
    没有理会卓爱，夏悠将滑到自己下面的优娜向上拉了拉，继续闭目养神。
    他没有见到的是，那个金发少女扭过头，露出一张精致的脸颊。
    少女微微皱着眉头，在四周打量着。
    “怎么了，老大？”旁边的一个壮汉恭敬地问道。
    “刚才有谁在盯着我。”少女说道。
    “爱丽丝姐姐这么漂亮，被男人盯着也是正常的事情吧！”在少女另一边，一个十二三岁模样的男孩说道。
    “我已经自动过滤了普通人的视线，刚才那个人一定不简单，这次任务要小心行事。”挽了一下自己的长发，爱丽丝继续向前走着。
    看着沙滩两边热闹的景象，少女眼中的警惕慢慢散去，她看向天际的太阳，太阳已近落下。
    海浪扑来，在她的脚边打了一个沫儿，又急速退去。
    一如那个家伙。
    你到底在哪里呢？斯巴鲁。

第一百四十一章 先生，要快递吗？
    三天的摸鱼时光过去，已经到了狩猎游戏开始的时候。
    夏悠走出房门，来到阙琴的门外。
    阙琴还在抄录着什么，夏悠立在旁边，见到她的床上满是医院的介绍信息。
    在给果儿挑选医院吗？
    夏悠想要告诉她，一个月之后，自称可以帮她解决果儿的病情，但现在就是说了，估计女人也不会相信，所以作罢。
    “我来帮忙，是要把这些都抄完是吧？”来到阙琴的身旁，夏悠拿起笔和纸，又掏出光球。
    光球奋笔疾书，不一会儿就完成了抄录。
    “现在忙着抄这个做什么？”夏悠问，他看向阙琴的脸颊，女人的脸上有着两个黑眼圈。
    “现在在这里，可以让服务员找来资料，错过了这次，想要这些资料，可就没有什么希望了。”
    看了看满床铺的医院资料，夏悠惊讶着：“你该不会这三天都在弄这些东西吧？”
    “没什么。”
    “你倒是叫我帮忙啊，我可以把光球借给你。”
    “这个到底是什么东西？”阙琴好奇地看着光球。
    “自动书记人偶。”夏悠扯谎道。
    他帮着阙琴收拾好纸张，两人出了门，门外，酒店的大厅里，一百多个参赛者已经集合完毕。
    一百多人被领上了一个飞艇，坐在狭窄的走廊里。
    开始的时候，人们沉默着，过了一会儿，一道谈话声打破沉寂，走廊里立即热闹起来。
    夏悠七人坐在一起，宗自明给众人看了自己的背包。
    “这里面是那个富婆赞助我的东西，你们看要什么就拿过去。”他说道。
    夏悠看向背包的里面，他看到了一把手枪，两把匕首和一些肉干。
    狩猎游戏的规则是徒手，但有人付上不菲的赞助费的话，这个规则可以打破。
    拿起手枪和匕首，夏悠丢给了阙琴。
    “不，我不用！”阙琴急忙推辞着。
    “你要是开场就挂了，果儿的病可就没法治了。”借着果儿，夏悠轻易地让阙琴收下了武器。
    还有一把匕首被秋子萱拿去，宗自明还剩下一包肉干。
    夏悠又打量着旁边的参赛者们，在他的视线之内，大约有十人背上有着背包，看来得到赞助的人也不少。
    “到了！”随着一个声音响起，参赛者们都站起身，趴在窗户上看着下面。
    一个壮硕的警备人员走了过来，他的手上抬着一个箱子，巷子里放着的，是一个个手环。
    夏悠拿过手环，带在手上。
    手环是确认存活的道具，毕竟主办方不可能通过监视整个岛来数人数。
    在手环后面被发下来的，还有一个背包，降落伞背包。
    现在已经可以跳伞了。
    优娜没有背上降落伞的背包，夏悠将她抱起，跳了下去。
    此时的天空，满是一个个张开的降落伞。
    这个场景有些让人熟悉。
    荒岛很大，风也不小，一百多人落在这个荒岛里，根本无法掀起一点浪花。
    夏悠和宗自明他们分开，毕竟操纵降落伞的降落位置，不是普通人能够做到的事情。
    秋子萱和卓爱落到了南边，她们之间的距离不远，但也不近。
    宗自明和索俊楚落在了东边，他们之间的距离倒是挺近。
    阙琴落在了西边，无论和谁都不靠近。
    不过没有关系，夏悠在飞艇上的时候，将光球掰了一半给他，如果有危险的话，光球会告诉夏悠。
    降落伞没能好好地落在地面，夏悠挂在了一处树枝上。
    解开背包的扣子，夏悠和优娜落在地面。
    他们降落的是一处深林，旁边还有着一个溪流。从求生上来看，这是一个蛮好的位置，毕竟水是生命之源。
    【主线任务二完成】
    【主线任务三：击败敌方轮回者】
    居然还有敌方轮回者？轮回者大战轮回者？
    轮回者的素质要远远超过普通的参赛者，原本还以为这是一项轻松的任务，没有想到居然要和另一方轮回者交手。
    似乎也挺有意思的。
    那么接下来要怎么办呢？
    自己跑去找轮回者不是夏悠的风格，他选择摸鱼，等对方过来找他们。
    抬起手，夏悠按了一下手上的手环。
    手环的屏幕亮起，上面显示出几个数字。
    107/108
    107是现在存活的人数，108是总人数。
    话说，居然有人刚落地就挂了吗？
    拉着优娜，夏悠向着岛屿的中央走着，这是他和宗自明约好的汇合地点。
    在夏悠走着的时候，他的手环稍稍震动了一下。
    夏悠点了下手环。
    一个女声传来：“你好，我是YYTV的解说员，我可以采访一下你吗？”
    居然还有这种操作的吗？
    似乎挺好玩的。
    夏悠答应下来。
    “那么接下来，我们将将您的周围投到我们的节目里，不过请您放心，在您处理私事的时候，我们会进行黑屏处理。你也可以随时断掉联系，这是您的权力。”
    一个光幕出现在夏悠的手环上，光幕中，是夏悠此时所处的环境，在光幕的右下角，一个穿OL服的女人拿着话筒说着话。
    “好，我们已经接通了这个参赛者，下面让我们来采访一下他。”女人对节目外的观众们说着。
    看来是直播，直播死亡游戏，真不愧是未来世界，堕落得可以。
    “请问你是因为什么参加了这个游戏？”
    “无聊。”
    “嗯，这种原因并不少见。那么请问哦――，我才发现您居然还带了一个小女孩，您是想要用她来做什么？”
    “队友。”夏悠皱起眉头，对这个节目产生了一丝厌恶，他已经有了关掉通讯的想法。
    “居然是队友，好吧。”解说员有些失望，“那么你的目标是什么？只要别死在五十名开外，您的家人就能够得到补贴。”
    最后活着的八名参赛者将获得奖金和存活的机会，而最后五十名参赛虽然无法存活，但也能得到一笔奖金。
    “先定个小目标吧，比如一个月后回家什么的。”
    “那可不是一个小目标。”解说员说了一半，再次发出惊呼，“您估计无法完成您的小目标了，先生。”
    夏悠看向自己的左边，他见到了一只豹子，豹子立在树枝上，扑向了他。

第一百四十二章 猜猜我是谁
    YYTV，解说员还在进行着解说：
    “我们可以看到，152号参赛选手遭遇了丛林豹，在上一期游戏中，丛林豹杀死了我们十个选手。”
    “由历届数据，统计出来的生还率是百分之一点一，那一点一还是带了枪的被赞助者，看来我们马上需要换一个选手进行直播。”
    “现在我们可以看看，152号选手可以撑几招，节目旁边有下注选项，一招是一赔二，两招到四招是一赔一点五，五招是一赔三，要是大家对152好选手有信心的话，还可以下注安全逃生这个选项，一赔一百。”
    “好，我们看到丛林豹已经进行了袭击，152号选手闪过去了，漂亮！”
    “我们的152好选手没有选择逃走，这真是一个明智的做法，将背后朝向一只丛林豹，是最脑残的事情。”
    “现在画面陷入了僵持，152号选手脸上的镇静迷惑了丛林豹，我们看到丛林豹有了犹豫，它在思考自己要不要继续下手，这是必须要考虑的，对于这些顶尖野兽来说，受伤是一件十分危险的事情。”
    “哦？我们将画面拉长，在152号选手和丛林豹僵持的时候，我们152好选手的小女孩正在折树枝，她想干什么？用树枝来抽丛林豹的屁股吗？”
    “这时候她应该慢慢和152好选手汇合，而不是做出这种动静来让丛林豹注意！”
    “我有预感，这个小女孩要完。”
    “好吧，我们的丛林豹的注意力还是在152号血手的身上，它的动作越来越慢了，这代表着它已经有了犹豫，有压安全逃离的观众吗？你们可以将自己舍不得买的东西加入购物车了。”
    “丛林豹已经停止了周旋，它慢慢向树林里退去了，真是漂亮的一场心理战，给后来的选手开创一个应对野兽的新方案――等等，嗯？我们的152号选手想要做什么？”
    “天，他迈开了步子！他跑起来了！他向着丛林豹冲过去了！前面压安全逃离的观众，你可以将购物车里的东西删除了。”
    “丛林豹露出了自己的牙齿！他们扑在了一起！血肉飞溅，让我们欣赏完丛林豹的进食，然后换一个选手进行直播。”
    “哦，再等等，我们的的角度不对，让我们调一下镜头。酷哦，倒在地上的是丛林豹，它被一拳打碎了脑袋，我的天啊！”
    “152号选手毫发无伤，他身上的血是丛林豹的，他扛起了丛林豹，来到了小溪边，他正在拨着丛林豹的皮，清理着内脏。”
    “我的天，他不会是想要吃这只丛林豹吧？这么想的话，我们再看旁边的那个小女孩，她已经支好了架子，升起了火，好吧，看来他们一开始就没打算要放过这只可怜的丛林豹。”
    “真是让人极其意外而兴奋的操作，作为主办方的荒岛集团，会对选手进行详细检查，确保他们没有注射强化药剂，也就是说，152号选手的力量，是他自己锻炼来的。”
    “看来人体潜能派和药剂派的争斗，局势会稍稍逆转一些。”
    解说员的话夏悠也能听见，他伸出手，关掉了这个bb不停的家伙。
    【支线任务一：不被发现超乎规则的能力】
    就是说魔法什么的，不要使用吗？
    现在已经没有了摄像头的注视，夏悠掏出光球，将清理丛林豹的任务交给了它。
    一个小时后，两人吃完豹子肉，继续向着树林的中央行进。
    一路上，要是有没有吃过的野兽，两人一球就一个打一个洗一个烤，森林里的常见野兽，几乎被他们吃了个遍。
    如此，十天过去。
    另一边，宗自明和索俊楚聚在一起。
    宗自明只有一招火龙术能够拿得出手，但在得到了支线任务的提示之后，这一招有了极大的使用限制。
    毕竟他们没有光球，不知道哪里有监视那里没有监视，只能就将这招藏着不用。
    好在他还有索俊楚，索俊楚用匕首小了一个木抢，作为自己的武器，寻常的野兽没有是他的对手。
    但也只是寻常单个野兽，若是遇到群居的野兽，两人也只能仓皇逃离。
    比如现在，他们正被一群狼追杀着。
    两人的模样十分狼狈，宗自明还被一只狼咬了一口。
    他现在有些后悔将手抢给阙琴了，若是手抢在手，配合着索俊楚，他们不可能落入这个地步。
    谁知道主神居然不让使用魔法！
    这时，三只狼绕住了索俊楚，索俊楚一震手里的长枪，挑开了其中一只，又收回木枪在前，拦住了另一只狼的牙齿，剩下的那一只狼想要趁虚而入，却被一脚踢开。
    索俊楚看向宗自明的方向，宗自明也被两只狼围住，而后面五六只狼，正在迅速靠近着。
    一用力，索俊楚拨开咬在长枪上的狼，一转手腕，枪用力向着另外一只狼砸去，狼应声而倒，木枪也从中断裂开来。
    索俊楚的心中一个咯噔，长枪断了并不会给他带来危险，但却会让他的突击能力下降，也就是说，他无法迅速应援宗自明。
    宗自明又被一只狼咬了一口，好在他及时用背包拦了一下，只是破了道口子。
    后面的狼已经追了上来，四只围上了索俊楚，还有两只向着他过来。
    只是两只狼就已经让宗自明十分狼狈，现在数量翻了一倍，宗自明已经可以察觉到自己的命运。
    他的手上亮起红色的光芒，他准备使用火龙术了。
    狼群却是突然停止了攻击，他们后退到一起，嗅了嗅鼻子，向着东边呜呜咽了两声，迅速向着反方向逃离。
    索俊楚和总成自明对视了一眼，宗自明的面色一变：“不好，一定是更厉害的野兽过来了，我们快跑！”
    但是他们反应得太慢，已经来不及了，他们听到了一阵轻微的沙沙声，那是踩在树叶上的声音，声音很细，因为顶尖的猎食者都是顶尖的暗杀者。
    拉着索俊楚，宗自明躲进了一个灌木中，他祈祷着对方不会发现自己两人。
    ps：感谢QQ阅读书友君?雨的5319币打赏，书友单纯的人的4775币打赏，书友后知后觉后想念的999币打赏，书友趴窝老白龙的588币打赏，书友圣北的200币打赏，书友莫伊、（一串字母实在不认识）、束敬于、能领个屁的100币打赏。

第一百四十三章 我们玩的是一个游戏吗？
    沙沙声继续着，越来越近，宗自明和索俊楚透过灌木，向着东边看去，一个一米高的身影从那边走了过来。
    一米高，已经是大型的食肉动物！
    身影继续向这边走着，由于灌木的阻挡，宗自明和索俊楚不能看清身影的样子，只听见沙沙声不断向自己这边靠近。
    终于，沙沙声已经近在他们耳边，那只猛兽来到了他们面前。
    沙沙声停了下来。
    在宗自明和索俊楚紧张的呼吸中，灌木丛动了起来，那只野兽将自己的爪子伸向了灌木中！
    宗自明立即转身逃命，索俊楚拿着短枪，反手就是一击。他的内心平静，只要不是群居的野兽，他就可以周旋一番，让宗自明逃命。
    但是他的自信很快破灭，他感觉自己的枪被野兽咬住，一个巨大的力道传来，他来不及松手，就被拉了出去。
    扑在地上，索俊楚的大脑一片空白，他感觉到野兽的利爪已经触到了他的背后。
    别了，自明。
    索俊楚闭上了眼睛。
    下一刻，他的背后传来疼痛。
    但也只是疼痛而已，利爪并没有撕开他的皮肉。
    不对，这不是利爪，似乎是别的什么东西，有点钝，这个触感的话，应该是
    ――树枝？
    扭过头，他见到了一个咬着水果的小女孩，那是优娜，优娜拿着一根树枝，正在戳着他。
    “这么大的人了，还玩躲猫猫。”优娜用幼稚的眼神看着索俊楚。
    索俊楚一愣，原来不是猛兽，是优娜吗？
    他看向灌木的方向，宗自明已经跑没了身影。
    花了一个小时的时间找到宗自明，优娜将两人领到了森林中央。
    在那里，有着一个木别墅，在木别墅的前面，还有着一个水池，水池上搭着一个木亭子，木亭子里摆着一个躺椅，躺椅上躺着一个少年，少年就是夏悠。
    “哟，你们来了啊！”夏悠和两人挥了挥手，“你们这是在玩荒野求生吗？”
    看着舒舒服服晒着太阳的夏悠，又看了看满是泥土，衣衫褴褛的自己，宗自明和索俊楚的心中泛起酸楚。
    这个游戏不就是荒野求生吗？为什么你却完成了度假小屋！
    我们玩的是一个游戏吗！
    一个小时后，换了一件大裤衩的宗自明和索俊楚，舒服服地躺在了夏悠的旁边，三人晒着日光浴。
    “这才是生活啊！”喝了一口果汁，宗自明叹道。
    索俊楚点了点头，表示赞同：“没有想到森林的中央，还有着那么一个好地方。”
    “不是本来就有的。”夏悠掏出光球，让它喂着自己水果，“是我造出来的。”
    “造出来的？”
    “我的炼金术啊，忘了吗？”
    宗自明和索俊楚低下头：原来这不是荒野求生，也不是度假小屋，而是我的世界吗？
    为什么你可以玩出这么多花样！
    “不会被判定显露了神秘吗？”
    “没事，这周围没有监控。”
    晒了一会儿日光浴，三人又跳入水池中，游着泳。
    飘在水面，宗自明感觉之前的狼群什么的，都是自己的错觉，世界是这么的美好。
    “真是和平啊，世界。”
    “是啊。”
    然而在三人的之外的地方，参赛者们还在为了生存，和野兽厮杀着。
    “话说，只有我们的话感觉不够。”宗自明又说道。
    “少了什么？”夏悠问道。
    “当然是穿着泳衣的少女啊！”
    “我倒是觉得这样就够了。”索俊楚看着宗自明，表情真挚。
    摸了摸下巴，夏悠使用真理之门，造出了几个**喷泉。
    “秋子萱她们还没有过来，先用这个凑合一下吧。”
    “她们可真慢啊！”
    “要不我们去找她们？”
    三人互相对视了一眼，谁也没有动。
    “还是算了吧。”
    被三人惦记着的秋子萱、卓爱和阙琴，还在森林里，激烈的生存着。
    三天之后，灰头土脸的两人终于接近了森林着中央。
    看着卓爱，秋子萱的脸上露出笑容。
    卓爱的蝙蝠使魔不算是暴露神秘，凭借着蝙蝠，她们一路躲过了种种野兽，避开了个个参赛者，还十分容易就发现了果树，几乎是一路无损地，来到了这里。
    荒野求生，被她们玩成了走迷宫和采果子。
    夏悠他们没有这个能力，现在一定是衣衫褴褛，苦不堪言吧？
    而且他们的食物一定也十分紧张，而自己的身后，可是背着一大包的果子！
    这样想着，秋子萱的情绪高昂起来，虽然在赶路上，她也吃了不少苦头，但想到比自己更加哭的夏悠他们，她就开心起来。
    拨开面前的灌木，秋子萱和卓爱来到了森林中央。
    她见到了泡在水池里，围着一块木板吃着午饭的夏悠四人。
    四人的脸上不只没有一点狼狈，还十分光润，他们面前的食物，摆满了一整块大木板，里面有各种烤肉，各种水果。
    见到秋子萱和卓爱，宗自明特意炫耀地咬着一颗苹果，在水池里自由泳、蛙泳、蝶泳、狗刨、仰泳，展示着自己的惬意。
    低下头，秋子萱看了看狼狈的自己，内心泛起苦涩。
    她的旁边，卓爱已经冲了出去。
    “给我留点肉，我已经吃了七天水果了！”女孩扑进水池，拿起一块肉，大快朵颐着。
    放下背后的一大包水果，秋子萱的心很冷，很冷。
    在秋子萱和卓爱而加入之后，水池里终于有了少女的身影，六人懒散的泡着，泡累了就上岸晒晒太阳，只有到了饭点的时候，才会进入森林打一些只猎物。
    又过了两天，阙琴还没有到来，夏悠有些担忧起来。
    他掏出差光球，询问着。
    【十分谨慎看，所以速度很慢，预计一天后到达】
    放下心来，夏悠收起光球，继续躺在躺椅上。
    他开始思考接下来的策略。
    抬起手腕，他看着手环
    {76/108}
    一百零八人的参赛者，还剩下五十三人。
    一个月的时间，已经过去了十多天，接下来的二十天里，53人需要削减到8人。
    如果超过8人的话，过来迎接的飞船会拒绝降落，直接返回，这场游戏等于没有优胜者，剩下的人在岛上自生自灭。
    现在剩下的参赛者，应该已经着急起来了，离场的人太少。
    参赛者之间的战斗，即将开始。

第一百四十四章 阙琴的一天
    阙琴小心翼翼地行走在森林中，她的衣衫褴褛，她的身体脏乱，但是她还活着。
    她的手上拿着一把手枪，手枪里还剩下三发子弹。
    她遭遇了一只老虎，一群狼，为了逼退老虎和狼群，她的用了四发子弹。
    看了看天空，靠着太阳的方位辨别了一下放向，阙琴舔了舔嘴唇想，她已经近一天没有进食，她的胃绞痛着。
    还有一天的路程，她就能到达森林中央，和夏悠他们汇合。
    不知道夏悠他们现在是怎么样了，就算夏悠和优娜的力量不小，在这片原始的森林里，一定也吃尽了苦头吧？
    一边走着，她一边打量着周围的树木，终于，在一棵树上，她发现了一颗果子，和果子同时出现的，还有一个人。
    那是一个比自己还有狼狈的人。
    那人坐在树枝上，正伸手去摘水果，一点儿也没有注意到树下的阙琴。
    阙琴举起了手枪，瞄了三秒，又放下了手臂。
    只是一个果子而已，放过他吧。
    将手抢插在腰间，阙琴继续前进，她的胃里的疼痛愈发强烈，她的体力慢慢散去，她的精神慢慢散去。
    她又见到了一个果树，这棵果树上有着十来颗果子，果树的下面，一个女人正疯狂地啃着果子，她看起来已经饿疯了。
    将手上的果子吃完，女人又爬上树，要去摘剩下的果子，但，一道枪声响起，子弹击在女人的面前的树干上。
    “走！这棵果树是我的！”阙琴不想杀女人，她做着威胁。
    女人慢慢从树上下来，在临近地面的时候，她往下一跳，似乎是步子不稳，趴在了地上。
    看着趴在地上的女人，阙琴张了张口，又咬紧了牙齿，移开视线。
    女人慢慢站起身，她看了眼阙琴，见到阙琴正在走神之后，挥手丢出了刚刚在地上捡的石头。
    石头砸在阙琴的胸口，同时，子弹也击在在女人的胸口。
    女人倒在了血泊中。
    咬着嘴唇，阙琴没有在意自己胸口的疼痛，她眼中只有倒在血泊里的女人，和自己扣下扳机的那一瞬间。
    “对不起，对不起。”阙琴跪在地上，她的眼中流出泪水，“我也不想的，我也不想的。”
    她心中的负罪感很重，她痛恨着这个狩猎游戏，但是，当她想到果儿，想到那天文数字的医疗费用之后，她慢慢冷静下来。
    在树下休息了一会儿，阙琴爬到树上，将所有的果子摘下，吃到胃里。
    她需要取得优胜，为了果儿，为了自己。
    吃完果子，她的体力恢复了许多，她打开手枪的弹夹，看着里面还剩下一颗的子弹，咬紧牙齿。
    下次不能再心软，因为心软，她浪费了一颗子弹。
    迈开脚步，她继续行进。
    又走了一个下午，她已经接近了森林的中央，时间比她想象中的要少了许多。
    但是，即便将要和夏悠他们汇合，阙琴的脸上依然没有笑容。
    突然，一个声音传入了阙琴的耳朵，那声音的语调让她有些熟悉，就像是――888台的解说员一样。
    扭过头，她见到了一个壮汉，那是一个胳膊比她大腿还要粗，浑身肌肉的壮汉。
    在壮汉手腕处的手环上，冒出了一个小小的光幕。
    要是夏悠在这里的话，他一定对光幕里的男人眼熟，因为这就是一开始直播他的解说员。
    “哦，看看我们的猛虎雷斯发现了什么？一只落单的女人！”
    “我想我们可以下注了，为了保证公平，我们下注的类型不能告诉雷斯，大家自行过去看吧！”
    在视线对上的那一刻，阙琴知道了自己的危机，那个壮汉的脸上，满是兴奋和暴虐。
    迈开步子，阙琴快速的跑动起来。
    她犹豫着，前面不远就是说好的汇合地点，夏悠他们一定就在那里。
    要是和他们汇合，自己的为危机会大大减小，但是，他们的危机也会大大增大。
    她最终没有向森林的中央跑。
    她祈祷着对方太重，而不能跑得过他。
    她的期待落空，壮汉比她要快许多，只是一会儿，两人之间的距离就拉进了一半。
    “哦，我们的小绵羊跑了，我想我们可以再开一住，赌一赌我们的猛虎需要几秒才能追上这只小绵羊。”
    “近了，近了，根据我们对雷斯身体数据的分析，只要再近两步，我们的猛虎就能扑出去，一把将小绵按在身下。”
    “嗯？我们的小绵羊停下了步子，这是要做什么？”
    “哦，我的天啦，她拿出了一把枪，真是见鬼，这个家伙居然是被赞助者吗？”
    “我们的猛虎已经跃了出去，不好，空中是难以躲避的，雷斯危险了！”
    “哦，我的天！我的上帝！你们看到了吗？我们的雷斯拔出腰间的匕首，挡住了子弹！他居然挡住了子弹！虽然只是落后的枪械，但是他挡住了！他可是没被进行任何强化！这是人体本来的力量！”
    壮汉已经扑倒了阙琴的上空。
    将手抢向着他丢出，阙琴向着旁边一滚，躲开了壮汉的一扑。
    她改变了方向，向着森林的中央跑去，此时已经不能在犹豫了，要是再想着不能给夏悠他们添麻烦，自己毫无疑问就会死去。
    “我们的小绵羊改变了方向？这是想要做什么？不过这个不重要，重要的是，她手里的枪没有了。”
    “看来我们的猛虎还是十分具有运气的，他遇到的是一个只剩下一颗子弹的抢手。”
    阙琴在面前发出了一片光，在森林里由于树木的遮挡，光不该这么强烈。
    莫非是前面是水塘？
    阙琴的脸上露出笑容，她的游泳技术虽然不好，但身后的壮汉看起来就不是适合游泳的体型，到了水里，自己说不定可以逃离！
    在壮汉的手环里，解说员也在说着同样的话。
    终于，阙琴冲出了森林，来到了光所在的地方。
    她一下子愣住，同时愣住的，还有追出来的壮汉。
    在两人眼前的，是一片空地，空地上有着一个木别墅，一个人工泳池，泳池旁边插着几根遮阳伞，伞下是几个躺椅。
    几个穿着沙滩裤，躺在躺椅上喝着果汁的人，扭过头看着他们两。
    要不是背后的森林还在，他们就要以为自己是穿越了时空。

第一百四十五章 金发少女了解一下
    “这是……什么？”不只是阙琴和壮汉，就是正在解说的解说员也傻眼了。
    “什么情况，在狩猎荒岛居然出现了一个度假小屋？”
    “请观众们稍等一下，我现在将致电荒岛集团，询问一下。”
    “官方已经给出了解释，这个小屋是对方自己建的。”
    “是的，我也很不可思议，但是他们就是建了一个小屋出来，而且还挖了一个泳池来有用，我的天啦，这这这这……”
    “哼，正正好，以后这就是我的了。”壮汉震惊中恢复过来，他没有去管阙琴，而是走向了夏悠一行人的方向。
    在泳池的旁边，种着一颗果树，那是装饰。
    壮汉来到果树的旁边，和夏悠一行人说道：“你们的屋子我要了，你们也留下来斥候我，到时候优胜有七个人，我可以给你们几个名额。”
    夏悠行人对视了一眼，该喝果汁的喝果汁，该游泳的游泳，没有一个理会壮汉。
    “看来你们是认不清楚现状啊！”壮汉的嘴角勾起笑容，“人数可不就代表着力量，你们这群弱鸡，来多少只都一样！”
    说着，壮汉挥出拳头，一下击在了旁边的果树上，果树晃动，树干上出现了一只清晰的拳印。
    “看到了吗？这才是真正的力量！”
    躺在躺椅上的夏悠瞥了他一眼，慢慢悠悠地站起身，来到壮汉的前面。
    在壮汉的手环上，解说员还在解说着：
    “嗯，看来我的猛虎想要收一群羊来为他服务，现在我们看到，羊群派出了一个主事者，他是过来投诚的吗？还是要自不量力呢？观众们，下注的时间到了！”
    “等等，这个人我们是不是在哪见过？”解说员的眼睛慢慢瞪大。
    “我的天啦，我们的猛虎可能遇上了劲敌，时候下注一波了。”
    壮汉没有在意解说员的话语，他看着夏悠：“你就是他们的头子？看到这个拳印了吗？你现在投降还来得及。”
    夏悠看了眼拳印，伸出拳头，慢慢悠悠地击在了果树上。
    咔――
    果树应声而倒。
    死一般的沉寂出现在了壮汉的身上，他咚的一抱拳：“打扰了。”
    说着，他就撒开双腿，向着森林的跑去。
    又一个怂出天际的家伙。
    回到自己的躺椅上，夏悠很失望。
    这是他带过最差的一届反派，连基本的素养都没有。
    全程在一旁观看的阙琴，还没有从愣神中恢复过来，从荒野求生到度假小屋，跨度实在是太大。
    但是一个小时之后，她也加入到了太阳浴的人群里。
    ……
    ……
    在夏悠一行人的惬意生活中，时间又过去了十来天，一百零八位参赛者现在还剩下二十三人。
    近半的参赛者不是死在野兽的手里，而是死在和别的参赛者的争斗之中。
    距离游戏开始，已经过去了二十天。
    接下来的十天，就是参赛者之间的杀戮。
    “游戏要正式开始了，你找到那对轮回者了吗？”夏悠问向卓爱，卓爱的小蝙蝠可以化成几十个，十分适合用来侦查。
    女孩点了点头：“在吾的这双眼睛之下，无人可以影隐藏！虽然他们使用黑暗之力进行伪装，一度将吾骗了过去，但――疼！”
    幼子萱敲了一下卓爱的脑袋，女孩抱着脑袋揉了一会儿，乖乖说起人话：
    “已经找到了，他们躲在这里。”卓爱指向手环的屏幕上，那里有着三个红点。
    “三个人的小队？”宗自明松了口气。
    “是的。”卓爱点了点头，“不过你不该松口气，能够以三人之力到达这片大陆，他们一定是被黑暗元素所认可的存在。”
    幼子萱抬起了手刀，卓爱立即改回了人话：
    “在轮回小队的对抗里，双方是要旗鼓相当的，他们只有三个人，证明主神认为我们六个人才能够比得上他们三个。”
    夏悠摸了摸下巴，看了看自己，又看了看光球。
    怎么想，光球也不能做出平衡。
    “这样啊，那可就有点麻烦了。”宗自明的脸色严肃起来。
    “既然现在我们已经找到了他们，那么就进行突袭吧！”索俊楚插进话来，“他们的实力强，不管是正面迎战还是被突袭，我们都是不利的，只有我们去偷袭他们，胜算才大。”
    宗自明采纳了索俊楚的建议。
    他们站起了身：“卓爱你和阙琴待在这里。”
    “怎么这样！我也要去参加最终的决战啊！”女孩不同意。
    “你的能力都在蝙蝠上，在这里你也能操控蝙蝠，还能看着点阙琴。”夏悠说道。
    “不行不行，我不依！”卓爱闹腾着，她也想过去和其他轮回者逗一逗，这样她的设定里，就可以加上“和来自异世界的战士大战了一场“这句话。
    幼子萱竖起了手刀。
    卓爱立即停止了闹腾。
    “那三个人是什么样子？”宗自明又问，“他们的能力你看到了吗？”
    “一个金色头发的少女，一个光头壮汉，一个十来岁的女孩。”卓爱说着，“那个金色头发的手里拿着一把剑，光头的话，见到他一拳打了一只狼，女孩没有见过出手。”
    “金色头发的少女？”夏悠皱起眉头。
    “是啊，2A少女，就是之前在沙滩见的那个，很棒的，小悠子有机会的话，把她绑来给我啊！”踮起脚尖，女孩拍了拍夏悠的肩膀。
    “金色头发，2A，使剑。”夏悠将手按在地上，真理之门亮起，做出了一个银色的面具。
    将面具戴在头上，夏悠说道：“我们走吧！”
    “现在就走？不试探他们一下吗？”宗自明说道。
    “普通的试探能试探出轮回者的力量吗？还是说你有能力弄出不普通的试探来？”
    “也是。”
    “走吧。”
    “别忘了那个金发使魔！”卓爱和众人挥着手臂。
    在女孩的旁边，阙琴一眼未发，她咬着嘴唇。
    在这几天里，在狩猎野兽做饭时，她已经见识了六人的力量。
    人类，居然能够这么强大的吗？
    他们口里要偷袭的存在，又是什么样的实力？

第一百四十六章 出来了，珍惜的金发少女！
    在卓爱的小蝙蝠的引导下，夏悠一行人来到了岛屿的南面。
    这里是岛屿的一个凹口，大海的海水从凹口进入，在海滩上有一处巨石，在巨石的下面，有着两个小木屋。
    “啧啧，那三个家伙过得也还行啊！”宗自明说着。
    “不过还是不如我们，他们这顶多算野营，而我们是度假。”索俊楚扬起笑容，他内心十分得意。
    夏悠瞥了两人一眼：“你们不是玩的荒野求生吗？”
    “咳，我们是一个团队，团队之间的比较，要从团队上来看。”
    “行了，我们接下来怎么办？”秋子萱打断而三人的闲聊，她现在是九岁的样貌，心情十分糟糕。
    夏悠看向那边的小屋，又看向旁边的小蝙蝠：“过去看看周围有没有陷阱什么的。”
    小蝙蝠没有立即飞出，而是落在地上，用爪子捡了一个树枝，咔咔咔地写着：
    {怎么可能有陷阱！屋子是他们这几天才建起来的，我可是一只盯着他们！}
    夏悠抓起小蝙蝠，向着屋子的方向一丢。
    只听见砰的一声，小蝙蝠的身下出现了一张网，网将它卷了起来。
    好在网的洞口大，小蝙蝠又很小，所以能从网里逃出。
    在网收起的时候，小屋里，立即窜出来一个女孩，女孩气势汹汹地看向自己罗网的方向，见到是小蝙蝠之后，嘟囔了两声，又回到屋子里。
    小蝙蝠回到夏悠的身前，用自己的翅膀拍打着夏悠。
    它捡起树枝，用比刚才大一倍的字体写着：
    {小悠子你这个混蛋，居然拿我去排雷！}
    “你不是说没有陷阱的吗？”夏悠盯着小蝙蝠的眼睛。
    小蝙蝠沉默了两秒，提起树枝写到：
    {女人的话，能当真吗？}
    幼子萱立即给了小蝙蝠一拳头。
    小蝙蝠小声吱吱了两声，用敌视的眼神看向夏悠：
    {把你的面具摘了，太丑了，至少也画个骷髅上去}
    摸了摸自己脸上的面具，夏悠没有摘下，他可是还想着待会儿给爱丽丝一个惊喜。
    虽然目前是严肃的偷袭时间，但众人还是嬉闹着，他们进入主神空间以来，一只是顺风顺水，没有遇到过什么大的危机。
    他们还没有拿出偷袭的方案，小屋里却是又出来了一个人。
    那个人是一个光头壮汉，壮汉狐疑地看了看四周，向着屋里喊了两声。
    下一刻，女孩也跟着来到了门前，他们向着夏悠所在的方向走来。
    他们倒不是察觉到了夏悠一行人的所在，只是察觉到了危险，所以过来探查一下。
    周围可以藏人的地方，也只有这边的丛林和巨石的另一端。
    巨石的另一端靠海，周围空旷，要是有人过去一定会被察觉，所以只剩下夏悠一行人所在的森林具备嫌疑。
    索俊楚和夏悠对视了一眼：“上？”
    “上吧。”夏悠拿定了注意。
    不过众人没有立即窜出森林，而是潜入了旁边的灌木中，等待着女孩和壮汉的道路。
    两人慢慢靠近。
    “不是说了刚才只是蝙蝠吗！”女孩抱怨着。
    “查一查总是没有错的。”出人意料的，壮汉才是那个心细的一方。
    “这不是浪费时间吗！”女孩来到了一处灌木前，他过头看向壮汉，指着灌木丛说道：“这里有什么好查的！还能有人躲在灌木丛里，偷袭我们不成？”
    下一刻，灌木丛里就冒出了六个黑影。
    “我靠真有啊！”女孩没被慌乱，她的手指一挥，一道肉眼难见的丝线从她的指肚冒出，缠向六人，夏悠五人立即向后一退。
    看着躲开的同伴们，又看了看被缠上的自己，宗自明一脸懵逼。
    他只感觉被缠住的腰间一股力量传来，下一刻，他就飞了出去。
    于此同时，索俊楚拿起手里的木枪，一下子敲在了女孩的头上。
    女孩应声倒下。
    夏悠意外地看了索俊楚一眼：“蛮熟练的啊？”
    “经常用。”索俊楚解释着。
    幼子萱没有在意索俊楚的手段，她跃出草丛，迎上了光头壮汉，壮汉用的是拳脚功夫，而幼子萱也用的拳脚。
    按理说，除非是金属器，不然没有东西能够抵挡幼子萱的气，但壮汉的手上戴着一个白丝的手套，手套不知是什么材质，幼子萱的手刀击在手套上，不只没有切破手套，反而脸上露出疼痛之色。
    “果然不简单啊！”宗自明在一边叹息着，他的实力都在火龙术上，现在因为不让别人发觉超凡力量的人物，他无法使用。
    不过这也是在自己方占了上风的情况下，到了必要的时候，支线任务是可以放弃的。
    和壮汉交了两手，幼子萱变换了进攻模式，她不再硬碰硬，而是游走起来。
    除了三七玄功，她还从大离皇朝世界学来了轻功步法。
    在轻功的加成下，幼子萱成功避开了所有的正面交锋，她举着手掌，抽空就朝着壮汉的下三路攻去，壮汉急于阻挡，一下子手忙脚乱起来。
    攻击下三路是一个极好的计策，没有一个男人，能够忍受下三路的袭击。
    但是这个计策并不是幼子萱的本意，她只是个子变矮，够不到壮汉的上三路而已。
    壮汉慢慢适应着幼子萱的攻击。
    这时，索俊楚已经将被自己打晕的女孩绑在了树干上，他提起自己的木枪，加入了战局。
    “我上你下！”
    在幼子萱和索俊楚的攻击下，不出三招，壮汉就挂了伤，要不是他的胸口有着防具，索俊楚刚才的一枪就要刺破他的心脏。
    “好！”夏悠在一旁鼓着掌。
    “漂亮！”宗自明应和着。
    他看向夏悠：“话说我是没近战能力，你近战还是很厉害的吧？不上真的好吗？”
    “不要在意这个。”夏悠掏出了四个果子，分给宗自明、优娜和小蝙蝠。
    三人一蝠一边嚼着果子，一边看着索俊楚三人的战斗，不时鼓掌叫好。
    避开壮汉的一拳，索俊楚无奈地看向夏悠看了一眼，摊上这几个只喊666的队友，任谁也会十分无奈。
    他后退了一步，沉下重心，眼睛盯着壮汉的动作，找准机会，用力一刺。
    壮汉险险地握住了木枪尖，还没有来得及松口气，就见到索俊楚一扭枪柄，枪头顿时与枪身脱离了开来。
    木枪脱壳！
    使用枪身，索俊楚再次刺出。
    于此同时，幼子萱来到了壮汉的身后，并指成刀，使出了柳叶刀的杀招。
    面对如此绝境，壮汉却没有丝毫慌张，他看向索俊楚的身后，反倒是露出笑容。
    索俊楚心中的警铃大作，他立即收枪后刺，咔的一声，抢断人飞。
    幼子萱没有迟疑，她加快了手刀的速度，想要一举解决壮汉。
    壮汉大喝一声，身子居然猛地缩小了一圈，幼子萱的手刀落空。
    壮汉变成了瘦汉，他低下身子，现出了过来的援军。
    那是金发的少女，少女举起手中的剑，向着幼子萱刺去。
    幼子萱无可闪避！

第一百四十七章 灌木丛了解一下
    既然无可闪避，那便不闪！
    幼子萱眼中闪过坚定，她手掌上的气更加汹涌起来。
    提起手，她迎上了金发少女的剑刃。
    血，流淌而出。
    锋利的气被一下子刺穿，连着幼子萱的手掌都要被剑刃削去！
    但在割破幼子萱的手掌皮之后，剑刃便一下子滞住。
    这不是因为金发少女的怜悯，而是
    夏悠抓住了剑。
    一翻剑柄，爱丽丝将剑收回，她后退了三步，皱眉着看抓住自己剑刃的家伙。
    那是一个带着银色面具的少年。
    她看向少年的手掌，看向他刚才抓住自己剑刃的手掌。
    那是一张白皙的手掌，手掌处没有一点儿伤口，也没有一点儿老茧。
    仔细观察的话，会发现手掌虽然没有半点儿闪光之处，但也没有半点儿令人厌恶之处。
    这是一张普通得近乎完美的手掌。
    这样的手掌让她有些熟悉。
    手掌抬起，银面人捂住了自己的额头，发出沉厚的笑声：
    “哈哈哈，想不到在这里还能见到这么漂亮的小妞，抓回去做压寨夫人吧！”
    “狂妄的家伙！”爱丽丝将心中的那一丝疑惑丢开，恼怒地袭向了夏悠。
    她的剑术是巴萨国的王宫剑术，并且经过了主神的修改，剑也是巴萨国最好的剑，同样经过了主神的改良。
    在以往和轮回者的交手中，没有人能够接得住她的一剑。
    现在，自己全力使用了剑术，居然也没有能够击中面前的少年！
    爱丽丝心中慢慢冷静下来，只有冷静，才能使出最强的剑术。
    但是，对面的少年却不让她冷静。
    在一次转身回撤的时候，少女看着她的腰，点了点头：
    “不错不错，这腰不错。”
    在一次铁板桥之后，少年看着她的胸说道：
    “这胸有点遗憾啊，不过没有关系，就交给我吧！”
    在一次侧踢中，少年又看着她的腿说道：
    “这软真腿。”
    在巴萨国，爱丽丝是女王，从没有经历过这样的赤裸裸的调戏，她内心的火焰愈加旺盛，但在火焰到达极点之后，少女反而冷静下来。
    她感觉到了一丝不对劲。
    放缓了手里的招式，她凝神看着面前的少年。
    少年穿着一件T恤和一个大裤衩，手臂和大腿裸露在外。
    少女的视线就集中在这些裸露的地方，不管是手臂还是大腿，都说不上好看，但也绝对和难看无缘。
    这是和手掌一样的，完美的普通。
    爱丽丝的心中渐渐有了猜测。
    另一边，观战的索俊楚和幼子萱说道：“那个少女是不是留手了？”
    “她的攻击是差了许多，可能是高爆发的招式，所以不行了吧？”幼子萱回答。
    “她的脸上怎么有点红？”宗自明发现了一点。
    “因为夏悠在讲黄段子啊。”索俊楚露出笑容，“说起来，去年的时候，我抓到一个罪犯，对方不敢动手打我，又气不过，所以就不断对我讲黄段子。”
    “还有这种操作？”
    “是啊，那个家伙也挺可惜的，他的胸肌和胸毛都挺好的。”
    宗自明的面色顿时一变。
    原是个男的！
    一个男的对老索将黄段子，老索看起来还挺还念这件事！
    默默远离了一些索俊楚，宗自明继续看向夏悠。
    “我去，现在这水放的我都能看出来了！”就是不懂武术的宗自明，都能看出来，两人之间的战斗已经退化了许多。
    非要比喻的话，大概是从即时制变成了回合制。
    “夏悠也不行了？”
    “大概只是想多讲一点黄段子吧？”
    幼子萱却是见到优娜嘁了一声，
    她好奇地问：“怎么了，优娜？”
    “那个家伙看上爸爸了。”优娜和爱丽丝之间的关系可并不融洽。
    “看上了？怎么可能！”宗自明笑着挥了挥手，“优娜你太杞人忧天了，夏悠又不帅，还戴着面具，还满口黄段子，那个少女恨不得把她大卸八块，怎么可能还会看上他？”
    “打赌吗？输了就给我一条小吃街。”优娜看向宗自明。
    “好。”宗自明觉得优娜是多虑了，小孩子的时候，都会产生这样的多虑。
    比如说他小时候，是总是忧虑自己爸爸把做清洁的老阿姨给炒了。
    实际上那个老阿姨一点儿毛病也没有，是个不可多得的好保姆。
    回到夏悠和爱丽丝的交战现场。
    夏悠也发觉到爱丽的招式越来越水，少女可能已经发现了什么。
    自己的第一次变装，宣告失败！
    也许还能再抢救一下。
    这样想着，夏悠的声音更加阴森起来。
    “哼，小妞知道心疼本大爷了吗？那就乖乖和本大爷回去，本大爷介绍你的姐姐妹妹给你认识，晚上你们可是亲密的战友哈哈哈。”
    说着，夏悠的手掌就朝着少女的胸口抓去。
    看着离自己的胸部越来越近的手掌，爱丽丝却是没有一丝阻拦的意思。
    手掌的速度越来越慢，越来越慢，终于停在了她胸前的一厘米处。
    夏悠有些尴尬起来，他刚准备问爱丽丝为什么不躲，将见到少女丢开剑，拉住了自己的咸猪手。
    好样的，接下来用力一扭，与我再大战三百回合。
    然而，爱丽丝并没有去扭夏悠的手掌，而是用力一拉。
    手掌处，一股柔软的触感传到了夏悠的脑中。
    可惜有点小。
    “咳，咳咳咳！”旁边咬着果子的宗自明剧烈咳嗽起来。
    “记得一条小吃街。”优娜用树枝戳了戳宗自明，做着提醒。
    “可以不是市中心的吗？”市中心的小吃街，就是宗自明有钱，想要弄倒也很麻烦。
    “那就两条。”
    “回去就给你。”
    在短短的几分内，优娜就成了富萝莉。
    在优娜正在盘算怎么使用自己小吃街的时候，一个手掌捂住了她的眼睛，那是幼子萱的手掌。
    同时被捂住的，还有小蝙蝠的眼睛。
    幼子萱看向夏悠的方向，此时夏悠已经被按在了树干上。
    看着将自己推到树干，还死死将自己手压在胸部上的少女，夏悠也是一脸懵逼。
    爱丽丝有这么胆大的吗？
    爱丽丝看着夏悠的眼睛，她的眼中闪过光彩：“果然是你，斯……唔！”
    夏悠用另一只手捂住了爱丽丝的嘴巴。
    他将少女拉到了一边的灌木丛中。
    “禽兽。”幼子萱做着评价。

第一百四十八章 决定了就是她了！
    爱丽丝・巴萨，巴萨国的女王，黑龙的契约者，被夏悠从受调.教成攻的少女，在夏悠离开的时候，少女还试图用武力来让他留下。
    后来夏悠让她进入了主神空间。
    在灌木丛和爱丽丝进行了交流，让她不要将自己叫做斯巴鲁的事情说出去，夏悠拉着少女出了灌木。
    “一分三十一秒。”索俊楚说道。
    “什么？”宗自明问道。
    “没什么。”索俊楚叹了口气。
    幼子萱松开了捂着优娜和小蝙蝠眼睛的手掌。
    “所以现在我们要怎么办？”她看向宗自明，“我的任务可是击败另一队轮回者小队，现在这样子还怎么击败？”
    宗自明也头疼起来：
    队里最强的家伙，和敌方搞上了，应该如何是好？
    “算了，交给夏悠就好，我愁个冒险。”宗自明很快整理好了心情，他将手搭在脑后，往回走去，“走咯，回去继续度假。”
    索俊楚扛起地上缩成瘦子的壮汉，又去解绑在树上女孩的绳子。
    触到女孩身体的时候，索俊楚的面色一变，他解开绳子，将女孩往地上一扔。
    砰――
    女孩变成了一块木头。
    “被她跑了。”
    “算了，不用担心。”宗自明挥了挥手，“她一个人能干出什么来？”
    “也是。”
    两人立下了一个FLAG，往回走去。
    在路上，优娜来到夏悠的身边，握住了他的手掌。
    在之前的时候，行走在森林里，女孩是要左蹦右跳，寻找食物的，但现在却乖乖巧巧的走在夏悠的身边。
    看了看左边的优娜，又看了看右边的爱丽丝，夏悠觉得两人可能有着什么事情瞒着自己。
    “你们没有什么要和我说的吗？”
    “没有。”爱丽丝立即否认，当初被优娜几句话说得动摇，可是她的黑历史。
    “可以不说吗？”优娜低着头，她害怕被夏悠责备。
    “那就不说了，以后要好好相处。”夏悠拉起两人的手掌，放在一起，“就先从交换内裤开始吧！”
    “诶？”爱丽丝大惊失色。
    看着少女惊恐的样子，夏悠露出笑容，伪装失败的怨气消散了一些。
    爱丽丝扯开了话题：“真的要离开吗？不如就住在这里，再打几个屋子，这里可是好地方，不管是捕鱼还是防止举手，都十分方便。”
    听到爱丽丝的话，前面的宗自明一行人扭过头，露出神秘的笑容。
    “到了你就知道了。”夏悠说道。
    “是吗？”爱丽丝握紧了夏悠的手掌，她感觉宗自明他们看向自己的眼神中，包含着窃喜与同情。
    在全力的行进下，众人很快来到了森林的中央。
    进入森林中烟的空地，爱丽丝发出惊叹。
    亭台楼阁，水池花谢，比起这里，自称原来的小屋简直是野人居住的地方。
    见到夏悠一行人回来，卓爱和阙琴立即迎了上来。
    “有人过来吗？”夏悠问向阙琴。
    “有两个，被卓爱的蝙蝠吓跑了。”阙琴回答。
    卓爱的蝙蝠虽然看起来十分弱小，但对付对付普通人，还是绰绰有余的，而且蝙蝠还能分出十几个分身出来。
    此时，卓爱正抱着爱丽丝的腰：“居然真的给我抓回来了，小悠子你真是太棒了！”
    夏悠敲了一下女孩的脑袋：“这不是抓给你的。”
    “怎么这样！就不能分我一点吗？到了晚上的时候，我会还给你的，而且还附赠自己，怎么样？”
    “等你矮上三十公分再说吧。”
    “你这个变态幼女控！”气呼呼地用小拳头锤了两下夏悠，卓爱又看向爱丽丝。
    “姐姐，你叫什么？”女孩装作萌萌哒的样子问道。
    “爱丽丝・巴萨。”
    “姐姐你是外国人吗？我还是第一次在主神空间见到外国人诶！”
    实际上，卓爱见过的轮回者一共就七个，但这着不并妨碍她以此作为话题。
    “我不是外国人，是异世界人。”爱丽丝说道，在和队友的交流中，她已经知道自己所在的世界，和正常轮回者不同。
    “居然是异世界人，那更加稀有了啊！”卓爱的眼睛闪着光亮，“金发，2A，加上异世界人，已经是SSR的级别了！”
    “和我签订契约，成为我的使魔吧！”拉着爱丽丝的手，卓爱一脸严肃地说道。
    严肃的像在求婚一样。
    “使魔？”
    “比如这个，这个就是我的使魔了，虽然不怎么强大，勉强算是SR吧。”
    卓爱放出了自己的蝙蝠，对于蝙蝠，她还是十分满意的。
    “我还有一只奇美拉，现在放在夏悠的家里，还有一只吐槽兽，她的名字是夏瑶。”卓爱列举着自己的使魔，想要勾引爱丽丝。
    “所以要来做我的使魔吗？一千一袋的小鱼干管饱。”女孩的眼中满是热切。
    “人类无法变成使魔吧？”爱丽丝疑惑着。
    “姐姐你居然也知道这种事？”卓爱惊讶着。
    “我也有一个使魔。”爱丽丝说道。
    “是什么？”卓爱好奇着。
    同时她的心里也闪过了骄傲感。当一群单身狗里，出现了两个异教徒之后，两个异教徒一定暗暗比试一下，看自己和对方的老婆哪个更加优秀。
    卓爱觉得自己的蝙蝠使魔已经十分强大了，据主神的评价，蝙蝠已经达到了S的水准，只有那些幻想种，比如龙啊，独角兽什么，才能比得过小蝙蝠。
    下一刻，她就见到一条龙从魔法阵里走了出来。
    卓爱跪在了地上。
    ……
    十分钟后，换上泳衣的众人在泳池里咸鱼起来。
    “世界真是和平啊！“众人碰了一杯果汁。
    “唔！唔！”被捆在旁边树上的瘦子挣扎着。
    到了晚上的时候，爱丽丝终于想起了瘦子，她来到瘦子的面前，让他退出了任务，返回了主神空间。
    任务是可以退出的，但下一个世界会进入惩罚世界。
    “接下来还有那个女孩，必须得把她找到。”宗自明晃着手里的果汁，美滋滋地喝了一口。
    “话说，那个孩子比卓爱还小吧，小悠子你为什么没有一点儿行动？”卓爱看向夏悠，感觉到了不对劲。
    “我是那种萝莉控吗！”夏悠反驳着，不过他的心中也有些疑惑，见到女孩的时候，自己完完全全一点感觉也没有。
    要知道，见到娇小的事物，正常人的心中都会升起好感。
    “那不是女孩，是男孩。”爱丽丝揭开了秘密。
    “居然是男孩！”
    “萝太诶！”
    “我说绑的时候，怎么有种特别的感觉！”
    夏悠回想了一下，爱丽丝的基地有两个木屋，而萝太和那个变成瘦子的壮汉，的确是从一间屋子里出来的。
    被夏悠一行人讨论着的萝太，此时正在一个山洞之中。
    他的身旁，立着一个黑影。
    “你准备怎么做？”黑影问向萝太。
    “他们的感情似乎很好，我们可以绑一个来要挟。”
    “哪个好下手？”
    “三个男人不好惹，那个少女很厉害……，就那个小女孩了，她是最弱的！”

第一百四十九章 要来一只鸟吗？
    狩猎游戏第二十一天。
    看了看躺在躺椅上，陷入咸鱼状态的夏悠一行人，优娜叹了口气，走向了森林。
    她怀疑要是自己不动的话，今天中午的午饭就没得吃了。
    他们可以不吃午饭继续咸着，自己还想着要吃饭呢！
    这群家伙，比自己还懒。
    见到优娜的动作，心里还十分不安的阙琴也跟着站了起来。
    “要我帮忙吗？”少女问道。
    想了想，优娜点了点头。
    和阙琴一起进入森林，优娜很普通地走着，一边走，一边看向四周，想要找到附近有什么野兽。
    但是走了几十分钟，她一只野兽也没有遇到。
    这附近的野兽，已经明白了度假小屋的附近是重危区，都已经去到了别处。
    “只能走远一些了。”
    优娜从怀里掏出了光球，光球是从夏悠那里拿来的。
    “光球，光球，附近有监控吗？”
    【无】
    女孩于是释放魔力，带着阙琴飞了起来。
    原地，在她们离开不久，两人人影走了过来，那是一个萝太和一个瘦弱的男人。
    男人看向男孩：“人呢？”
    “等等，我感知一下，我靠，她怎么跑那么快！”说着，萝太看向了男人。
    “算了，快点追。”
    两人结束了交流，他们立即向着优娜的方向跑去。
    此时，优娜和阙琴已经到了森林的外围部分，这里终于有了野兽的踪影。
    优娜看向四周，寻找着可以作为食物的野兽。
    兔子？不要，已经吃腻了。
    狐狸？不怎么好吃。
    丛林豹？跑了，懒得追。
    找了一会儿，女孩的眼睛一亮，她发现了一个鸟巢。
    在此时，跑得大汗淋漓的两人也来到了这里，他们扶着膝盖，喘了会儿气，对视了一眼，露出笑容。
    两人看向优娜和阙琴，他们商量着：
    “那个女人一定是个厉害的角色，你去把她引开，我去抓那个小女孩。”男人说道。
    “为什么不是你去把她引开？”萝太不乐意了。
    “因为你比我强，强的交给强的，弱的交给弱的，不应该吗？”
    萝太一脸震惊地看着男人，他还是第一次见到这种理论。在他的观念中，弱者都是被用做诱饵引开危险。
    不过男人还有用，要是他不小心被那个女人干掉了，会很麻烦。
    萝太行动起来，他摸到了旁边的草丛里，咯咯咯地叫了几声。
    “是野鸡！”阙琴看了看正在研究面前大树的优娜，和女孩说了一声，追向了野鸡的方向。
    在心中给萝太打了一个五星好评，男人的视线打量着优娜：
    那是一个幼小的女孩，七八岁的年纪，这个年纪的小女孩，就是一个普通人都能轻易搞定，更别说自己还不是普通人。
    真是大意啊，居然丢下这个弱小的女孩一个人。
    自己有必要给他们上上一课。
    这样想着，男人也没有偷袭，他大大方方地从藏身的灌木丛里站了起来，向着女孩走去。
    在他走到女孩的身后，准备下手的时候，只听见咔的一声。
    女孩面前的树木倒了下来。
    女孩的手掌劈开了树干。
    用左手接住倒下的树木，优娜将右手伸进树冠中，取出了一个鸟巢，鸟巢里有着三个鸟蛋。
    将鸟蛋拿出，想了想，优娜又放了三个石头进去。
    鸟巢被重新放回树冠，树干也被优娜重新竖立在本来的位置，恢复了原样。
    将鸟蛋放进口袋，女孩这才有时间去看身后的男人。
    男人张着手臂，做出雏鹰起飞的样子，僵在那里。
    “干什么？”优娜问道。
    “不不不，没什么！”打了一个激灵，男人站直身体，和优娜鞠了一躬：
    “不好意思，打扰了！”
    看了看向远处跑去的男人，优娜抬起手，又放下。
    算了，反正也不是什么大事。
    懒得去追男人，优娜看向回来的阙琴。
    “没抓到。”阙琴沮丧地说。
    “没关系，我们继续掏鸟蛋吧！”
    带着阙琴，优娜继续着将树木砍到，那鸟蛋，扶正的工程作业。
    另一边，萝太追上了男人。
    “女孩呢？”萝太一脸疑惑。
    “女孩你妈！”
    男人骂着，他回想着女孩一拳打断一棵树的场景。要知道，那可是合抱粗的大树，打断如此大树的一拳，如果打在自己的身上，会引发出什么样的后果，他不敢想象。
    “你怎么骂人！”
    “骂你怎么了！”
    “你以为我不会骂吗？你个小猪！”
    两人对骂了一会儿，冷静下来，男人和萝太讲了一下刚才的场景。
    “居然连一个小女孩都这么厉害！”萝太后怕起来。
    既然一个小女孩都这么厉害的话，刚才自己引开的女人，不是更加厉害吗？
    那个女人被自己轻易甩开，自己还以为她很弱，甚至萌生过将她抓起来的想法，现在想来，但是没有作死真的太好了。
    那个女人，一定是法师什么的吧，身体素质不行，因为支线任务的原因，魔法也不怎么敢使用。
    不然自己怕是已经变成了一具枯骨。
    瑟瑟发抖了一会儿，萝太看向男人：“那我们接下来怎么办？”
    “难办了。”男人叹了口气，坐在一边的石头上，“他们一共是七个人，优胜的数目是八，到了最后，就是我们不去找他们，他们也会过来找我们，必须得解决才行。”
    “就没有别的什么方法吗？”
    “不行，在山洞里还好，要是拿出来的话，一定会被判定为作弊的！”男人摇了摇头，“而且必须尽快，因为到了最后十二人的时候，我们的战斗会被强制直播。”
    揉了揉自己的脑袋，男孩也头疼起来。
    该死的主神，这哪里是一个势均力敌的战斗！这鬼匹配机制！
    视线在四周扫视了一会儿，见到树上的一只鸟，萝太思考了两秒，露出了笑容。
    他和男人说了两句话。
    男人的面色古怪起来：“这靠谱吗？”
    “不是已经没有别的办法了吗！”
    “是不是太卑鄙了一点？我们可是人类啊！”
    “人类不卑鄙，还能叫做人类吗！”

第一百五十章 大师兄被抓走啦！
    森林中央，度假小屋。
    卓爱急匆匆地跑到夏悠面前：“不好了，你大师兄被妖怪抓走了！”
    敲了一下女孩的脑袋，夏悠说道：”我哪有什么大师兄，给我说人话！”
    捂着脑袋，卓爱乖乖用人类的语言翻译了一遍。
    “小蝙蝠被抓走了？”夏悠诧异着，“怎么被抓走了？”
    “我一开始以为是喜欢吃蝙蝠肉的，就随他们去了，可是他们把小蝙蝠绑在了柱子上，就是不吃它。”
    小蝙蝠是使魔，一般的方法不会造成使魔的死亡，在临死前，使魔会强制性回到使魔空间修养。
    抱着这样似乎很酷的想法，卓爱没被阻拦抓走她蝙蝠的家伙，而是期待着蝙蝠的死亡回归。
    但是对方不杀蝙蝠，而是将它绑在柱子上，这就让她有些慌了。
    使魔无法自己回到使魔空间，必须主人在一旁协助，而距离这么远，卓爱无法协助。
    在回归的时候，要是使魔不在主人身边的话，不会被传送会主神空间，而就会被丢在这个世界。
    “怎么办啊，小悠子，他们为什么把我的小蝙蝠绑在柱子上啊？他们是不是想做什么变态的事情？”拉着夏悠的手，卓爱兴冲冲地问道。
    没错，是兴冲冲地问道。
    为拥有着这样主人的小蝙蝠默哀了一秒，夏悠说道：“你先控制着小蝙蝠自杀看看。”
    “自杀一点儿也不酷唉。”
    “你换个角度想，你的手下被地方捉住，宁死不屈，慷慨就义。”
    “我明白了！”
    ……
    海边山洞，洞底，男人和萝太看着面前的小蝙蝠，沉默着。
    “这东西真的有用吗？”
    “根据我的推测，这只蝙蝠应该也是他们的同伴。”
    “我倒不是在怀疑这个，而是――”男人有些羞于启齿，“我们这样抓别人宠物过来要挟的行为，是不是太low了？”
    “哪有什么可low的？”萝太诧异着，“我小时候，打不过隔壁的一个胖子，于是我每次被欺负了，都偷偷溜进他家，抓着他的麻雀威胁他。”
    萝太安慰着男人：“没有问题的，我用麻雀威胁那个胖子，从来没有失手过！”
    “好吧。”男人内心的谴责散去，看着迷茫而且无助的小蝙蝠，他叹了口气。
    就在这时，他们见到迷茫的小蝙蝠有了变化。
    说起来十分难以置信，他们居然在小蝙蝠的眼中见到了痛苦的挣扎。
    下一刻，小蝙蝠的眼神坚定起来，它张开嘴，用力一咬自己的舌头。
    粉色的血液流下。
    “我靠，还是一个硬汉蝙蝠！”男人急忙为小蝙蝠包扎了一下。
    萝太也是一脸懵逼，见过被俘虏的人类自杀，他还没见过被俘虏的宠物自杀。
    在嘴里的血止住之后，小蝙蝠又挥动脖子，将自己的脑袋向着后面的木柱子撞去。
    血液飞溅。
    “真是刚烈！”萝太对蝙蝠肃然起敬。
    他拿出一个绳子，将小蝙蝠的脑袋固定住，又卷起一个布团，塞到了小蝙蝠的嘴里。
    看着还在不断挣扎的小蝙蝠，男人和萝太沉默着。
    “没有想到居然连宠物都能如此刚烈。”
    “是啊，它的主人一定对他很好吧！”
    被绑在木柱上的小蝙蝠无声地哭泣着，它不是刚烈，而是被卓爱控制着在自杀，卓爱对他也不好，每三天都要给它重新上一种颜色。
    现在的它是大红色。
    “事不宜迟，为了防止变故，我现在就去送信，你赶紧准备一下。”
    ……
    傍晚，餐桌上的夏悠扭头看向一边的卓爱。
    “蝙蝠怎么样了？”
    “要撞墙，没有成功。”女孩郁闷着。
    “它被带到哪去了？要不你带上宗自明，去把它就出来？“
    “唉？这么麻烦的吗？”卓爱有些不高兴。
    “毕竟也是你的使魔。”
    夏悠感觉女孩对蝙蝠的态度似乎有些熟悉，他的脑海里回想起了一个冒着银光的圆球。
    这时，大门被打开，在泳池里吃着晚饭的宗自明走了进来。
    他的手上拿着一支木箭，木剑上绑着一个纸条。
    摊开纸条，众人看向上面：
    {你们的蝙蝠在我手里，想要的话，将带上爱丽丝大人，过来岛屿南面巨石下面的山洞交易}
    看来这是一场有预谋的绑架啊！
    将纸条丢在一边，夏悠看向爱丽丝。
    “应该是我的部下做的，我过去让他把蝙蝠放了。”爱丽丝说道。
    “不用了。”夏悠站起身，“这些天也玩得无聊了，正好把他解决了，回自己世界。”
    主神的任务不是取得狩猎游戏的优胜，而是取得和另一对轮回者战斗的优胜。
    就是说，夏悠几人完全没有必要待上三十天。
    听到夏悠的话，爱丽丝的神情暗淡下来，她还没有和夏悠重逢几天，居然就要分开了吗？
    阙琴立在一旁，不明白几人在说什么。
    “明天过去解决他。”夏悠还是拖延了一下。
    吃完晚饭，众人回到自己房间休息，夏悠抱着优娜，在床上玩着游戏。
    普通的光球掌机游戏。
    在月亮爬上树梢，夜深人静的时候，夏悠的房门被推开。
    木屋的门没有设置锁。
    进来的是爱丽丝。
    “怎么了？”夏悠问道，现在优娜还在，要是发生什么事情的话，对女孩的教育有些不好。
    “我们还能再见吗？”爱丽丝坐在了窗边。
    不同于地球轮回者，脱出主神空间之后回到地球，爱丽丝在离开主神空间之后，回到的，是自己的世界。
    “过一段时间，最多不超过一个月，我回去看你的。”夏悠说道，他也已经有段日子没有见贝拉和凯丽了。
    得到夏悠的保证，爱丽丝悬着的心放了下来。
    “上次的事，非常抱歉。”少女低着头，为之前阻拦夏悠离开，而袭击他的事情而道歉着。
    “没有关系，偶尔叛逆一下，也是很正常的嘛。”将手放在爱丽丝的头上，夏悠摸了摸她的脑袋。
    这本来是宠溺的话，但爱丽丝却不这么认为，她捏紧了手指，一把将夏悠按在了床上：“我已经不是小孩子了！”
    打着游戏的优娜抬起头看了两人一眼，拿着光球掌机，乖巧地走出了门外，并关上了屋门。

第一百五十一章 想不到吧！
    第二天早晨，卓爱起身下床，推开门，立在走廊上一边伸着懒腰，一边看着下面的景色。
    这时候，她隔壁房间的门也被打开，夏悠和爱丽丝走了出来。
    看着一齐走出的两人，卓爱皱起小眉毛，思考了两秒，一把抱住了爱丽丝：
    “优娜你居然还会变身！”
    “不会哦。”优娜的声音传来，不过这道声音是从卓爱的后面传来的。
    转过身，看了看后面的优娜，又看了看前面的爱丽丝，卓爱陷入了沉默：
    “你们昨晚干了什么？明明我就在隔壁，为什么我什么都没有听到！”
    女孩拉住了夏悠的衣服，不可置信地问着。
    夏悠眨了眨眼睛：“其实我和爱丽丝学了一晚上英语。”
    “别想骗我，爱丽丝姐姐不是地球人，不会英语！还有英语精通也就是十个点的事情！”
    按着女孩的脑袋，将她推到一边，夏悠来到了楼下。
    客厅里，人员已经到齐，洗漱完毕之后，众人坐在餐桌边，吃着早饭。
    卓爱愤愤地咬着面前的水果，留下深深的牙印。
    要是情商一般的男主的话，就要以为女孩是不是对自己有意思，所以在自己和别的女人睡了之后会闹别扭。
    但是夏悠知道，女孩闹别扭的理由绝不是这个。
    从她刚才所说的“明明我就在隔壁，为什么什么都没有听到”就可以知道，女孩只是在愤怒自己没有让她听的事情。
    我的周围，没有一个正常人呢。
    只是用水果泄愤，卓爱还是感觉不够，她又拉着秋子萱，将这件事情告诉了她。
    女孩的声音虽然压着，但索俊楚和宗自明还是听到了部分。
    “学英语？”秋子萱看向爱丽丝，“也可以教教我吗？”
    卓爱手里的果子一下子落在地上，她的脑海中闪过秋子萱保护自己，教育自己的样子，原本她以为秋子萱是一个好姐姐，现在……
    站起身，女孩坐在了夏悠的身边。
    “咳，这个先不谈。”夏悠引开了话题，“今天过去南边的南边，把那个轮回者解决了。”
    这是昨天就已经商量好的，众人没有意见。
    吃完早饭，他们开始整理东西。
    实际上也没有什么好整理的，就是索俊楚背上了几杆枪，都是他最近做的木枪。
    他原本有一把好枪，但是因为狩猎游戏的规则，不能带入，所以只好使用现做的木枪。
    “我也跟你们过去！”阙琴虽然不知道众人话里的意思，但她知道，众人是要去面对强敌。
    思考了一下，夏悠同意带上她。
    阙琴交给了秋子萱背着，在全速行进下，众人只花了大半天，就来到了岛屿南部。
    他们见到了作为标志的巨石，绕着巨石转了一圈，一个入口被他们发现。
    那是一个通向地下的楼梯，楼梯的两旁有着火把，照亮了空间。
    众人下了楼梯。
    夏悠看向四周，啧啧称奇着。
    他们所走的，是一个粗陋的通道，楼梯的两边是石壁，石壁坑坑洼洼，上边是石顶，也是凹凸不平。
    “这里似乎是矿洞。”阙琴说道。
    宗自明和索俊楚看了看四周，在地底城市地时候，他们也在矿洞里干了几天活。
    “是和矿洞挺像的，这边用来承重的木头也一样。”两人说着。
    见到自己的话语被认可，阙琴的脸上露出笑容，但是这个笑容依然十分压抑，压抑是因为阙琴的迷茫。
    到了矿洞底部，地面稍稍平整起来，众人继续行进。
    到了一处拐角，阙琴停下了脚步，她用手里的匕首敲了敲旁边石壁的石头。
    “怎么了？”夏悠问。
    “等一等，木枪借我一下。”
    从索俊楚那里拿来一个木枪，阙琴撬开了一块石头，石头的下面，露出一个方方正正的小盒子，小盒子上还闪着绿色和红色的光。
    索俊楚和宗自明的面色震惊。
    “这是矿洞里用来爆破的炸药！”索俊楚说着。
    “炸药怎么可能在这里？规则上，唯一可以赞助到手的，只有落后的手抢啊！”宗自明也后怕着，用来矿洞爆破的炸药，威力可是不小，要是他吃了一击炸药，一定会去见马克思。
    在两人说着的时候，阙琴又撬开了一个石头，又一个炸药小盒出现在了众人的面前。
    “你们快进去吧，我在这里排除炸药。”阙琴说道。
    “不，我们还是等排完再进去吧！”宗自明不愿冒险。
    夏悠看向卓爱：“你用小蝙蝠看一看绑架的人吗？”
    “他们都在山洞底部。”
    “我的手下不会做出这种事。”爱丽丝拉了拉夏悠的手臂，要是炸塌洞穴的话，她也有危险。
    “你们先下去吧，在这里久留的话，下面也会发现的。”阙琴说道。
    众人于是将阙琴丢在这里，继续向下前进着。
    到了洞穴的尾部，夏悠见到了一个大一些的空间，空间里放着一些一张桌子和一张床。
    在空间的中央，一个男人和一个萝太坐在那里。
    男人的手上拿着一把小刀，小刀夹在蝙蝠的脖子上。
    “别过来，再过来我就一刀杀了它！”男人威胁着众人。
    夏悠和卓爱对视了一眼，没有理会男人的威胁。
    男人要是下了手，小蝙蝠回到使魔空间，反而方便。
    “这样刚烈的蝙蝠，跟着的居然是完全不在乎它的主人！”男人咬着牙，为小蝙蝠不平着。
    他一挥手臂，启动B计划。在旁边的洞穴里，突然窜出了四个银色的东西，拦住在了夏悠一行人前方。
    那是圆柱样的机器人。
    “哈哈哈，没有想到吧？我居然能够在矿洞里搞到机器人！”
    然而，男人的笑声只持续了三秒。
    秋子萱竖起手掌，爱丽丝拔出剑刃，只用了三秒就解决了四个机器人。
    秋子萱毁了一个，爱丽丝毁了三个。
    不过，即使自己的机器人被解决了，男人还是没有慌张，他取出了一个遥控器。
    “我在……”
    “炸药已经被我们拆除了。”没等男人说完，夏悠抢答道。
    按了一下遥控器，没有听到爆炸声，男人的面色苍白起来，不过他还是没有慌张，在另一个洞穴里，他也还留着后手。
    不过依靠自己是跑不到另一个洞穴的，机器人的失败实在是太迅速了，他还没有来得及逃。
    但是，他还有着一个同伴，这时候，就需要同伴的帮助了！
    他看向萝太。
    萝太已经有站在了夏悠的后面，给夏悠整理着衣服：“原来是皇后殿下，之前真是失礼了。”
    萝太已经被爱丽丝劝降。
    看了看地上散乱的机器人，又看了看没用的遥控器，再看了看投敌的队友。
    男人丢开了手中的匕首，一把跪在地上：“饶命啊！”

第一百五十二章 狩猎游戏-结
    夏悠好奇地看向男人：“优胜的名额只有八个，我们自己都不够分，怎么可能还会饶了你？”
    男人谄媚地笑着：“优胜的名额是只有八个，但是活着的名额，却不只有八个。”
    “怎么说？”
    “其实，我不是这一局游戏……”
    没等男人开始解释，男孩抢先将他的底子漏了出来：
    “他研究出来屏蔽手环信号的方法，在没有监控的情况下，没有信号就是死亡，可以继续留在岛上。”
    “实际上，在上一次狩猎游戏的时候，我就是这么活下来的。”男人讨好地笑着，“而且我的信号是上一次游戏的信号，要是被发现了，我也是活不了的。”
    “那么你是今天是准备干什么？”
    “我想要找一个替身，把他的信号转给自己，这样我就可以洗白了。”
    男人老实交代着，替身本不用找上夏悠一行人，但，只有能优胜的替身才是好替身，有着夏悠一行人，他绝无法优胜。
    “你们怎么看？”夏悠看向同伴。
    “就这样吧。”宗自明解开了小蝙蝠的绳子，众人的目标便算是完成。
    抬起手环，夏悠看了一下。现在的人数是十四人，去掉八个轮回者的话，已经到达了优胜的数目。
    也不用怕男人会出去找阙琴的麻烦，在到了还剩十几人的时候，会强制开启直播，男人这时候冲进监控里，只是自寻死路。
    “那么，现在我们就还剩下一个危机了。”夏悠说道。
    “还有一个危机？”宗自明疑惑着。
    “是啊，要不是我们随时可以回归主神空间的话，这个危机就是一个大危机了。”夏悠看向来时的方向。
    楼梯出口下，洞穴拐角。
    看着地上的几个液体炸药盒，阙琴犹豫着。
    狩猎游戏优胜的位置有八个，而现在加上后来的爱丽丝，正好是八个人。
    一共还剩下十四人，其中八个是一个小队，只要夏悠不将她踢出队伍，可以说她稳稳地躺赢了。
    但是，就是获得了优胜，也只能获得一个金钱而已。
    她想起在地底城市的时候，广播里说的话。
    “……八人优胜名额，现在还剩下六个人，那么，另一人的奖励将平分给剩下的六人……”
    矿洞里现在一共有十个人，去掉十个人的话，还剩下四个参赛者，四个参赛者，可以分到手上的金钱就是两枚。
    在地下城市，果儿手术所需要的是十枚钱，也就是万分之一的金钱，获胜得到的一枚金钱本该搓搓有余。
    但是，在地下城市，手术的成功率是――百分之五。
    而在地上，她在酒店里查的医院里，手术的成功率是――百分之九十九点九。
    但是，手术需要金钱两枚。
    她拆开了其中一个液体炸药，将里面的液体抹在一根草绳上，一直拉到洞口。
    接下来，只要点燃草绳，自己就可以拿到足够果儿手术的金钱。
    她燃起了一个木枝，她的手指颤抖着。
    她又想起刚刚来到这个岛上的时候吧，饥饿的她见到了一个果子，但是果子的下面，有着另外一个，看起来更需要果子的人。
    她放过了那个人，不是因为她的善良，而是因为一个小小的果子，对他的饥饿于事无补。
    在后来，她又遇到了同样的，守着果树的人，但是，果树上的果子有十来颗，十来颗，足够她填报两次肚子，所以她开了枪。
    我，没善良，只是利益不够而已！
    咬着牙，她将燃着火的树枝伸到了草绳上。
    草绳上现起火花，火花迅速向下而去。
    愣了两秒两秒，她猛地站起，跑到火花的前面，扯断了草绳。
    火花熄灭。
    她躺在了地上。
    泥土的味道进入她的鼻子。
    “想要偷看别人的裙底吗？”一道声音突然响起。
    阙琴的身子猛地僵住，她看向出声的方向，见到了出来的夏悠一行人。
    她慌张地将一边的草绳拨开：“我……”
    “我们都看到了。”夏悠伸出手，拉起了阙琴。
    “游戏结束就回去吧，带果儿到医院检查一下，你会有惊喜的。”
    八道银白色的光柱出现，包裹了夏悠八人的身子。
    “再见了阙琴，遇到你挺有意思的。”
    光芒一闪，阙琴的面前已经没有了八人的影子。
    ……
    ……
    十天后，地上医院。
    阙琴抱着果儿，送到了医生的手里，她紧张着，焦急地等待着。
    过了一个小时，果儿被送出了体检仓。
    看着体检表上的健康两个字，阙琴露出笑容。
    果儿的病已经好了，她不需要再使用金钱，她用剩下的金钱研究着果儿的身体。
    百年之后，果儿接手了她的企业，从自己的体内提炼出了“万能药”，她收购了荒岛公司，停止了狩猎游戏。
    ……
    “好了，极好的结局。”将光球分身关闭，夏悠伸了一个懒腰。
    他看向窗外的云朵，云朵很白，一如爱丽丝的身体。
    夏悠的内心有些痒痒起来，他又看向光球：“第一奇幻世界有什么任务？算了，不管有没有任务，下个世界我要去第一奇幻世界。”
    【遵从您的意志】
    说完之后，光球觉得自己还可以努力一下，讨好一下夏悠，让他别老拿自己写作业，也别老拿自己打益智游戏。
    作为一个有理想有追求的光球，起码也得解决世界难题，或者玩3A大作才是！
    【主人，您喜欢什么样的任务？】
    夏悠沉思了一下：“都有什么样的？”
    【比如说到精灵之森，精灵什么的】
    “精灵啊，有点意思。”夏悠点了点头，“还有呢？”
    【还有兽人帝国，兽耳娘的国家】
    “这个也不错。”
    【还有人类贵族，主人你还没有体验过贵族生活吧？】
    “嗯，挺好。”
    【还有迷宫世界，主人你还没有去迷宫看过吧】
    “嗯，到异世界却没有去过迷宫，的确说不过去。”
    【所以主人你想要到那里去？】
    夏悠站起身，拍了拍屁股，走出房间：“都挺好的，你把这几样给我集中起来吧。”
    【等等，本机做不到啊！】
    “做不到就拆了你。”
    光球身上的银光闪烁起来，这是它内心极其激动的体现，它的身子分裂成了十数个。
    愤怒使球有丝分裂。

第一百五十三章 要萝太吗？
    周末上午，阳光正好。
    夏悠舒舒服服地躺在床上，和优娜、幼子萱一起玩着游戏。
    过了一会儿，敲门声响起。
    将怀里的光球取出，夏悠让它过去开门。
    推门而入的，是一个壮汉和一个穿着小裙子的，十一二岁的小孩。
    虽然穿着裙子，但那个小孩确确实实是个男孩子。
    他们都是爱丽丝的部下，在上个小世界中，被夏悠干翻的存在。
    在游戏的最后，几人交换了联系方式，毕竟以夏悠和爱丽丝的关系，这两个家伙是爱丽丝的手下，也算是自己人。
    “是游戏啊！”萝太立即来到床边，霸占了夏悠的位置。
    拎起萝太，夏悠将他丢到了一边。
    “喂，你这个家伙在干什么！”萝太不平着，他看向自己的同伴壮汉。
    壮汉摊了摊手，表示自己打不过夏悠。
    一边玩着游戏，夏悠一边瞥了萝太一眼：“在爱丽丝面前的时候，你的态度可不是这样的。”
    在爱丽丝面前，萝太可是对自己十分恭敬，恭敬道夏悠有些怀疑萝太性取向的地步。
    “哼，那是在爱丽丝陛下面前，你还想怎么样！”萝太抱着自己的双手，露出骄傲的表情。
    “好了，你们的话也说完了，快点走吧。”夏悠对萝太并没有丝毫的兴趣，驱赶着两人。
    “我是应了秋子萱女士的邀请过来的。”比起萝太，壮汉就礼貌了许多，他看向还在打着游戏的秋子萱。
    秋子萱叫他过来的理由是切磋，马上过来的还有索俊楚。
    将手里的一局游戏打完，幼子萱站起身，此时索俊楚也已经到来，他们向体育馆走去。
    房间里只剩下夏悠、优娜和萝太。
    看了看萝太，夏悠和他挥手告别。
    “我没有准备走，你就别想了。”坐在夏悠的一旁，萝太不肯离开。
    夏悠将手按在了地上，紫色的魔法阵出现，一根绳子飞出，将萝太绑了起来。
    拎着萝太，夏悠向门口走着。
    “喂，我这么可爱，你怎么这样对其我！”萝太挣扎着，“你这个家伙，是个死基佬吗？”
    “我对男人没有兴趣。”
    “男人是男人，老子是老子，你看老子多么可爱！”萝太一歪头，闭上一只眼睛，嘟起嘴唇，诱惑着夏悠，“只要让老子高兴，和你做点什么也不是不可以哦！”
    夏悠加快了脚步，打开门，将他丢在了外面。
    “怎么可能，居然丝毫没有被我的可爱影响到。”萝太十分失落。
    在这时，屋门打开的声音再次响起。
    哼，果然还是禁不住我可爱的诱惑！
    然而，出现在门后的是优娜，优娜的来到萝太的面前，她将一张字条放在了萝太的身上。
    萝太向着字条看去：
    {能吃能睡会暖床，求好心人带走，嘤嘤嘤}
    还挺可爱的语调。
    不对，现在的情况是自己被抛弃了啊！
    挣脱绳子，萝太用力拍着门：“放我进去，放我进去！”
    在他的努力下，屋门再次打开，夏悠的身影出现在了后面。
    但是没等萝太高兴，紫色的魔法阵再次亮起，这次不仅出现了一根绳子，还出现了一个口球。
    而且绳子的绑法也高明多了。
    “唔唔唔！”萝太想要挣脱绳子，但是刚一用力，绳子收紧，就勒到了小鸟。
    该死，这是什么鬼绑法啊！
    放着萝太在外面唔了一会儿，为了防止不好的传言出现，在其他学生发现萝太之前，夏悠将他拉进了屋子，丢在阳台上。
    坐在电视前，夏悠和优娜继续打着游戏。
    在他们通了一个关卡，过了大约一个小时之后，萝太终于挣脱了绳子，取出了口球。
    他冲向夏悠：“你这个家伙，居然对那么可爱的本大爷做出这种事情！”
    紫色的魔法阵出现，这次萝太被绑着双臂，吊在了屋顶。
    又过了一个小时，萝太再次挣脱了绳子，他冲向夏悠，再次享受到了被绑着双腿，掉在屋顶的待遇。
    在萝太一次次的失败，一次次的被吊中，夏悠的绳法原来越熟练。
    他看向萝太，怀疑他是不是一个特殊趣味者。
    到了中午的时候，再次挣脱绳子的萝太没有冲向夏悠，他坐在一边，盯着夏悠。
    在他安静下来之后，夏悠丢给了他一个游戏手柄。
    “给我的？”萝太不可置信着。
    “嗯。”夏悠站起身，拿起手机挑选外卖。
    “你这个家伙，原来是一个好人啊！”萝太高兴地冲到电视前，和优娜一起玩着游戏，“要是想要我的话，晚上可以把宾馆房间号发到我手机上。”
    怎么可能啊！
    还有我绑了你那么久，只是让你打一会儿游戏你就这么高兴，你的大脑是什么回路？
    吃了外卖之后，萝太和优娜打着游戏，夏悠回到房间，看着自己的种子。
    种子已经发出了一点嫩芽。
    他取出光球，问道：“下个世界的事情，你准备好了吗？”
    【二人任务，可以吗？】
    光球小心翼翼地问着，为了将那所有的元素集中到一起，它可是费了很大的力气。
    “三天后开启吧。”夏悠在心中想着自己的兽耳娘、女仆、精灵，心中兴奋着。
    不过，虽然兴奋，该做的事情还是要做的。
    给宗自明发了一个信息，夏悠询问了那一队游戏者的事情。
    宗自明知道的也并不多，其中并没有什么有用的消息。
    【已在探查中，请主人放心】
    光球说着。
    放下了这件事，夏悠躺在床上，将光球变成相机模式，看着从妖怪世界拷贝来的，优娜的私人写真。
    真可爱啊，优娜。
    在他看得正入神的时候，脚步声响起，进来的是萝太。
    “好无聊啊，就没有什么别的好玩的吗？”萝太对游戏失去了兴趣。
    “我可以继续把你绑起来。”
    “带我出去玩啊，我可以假扮你女朋友哦，在周围人羡慕的时候，我们跟着他们进入男厕所，吓他们一跳！”
    听起来似乎挺有意思，但是需要自己参与的话，还是算了。
    “带我出去玩嘛！”见到诱惑无效，萝太撒起娇来。
    就在这时，敲门声再次响起。
    门外立着的，是对门的瘦胖普通三室友。
    胖子和自己的两个室友说着：“虽然那个女神是不可能了，不过女神认识的，就是比女神差一点，也不差到哪去，我们可以接着夏悠的渠道，来发展发展。”
    两个室友感觉不怎么靠谱。
    “放心，就交给我吧！”胖子给了同伴一个没问题的眼神。
    三分钟后。
    胖瘦普通三室友面色红晕地走出了公寓楼，在他们的中间，一只穿着小裙子的萝太蹦蹦跳跳着。
    “胖哥哥，我们去哪里玩啊？”
    胖子感觉自己顿时轻了一百斤，看着可爱的萝太，他说道：“萝萝想去哪，我们就去哪！”
    在萝太翻着手机地图的时候，胖子和自己的两个同伴窃窃私语着。
    “你看，我说的吧，这就给我们介绍了一只萝莉！”
    “可是，这是违法的吧！”
    “我问了，她已经十五岁了，左右不过等三年，而且现在的十五岁女孩，可不是我们那时候，牵个手都不行那么保守啊！”
    “你们不要我要。”
    “怎么可能不要！”
    “没有想到，我们居然有一天，要成为敌人！”

第一百五十四章 魔王勇者-启
    傍晚，将萝太送回，坐在公寓的沙发上，胖瘦普通三室友恍惚着。
    他们的脑海里，满是刚才在男厕所，萝太从裙子下面，掏出一只小鸟的样子。
    还好，比自己三人的都小。
    他们互相对视了一眼，露出苦笑。
    “没有想到居然是一个男孩子。”
    “一开始的时候，夏悠就没有说这是女孩子。”
    “这么看的话，夏悠是一开始就在坑我们啊！”
    “这个家伙，居然如此阴险！”
    “而且那只男孩子还很会花钱！嗯，其实也比不上女人花的多。”
    “可爱倒是蛮可爱的。”
    三人沉默了一会儿，叹了口气：
    “可惜是个男孩子。”
    又失落了一会儿，普通身材的室友站起身：“我和别人约好了打篮球，我出门了啊！”
    “好好好！”胖子和瘦子高兴地将室友迎出了门。
    又过了一会儿，瘦子用和别人约好了打羽毛球的借口，跟着离开。
    公寓里，只剩下了胖子。
    胖子脸上的沮丧立即消失得一干二净，他露出奸诈的笑容。
    男孩子？男孩子又怎么了？只要可爱，别说是带把，就是把比自己大，也不是问题啊！
    就算不能结婚，一起玩一玩，做个一起吃饭一起洗澡一起困觉的好友，也是可以的嘛！
    想到这里，胖子出了门，整理了一下衣服，敲响了夏悠的门。
    “你也来了啊。”夏悠打开门。
    “嗯？”胖子愣着，不明白夏悠话里的“也”是什么意思。
    直到他进入客厅，在沙发上，见到了和萝太玩得正高兴的两个室友。
    三人僵住。
    “你们不是去打篮球打羽毛球了吗！”胖子感觉自己的心好痛。
    情敌，居然有两个，而且还都是自己的室友，这是怎样的危机啊！
    坐在餐桌上吃着晚饭，夏悠又瞥了眼沙发上，玩玩笑笑的四人。
    他本以为胖瘦普通三室友，在知道了萝太是萝太之后，会过来找自己算账，起码也不会在接近萝太，没有想到他们居然又欢欢喜喜地围了过来，而且……
    似乎比中午自己将萝太介绍给他们的时候，更加兴奋了？
    啧，世风日下，人心不古。
    还是我的优娜可爱。
    夏悠捏了一下女孩的脸颊。
    萝太并不住在这个城市，他是和壮汉一起来的，订了一间宾馆。
    “什么，还有一个！”听到自己等人还有一个竞争对手，胖瘦普通三室友紧张起来。
    他们对视了一眼，达成了共识：“两个人住一间多不方便啊，而且还要过去那么远的地方，过来我们这里住吧！”
    “一间公寓三个房间吧？你们那里没有空的，这里空了一间。”萝太想要住在夏悠的公寓。
    夏悠和优娜住一间，而幼子萱住一间，的确还有一间空着。
    胖瘦普通三室友用哀求的目光看着夏悠。
    “不行。”夏悠不介意帮一下三人。
    萝太于是地答应了胖瘦普通三室友。
    恭喜，胖瘦普通三室友，喜提一萝太。
    晚上，抱着手里的优娜，夏悠进入了主神空间。
    【这次主人的身份是一个边境男爵的嫡子，在设定方面，精灵、兽耳娘、迷宫、贵族，一应俱全】
    “嗯，不错。”夏悠点了点头。
    【关于优娜殿下，主人想要什么样的身份？】
    “问优娜吧。”夏悠看向女孩。
    女孩看向光球：“有什么选项？”
    【女仆之女、主人之妹、奴隶等等】
    “那就幼妻吧。”
    不，根本没有这个选项吧！
    不对，是在等等里吗？
    【那么，本机……】
    “等等，”夏悠打断了光球，“不要幼妻，设定成我妹妹。”
    “明明是爸爸让我选的！”优娜不高兴起来。
    “给我选正常一点的选项！”夏悠捏着女孩的脸颊。
    “那就一不小心发生了关系的女仆之女。”
    “不要添上奇怪的设定！“
    放弃了让优娜自己选，夏悠强制帮女孩选择了妹妹身份。
    【那么，开始传送，祝主人游戏愉快】
    银色的光柱落下，下一刻，夏悠稍稍恍惚了一下，空间变换。
    他现在正躺在床上，周围一片黑暗。
    起身下床，夏悠掏出光球，照亮了四周。
    这是一间不大不小的石屋，石屋里有着书桌，蜡烛和床铺。
    在床铺的旁边，床头柜上，还有着一个小小的摇铃。
    房间里只有自己一人。
    拿起摇铃，夏悠摇了摇。
    下一刻，一个女仆推门而入，来到了夏悠的传遍。
    “少爷，您有什么需要？”
    夏悠看向女仆，那是一个穿着维多利亚式女仆装，容貌苍老的老女仆。
    嘁，这时候，进来的不应该是年轻美貌的小女仆吗？
    “给我一杯水。”夏悠说道。
    老女仆出了门，三分钟后，送了一杯水。
    装水的，是一个陶瓷杯子。
    将水喝完，夏悠又问向老女仆：“优娜呢？”
    “优娜？是说优娜小姐吗？”
    “叫她过来。”
    “是。”
    看着出去的老女仆，夏悠摸了摸下巴。
    现在已经是深夜，自己让老女仆过去将优娜叫来，她没有一点儿迟疑。
    看来不是自己的身份很高，就是优娜的身份很低，
    过了十分钟，穿着一件普通麻布衣服的优娜，出现在了夏悠的面前。
    果然是身份很低啊。
    将优娜抱起，放在自己的床上，夏悠又看向老女仆：“准备一件漂亮的裙子，明天早上优娜就要穿上，有问题吗？”
    “请您放心，少爷。”拿起空杯子，老女仆退出了房间。
    抱着优娜，夏悠满意地躺在床上。
    【主线任务：讨伐魔王】
    讨伐魔王啊，老套的奇幻设定。
    话说主线任务后面没有序号，就是说只有这一个任务吗？
    那个魔王，是正经的魔王呢？还是某打工或某交不起房租那样的样子呢？
    光球进行着补充说明：
    【主人，在这个世界，您有着一个姐姐，一个弟弟，一个妹妹，您是爵位继承人。因为这里靠近精灵之森，又是从兽人平原到皇宫的必经之处，所以精灵和兽娘都有】
    姐姐，弟弟，还有妹妹，妹妹就是优娜，还有姐姐和弟弟不认识。
    明天再看吧。
    抱着优娜，夏悠进入睡眠。

第一百五十五章 要猫娘吗？
    距离降临这个世界，已经过去了两天，在这两天里，夏悠基本搞清楚了情况。
    他插入的存在是一个纨绔子弟，这个纨绔，主要体现在玩乐上，城堡里的小女仆，都喜欢和他一起玩耍。
    从某种程度上来说，他的名声还算不错。
    他的父母已经去世，而父亲男爵还有一个情人，就是城堡里的女仆长。
    女仆给父亲生了三个孩子，其中一个就是优娜，此外还有一男一女，男的比夏悠小，女的比夏悠大。
    按照异世界的法律，女仆长永远只能作为情人，而她的三个孩子，也只能作为私生子。
    私生子的地位仅仅比城堡里的佣人高上一些，他们没资格被女仆的服务，除了吃住之外，也不能在城堡里拿走一个铜板。
    不过，实际上除了优娜的前身一直在受苦，夏悠的那个姐姐和弟弟倒是挺潇洒的。
    在父母去世之后，领地的事务都是那个比夏悠大的姐姐在处理。
    前身能够安安稳稳地吃喝玩乐，也是多亏了那个姐姐。
    而那个弟弟，被检测出了极优的天赋，现在正在王都求学。
    城堡里的情况基本了解之后，夏悠将目光看向了小镇，小镇是已故父亲的领地，镇民都是父亲的财产。
    这份财产，也是夏悠的，等到十八岁之后，夏悠就可以真正的继承爵位，从自己姐姐那里接管整个小镇。
    早晨，老女仆将夏悠叫醒。
    看了眼窗外的天色，夏悠翻了个身，将腿搭在优娜的身子上：“不是和你说了，不到中午不要叫我吗？”
    作为一个贵族子弟，夏悠觉得自己需要有贵族子弟的样子，就是睡不着玩光球，也要在床上赖到中午。
    “艾琳娜大人找您。”老女仆说道。
    艾琳娜是夏悠那个便宜姐姐的名字，她是伯爵承认的，小镇的代理者，在小镇的事务上，她的位置比夏悠还高。
    但是，等夏悠继承了爵位，夏悠就会是小镇的最高权力者。
    起身下床，夏悠跟着女仆，来到了石头城堡的书房。
    作为一个私生女，艾琳娜从小就得到了夏悠父亲的器重，小小地就插手到了小镇的事务管理中，也是有着这个原因，夏悠父亲的上级贵族伯爵，才会将指定她为小镇的代理人。
    在夏悠收集到的情报中，艾琳娜平日里对他十分不错，甚至不错到了宠溺的地步，比如说贵族礼仪课程的学习，因为夏悠前身的闹腾，这门课直接停了下来。
    在女仆们的眼里，这是宠溺的表现，但在夏悠的眼里，却并不如此。
    宠溺往往是一件坏事，就和捧杀一样，能够将人无声地杀死。
    要是自己是艾琳娜的话，面对手里的权力，和将要夺走这份权力的异母弟弟，一定会
    ――十分高兴。
    终于摆脱了繁重的事务，可以好好浪了。
    但这只是夏悠的想法，一般而言，权力的拥有着会沉迷于权力，不愿将这份权力送给别人。
    艾琳娜，到底是宠溺弟弟的姐姐，还是窥视弟弟权力的姐姐呢？
    伸出手，夏悠敲响了门。
    “进来。”一个成熟的女声传来。
    推开门，夏悠见到的，是一个金发的女人，她穿着一件翠色的长裙，胸部虽然没有秋子萱夸张，但整体给人的感觉，却是成熟多了。
    她就是艾琳娜。
    放下手里的比，艾琳娜用蓝色的眸子看向夏悠：
    “最近感觉怎么样，斯巴鲁？”
    斯巴鲁是夏悠的代名。
    “还好。”夏悠回答。
    “最近有什么想要的吗？”
    “没有。”夏悠想要一只兽娘和一只精灵，但他并不会拜托面前敌友不分的姐姐。
    “明天就是你的生日，没有什么想要的吗？”艾琳娜的表情有些苦恼，看起来，她很想送夏悠什么。
    这个表情是真的还是装出来的，无法分辨。
    “并没有什么想要的。”夏悠的话还没有说完，书房的门再次打开，一个小小的身影走了进来。
    那是一个十二三岁的小女仆，银发红眼，样貌十分可爱。
    可爱的女孩并不稀少，可爱的小女仆也不稀奇，但是……
    夏悠的视线随着小女仆的身子而移动着，他目光的焦点是小女仆头上的耳朵。
    那是一只白色的猫耳，他又看向小女仆的屁股，那里有一条白色的尾巴，摇摇晃晃着。
    “她是帮姐姐处理事务的女仆吗？”夏悠问道。
    “不是，露莎并没有处理事务的天赋。”艾琳娜回答。
    “我刚刚想起来，我的确有一个东西想要。”夏悠露出笑容。
    “是什么？”艾琳娜问道。
    “就是她了。”夏悠指着猫耳女仆。
    艾琳娜没有立即答应下来，她有些迟疑。
    明明不是一个处理事务的女仆，有什么好迟疑的呢？
    还是说艾琳娜有着特殊的嗜好，这个女仆是她用来满足自己嗜好的？
    夏悠感觉不太可能，也就是说，猫耳女仆还有着别的用处。
    在艾琳娜的迟疑中，夏悠站起了身：“开玩笑的，我先出去了。”
    说着，夏悠离开了书房。
    他回到卧室，带着优娜和一个女仆一个骑士，出了城堡。
    作为一个贵族，出门在外带上一个骑士可是常识。
    骑士是个青年，实力不是城堡里最求的，但是听话和勤恳，夏悠的不少情报，都是从骑士这里弄来的。
    至于女仆，是用来领路。大部分时间用在锻炼和讨伐野兽上，骑士对小镇也是没有什么了解。
    “这里有什么好玩的？”夏悠问向领路的女仆，那是一个容貌一般的小女仆，小女仆原来是镇子里的居民。
    “镇子外面有一条河！”
    “那边还有一个残破的古堡！”
    “那边的树林里，有着许多鸟蛋！”
    夏悠已经后悔问女仆了，她所例举的地方，对于普通人来说还算有趣，但对于夏悠来说，没有什么吸引力。
    “对了，”夏悠想起了一件事，他露出笑容，“带我去奴隶商人那里。”
    说起中世纪奇幻世界，就不得不说奴隶交易，特别是矫健的兽耳娘和娇嫩的精灵娘。
    夏悠也想要入手一只猫耳萝莉，要是没有猫耳的话，别的兽耳也能凑合，要是有精灵的话，就更完美了。

第一百五十六章 还是先进行迷宫攻略吧
    “奴隶？大少爷是想要买几个奴隶来陪自己玩吗？城堡里的仆人和女仆不够吗？”
    夏悠看了一眼骑士，又看了一眼女仆，发现女仆和骑士的表情差不多。
    他摸了摸下巴：
    正常而言，提到奴隶首先想到的，不应该是用来那个的女**隶吗？为什么他们首先想到的是自己无聊，想要买几个奴隶玩？
    妈耶，自己之前该不会是不行吧？
    不过就算不行，也是原身的事情，自己是没有丝毫问题的。
    “爸爸，只有我一个女儿还不够吗？”优娜也拉了拉夏悠的衣服。
    所以说我买奴隶不是为了要玩伴，也不是为了要女儿啊！
    作为一个穿越到奴隶制社会的主角，不买几个奴隶，说得过去吗！
    到了异世界不买奴隶，就像到了特殊服务的洗浴中心，却老老实实地洗了个澡一样！
    强势镇压了骑士、女仆和优娜，夏悠向着奴隶市场的方向走去。
    小镇虽然不大，但是地处还算重要的交通位置，所以镇民们的生活都还算不错。
    看着在大街上逛着，欢乐的镇民，夏悠的心情也愉悦起来。
    街道的两边，还有叫卖的食物，优娜的视线立即被吸引，她来到路边，拿着食物，女仆跟在后面，付着钱。
    拿到食物，女孩不忘分给夏悠一点，一边吃着，夏悠一边看着四周，打量着周围的镇民，想要看看这边的风土人情。
    他发现有一个男人一直盯着他。
    就在夏悠想着，这是不是自己的熟人，自己要不要和他招招手的时候，男人冲到了夏悠的面前，他的手里出现了一把匕首，匕首向着夏悠捅去。
    优娜和女仆在一边的小摊上买吃的，骑士的目光正在女仆的身上，等到他反应过来的时候，男人已经来到了夏悠的面前，他用力刺出了手里的匕首。
    匕首顺利地来到夏悠前面，就在男人露出笑容的时候，匕首前进的力道突然止住。
    止住匕首的，是两根手指，手指是夏悠的手指。
    一翻手指，夏悠将匕首从男人的手里抢了过来，男人后退了两步，一时怔住。
    将匕首在指尖翻动着，夏悠好奇地看着男人。
    骑士首先反应过来，他一把将男人制服，压在地上。
    蹲下身，夏悠看向地上的男人：
    “为什么杀我？我是抢了你的女儿，还是用了你的老婆？”
    骑士噗地一声笑了出来。
    这么好笑的吗？妈耶，这个身体一千该不会真的不行吧？
    男人硬气着，一点儿也没有透露话语。
    “先送到城堡离去，我们继续去买奴隶。”夏悠觉得不能让这个插曲坏了自己的心情。
    “可是，让少爷一个人的话……”
    “就你这水平，还能保护我？”
    夏悠挥了挥手，不过他也不想让骑士回去，要是骑士回去了，接下来遇到什么事情，就要他自己，或是女仆动手，十分不方便。
    抬起头，他看向周围的镇民：“我是男爵的长子，你们也看到了，这个人行刺我，被骑士拿下，接下来的程序是押送城堡，看他是不是想要对小镇，对我们生活的地方不利。”
    顿了顿，夏悠继续说：“但我们现在还有一件重要的事情要做，所以不能亲自将这个人押送到城堡里，有哪位壮士可以帮忙吗？”
    不一会儿就冒出了十来人，表示可以帮忙。
    夏悠选了五个，五个人的话，就算有男人同伙混在里面，也可以应付。
    解决了这件事，夏悠一行人继续前进。
    拐过前面的拐角，人群渐渐稀少起来，但是人群的姿容和衣着，变得高档起来。
    又走了一会儿，来到一处大宅子前，女仆告诉夏悠，这里就是买卖奴隶的地方。
    在宅子的门口，有着两人守着，骑士走上前，给他们看了家纹，两人立即打开了门。
    里面是一个并不明亮的空间，这是前厅，也是普通人买卖奴隶的地方。
    一个听着圆滚滚肚子的商人来到夏悠面前：“少爷，请问您需要什么？”
    “这里都有什么？”夏悠问道。
    “这个就有些多了，少爷给个大概意图，我好给少爷介绍。”
    “女奴隶。”
    “那么是要用来干活的女奴隶？还是用来……”
    “咳！”骑士咳嗽了一声，打断了商人的话。
    夏悠瞥了骑士一眼，和商人说道：“有什么珍惜的物种，可以拿来给我看看。”
    在努力商人的带领下，夏悠将这里的珍惜奴隶都看了个遍，里面虽然又不错的，但比起在艾琳娜书房里见到的那个猫耳女仆，都差了许多。
    见了猫耳女仆之后，夏悠对这些普通的奴隶都感觉索然无味。
    看了一圈，夏悠扫兴而出，不过他没有回城堡，而是带着优娜和骑士女仆，在小镇里逛了一圈。
    小镇虽然小，但却五脏俱全，冒险者公会和魔法商店，也都有建设。
    到了晚上的时候，夏悠回到了城堡，艾琳娜再次派来女仆，叫他过去。
    “让她自己过来。”坐在床上，夏悠和传话女仆说道。
    “可是……”
    “我才是这个领地的继承人！”
    夏悠盯着女仆，一直看着她瑟瑟发抖，慌慌张张地退下。在出房门的时候，女仆一脚踢在了门框上，一瘸一拐地走着。
    躺在床上，夏悠琢磨着，看来艾琳娜在城堡里的影响力不小，对于自己，她到底是一个什么态度？
    白天的刺客，是为什么来行刺自己，自己要是死去的话，对谁更划算呢？
    明明是奇幻世界，玩个毛线解密游戏，幕后黑手总是要出手的，到时候直接收拾他就是。
    不一会儿，艾琳娜来到夏悠的房间，她坐在旁边的椅子上。
    “下午袭击你的刺客，已经确定了身份，那是外面强盗团的一个成员。”
    “强盗团？”夏悠看向艾琳娜，在奇幻世界中，嫁祸给强盗团也是一个正常的套路。
    不过说不定真的是强盗团。
    放弃了思考，夏悠不想浪费自己的脑细胞，他现在只想要一只精灵或者一只猫耳娘。
    既然小镇没有合适的货色，那么就到外面买好了，要是王都的话，一定会有珍惜的货色吧！
    想到这里，夏悠和艾琳娜说道：“城堡里还有多少钱，都给我。”
    艾琳娜的举动有些慌张起来，她问道：“小悠想要买什么吗？我可以帮你买过来。”
    “不用了，我只想要钱，城堡里的金钱，我不至于用不了吧？”夏悠打断了艾琳娜的话，直接了当地问道。
    “可是，城堡里的钱已经用在了召集佣兵和小镇的扩建上。”
    夏悠算是听明白了，也就是说，自己无法拿到城堡里的金钱。
    还是自己出去赚吧。
    比如说攻略迷宫。
    先定个小目标，比如说赚一个兽耳萝莉回来。

第一百五十七章 迷宫攻略！
    看了一眼夏悠的面色，见到少年没有生气，艾琳娜松了口气，她又看向一边玩光球的优娜。
    “小悠，我听说这几天你一直将优娜带在身边。”
    “是啊，晚上感觉缺一个抱着睡觉的。”
    面对夏悠的断腿发言，艾琳娜却是一点儿没有惊讶，她点了点头：“那就让优娜做你的女仆吧，好好照顾她。”
    夏悠眯着眼睛，看着艾琳娜，在这个世界里，优娜和艾琳娜是同父同母的姐妹，作为姐姐，居然将自己幼小的妹妹交到禽兽弟弟的手里吗！
    等等，我哪里禽兽了！
    嗯，这么想的话，是作为一个姐姐，将自己妹妹送到了值得托付一生的弟弟手中。
    这么想的话，艾琳娜的行为一点儿毛病也没有。
    又听着艾琳娜说了两句强盗会尽快解决，这几天不要出城堡的发言之后，夏悠结束了和艾琳娜的交谈。
    此时夜已深。
    等到优娜睡后，夏悠掏出光球，询问道：
    “传送门完成了吗？”
    【已经完成，直达】
    下一刻，夏悠的面前就出现了一个冒着银光的魔力门，夏悠进入了里面。
    一阵空间变化之后，他出现在了另一个房间。
    那是一个比起男爵城堡，更加华丽的房间。在房间的床上，躺着一个金发少女。
    那是爱丽丝。
    “哟，爱丽丝，我过来看你了。”
    没等夏悠说完，他就被少女拉上了床。
    两人一直玩到天边亮起。
    将爱丽丝抱在怀里，夏悠摸着少女的屁股。
    作为一个2A少女，爱丽丝也只能屁股上有些肉了。
    “你在这里呆多长时间？”爱丽丝问道。
    “预计要超过一个月，但也只是预计。”
    听到少年的话，爱丽丝高兴起来，夏悠急忙解释着：“我不是一直待在这里，而是待在奥项帝国的边境小镇。”
    “奥项帝国？就是小黑，也要飞上好久。”爱丽丝有些失意。
    她口中的小黑，是黑龙，而不是夏悠家里的黑猫。
    说起黑猫，夏悠将它丢给在了老家里，等到再回去地球的时候，估计会被送来。
    “没有关系，我有传送门。”夏悠将手指放在床板上敲了敲，什么也没有发生。
    夏悠的眼睛一眯，他将光球取出，用力敲了敲。
    一个银色的魔力门出现在了房间里。
    “那夏悠你等着，我明天把所有的事情都处理完，就到你那边去！”
    ……
    ……
    从传送门里出来，夏悠见到的是坐在床边，眯着眼睛看自己的优娜。
    “爸爸，你昨晚去哪了？”优娜抱住了夏悠，闻着夏悠身上的味道。
    夏悠心中一凛，在回来之前，他还专门洗了澡，居然也能问出味道来吗？
    “过去看了看爱丽丝。”夏悠老实说道。
    “是爱丽丝啊。”优娜点了点头，看向夏悠，“其实根本闻不出什么味道，只是女人的直觉加上嗅鼻子来误导而已。”
    明明只是一只萝莉，已经这么恐怖了吗？
    没有急着起床，夏悠抱着女孩再次进入了睡眠。
    昨晚他可一晚没睡。
    中午时分，他取出光球：“迷宫在哪里？”
    迷宫是这个世界的特有物，简单来讲的话，就是刷怪点，魔物在那里不断产生。
    为了自己能买到想要的猫耳娘，迷宫里打怪刷金币是十分有必要的一件事。
    到时候，买一只丢一只。
    夏悠的脑海里又闪过了，在艾琳娜书房里见到的白色猫耳女仆。
    果然猫娘加女仆很棒，到时候再训练一下，变成战斗猫娘女仆，就更棒了，听起来就十分酷炫。
    作为一个合格的贵族，怎么能没有自己的战斗女仆？
    在他畅想着的时候，光球给他浇了一盆冷水。
    【支线任务一：寻找到隐藏迷宫】
    “你是又飘了啊！”夏悠举起光球，在地上砸着，“我问你迷宫在哪，你给我来一个迷宫任务？”
    【已将地图发送给主人，请主人接收】
    夏悠的手上亮起真理之门，将光球发来的记忆接收。
    那是一份地图，隐藏迷宫的地图。
    地图显示的迷宫位置，是在小镇的外面。
    所谓迷宫，其实就是地下城，是魔物产生的地方。因为通道的错综复杂，所以又被称为迷宫。
    带着优娜，夏悠就要离开城堡，前往迷宫。
    但是，他在城堡的门口被拦了下来。
    “斯巴鲁少爷，现在正是危险的时候，艾琳娜大人吩咐您不可以出去的。”拦住夏悠的骑士说道。
    那是一个中年骑士，是夏悠已故父亲的忠实部下。
    “我是这个城堡的继承人，你确定要因为一个女人话拦着我？”夏悠看向面前的骑士。
    “艾琳娜大人也是为了少爷您好。”
    “让开。”
    骑士不仅没有惧怕，反而伸手向了夏悠，想要将他拎起来：“少爷，您还是老老实实在城堡里面待着吧！”
    一侧身，夏悠躲开了骑士的手臂，伸手一捞他的手腕，就要将他摔在地上。
    骑士咦了一声，脚步迅速向前一滑，化开了夏悠的力道。
    “少爷，你这点实力可是不――啊！”
    夏悠一脚踢在了骑士的膝盖处，将他踢倒在地。
    “你自己收拾收拾东西，滚回家里去吧。”丢下这句话，夏悠拉着优娜，出了城堡。
    出了城堡，两人又迈过小镇，来到了镇外，镇外是一片大面积的草地，过了草地，森林出现。
    一边看着面前的虚拟地图，夏悠一边前进着。
    跨过一条大河，他来到了目的地。
    那是一个隐藏在藤蔓里的山洞，山洞里漆黑一片。
    夏悠使用火球术照耀，看清了山洞的样子，那是一个平平无奇的山洞，难以想象这样没有特点的山洞会是地下城的入口。
    往山洞里面行走一会儿，一个黑色的魔力屏障出现在了夏悠的面前，这就是迷宫的门。
    穿过屏障，山洞消失，取而代之的是方方正正的走廊。
    找到了迷宫，就可以刷钱了，有了钱，就可以去买奴隶，虽然向爱丽丝要也能获得金钱，但用女人的钱买奴隶什么的，感觉有些奇怪。
    而且可能会被打。

第一百五十八章 要来点强盗吗？
    在夏悠的面前，一个骨架子晃晃悠悠的走了过来。
    这个骨架子不是夸张的比喻，而是恰到好处的形容，在夏悠面前的，是一具行走的骸骨。
    夏悠丢了一个治愈术过去，骨架子一下子散在了地上。
    治愈术是光明系的法术，而骨架子是黑暗系的生物，对正常生物具有好处的治愈术，是黑暗系生物的天敌。
    骨架子的身上掉落了一个铜币。
    懒得去捡铜币，夏悠拉着优娜，继续前进，在消灭了十个骨架子之后，找到了下一层的入口。
    穿过入口，夏悠来到了第二层，比起第一层的光秃秃的石壁，第二层多了一丝苔藓。
    第二层的怪物是一种向狼一样的魔物。
    在夏悠用火球术杀死的一只狼的时候，优娜满心欢心的架起烤架想要烧烤，然而狼在死亡之后，不一会儿就消散开来。
    女孩十分失望。
    穿过第二层，他们又来到第三层，第三层的怪物是哥布林。
    第四层的怪物是牛头人。
    第五层的怪物是长毛怪。
    第六层的怪物是雪人。
    第七层的怪物是藤蔓触手。
    从第四层开始，掉落的金钱便是金币，探索到第七层的时候，夏悠已经收集到了五十万的金币，此外，还有掉落的魔法道具和种种材料。
    将战利品放在光球里，夏悠和优娜回到了地面。
    拍着满是金币的光球，夏悠想着明天是不是还要再来刷一些，只是五十万金币的话，可以买到好的猫耳娘吗？
    此时已经夕阳西下，夏悠已经在迷宫里待了一下午，其中主要的时间不是用在刷怪上，而是用在了寻找下一层的入口上。
    在迷宫的探索中，夏悠久违地感受到了之前玩游戏的乐趣，要不是优娜肚子饿了，夏悠能把这个迷宫肝通关。
    出了山洞，优娜不断打量着四周，想要找到什么生物过来烤上一考。
    在追赶一只兔子的时候，夏悠意外听到了谈话声。
    在距离夏悠不远的地方，两个强盗头子正在交流着。
    “你确定那家伙就在这附近？”
    “真的，我看着他们过来的！”
    “可是人呢？”
    “肯定在这，找啊！”
    “屁，我们都找了一下午了，没有就是没有！”
    “找什么？”
    “那两个死贵族的孩子。”
    “一个叫斯巴鲁一个叫优娜？”
    “是啊，招了半天找不到。”强盗头子A打量了一下夏悠，“你是哪个手下的，我看你面生啊！哟，还弄到了一个小女孩。”
    另一个强盗头子B也注意到了夏悠，他用手指着少年，激动得结巴起来：
    “就是他们！”
    “就是他们什么？”强盗头子A还是没有反应过来，正常而言，见到自己星星苦苦想要抓的对象，大摇大摆地出现在自己的面前，都是要愣一下的。
    就像找了半天遥控器，回过神发现就在自己手里一样。
    强盗头子A的瞳孔慢慢扩张，他终于反应过来，但是已经晚了，夏悠一拳打晕了他。
    实际上就是他反应过来，也是一拳的事情。
    “来人啊！”强盗头子B的声音在森林里响起，同时，他拔出了腰间的长刀，向着夏悠冲去。
    又一脚将强盗头子B踢倒，看着围过来的强盗们，夏悠掏出光球：“给我来个武器。”
    光球立即交出了一把魔杖，魔杖是迷宫里战利品之一。
    持着魔杖，夏悠沉默了两秒，他本来想要的是刀剑之类的武器，但既然到手的是魔杖，那就使用魔法好了。
    轻轻一挥魔杖，夏悠的面前出现了是个火球，火球向着强盗们飞去，燃起了是个火人。
    火人倒在地上，将一边的树木也点燃起来。
    看着点燃的树木，夏悠急忙又是是个水球，浇灭了火焰。
    “快！近战，那是法师！”强盗们奔跑的速度更加快起来，并且数目不断增多，粗略估计，已经围过来了近百个强盗。
    夏悠继续释放着火球术，要是不小心把树木烧起来了，就用水球术浇灭。
    在他精湛的火球下，强盗的数量越来越少，甚至爆发了不小的动乱。
    这里毕竟不是游戏，强盗也是怕死的。
    在强盗头子的重金悬赏和强力镇压下，强盗们才稳了下来。
    看着倒在地上的强盗们，强盗头子C心疼着。
    不过这样的牺牲也是有意义的。
    躲开了一发火球术，强盗头子C看着距离自己越来越近的夏悠，露出喜色。
    法师在远程攻击上十分具有优势，但在近身战，却是十足的劣势。
    来到夏悠的面前，强盗头子C举起了手中的剑，用力向夏悠的手臂砍去。
    当――
    魔杖拦住了他的剑。
    还有两下子嘛！强盗头子C露出笑容，丝毫不慌，甚至想要说两句场面话。
    “昨天没刚在小镇里杀死你，今天你居然就一个跑出来了，你可真是一点儿危机感也没有！说到底，你们这些家伙，就是出生比我们好而已！”
    强盗头子C越说越兴奋：“今天，我就要让神明知道，我，斯巴尤科斯，比……”
    咚――
    他的话还没有说完，夏悠的魔杖就敲在了他的头上。
    强盗头子C的视线恍惚起来，他怔怔的看着夏悠：“你根本不是法师，你这个阴险的家伙！”
    夏悠又给他补了一下。
    将强盗头子C敲倒，夏悠已经失去了打移动靶的兴趣，他用魔杖敲了敲地面，一个紫色的魔法阵出现，周围树木的枝丫伸长，疯长起来，将剩下的强盗团团绑住。
    接下来，他用水球术浇醒了强盗头子ABC。
    “你们的老巢在哪？”夏悠问道，他想要在强盗的老巢再搜刮一笔金币。
    强盗头子A和B还有些迷糊，不过面对夏悠挑衅一般的话，他们冷笑了两声：
    “别以为打败了我们两人你就可以为所欲为了，在利威亚三兄弟中，我们可是最弱的两位，我们两个就是加在一起，也打不过我们的三弟，你等着吧，三弟一定会过来为我们报仇的！”
    两个强盗的神情激昂，眼神坚定，就像慷慨赴义的烈士一般。
    “那个，大哥二哥，我在这呢。”强盗头子C弱弱地说了一句。
    他的两个大哥不可置信地看着他：“三弟，你怎么也被抓了！”
    他们的脸上动摇起来，不过动摇很快消失：“就是你抓了我们三兄弟，我们还有一百亲信，你等着，我们的一百亲信一定会带领着强盗大军，为我们报仇！”
    “那个，大哥二哥，一百亲信都倒在旁边呢。”强盗头子C又补充了一句。
    他的两位哥哥看了四周的焦尸，和被树枝裹着的兄弟们，沉默了五秒。
    他们瞪了一下自己的三弟：“不要叫我们大哥二哥！”
    强盗头子C咬着牙齿，悲痛万分：“是我辜负了两位哥哥，真是罪该万死！再没资格相抵相称！”
    “不是，从今天起，我们就是二哥和三哥了，这位才是我们的大哥！”
    强盗头子A和B向着夏悠就跪了下去。
    “参见大哥。”
    看着给自己磕头的两个强盗，夏悠不知道自己应该露出什么样的表情。
    “快，大哥想要回山寨，快带大哥回去！”
    在夏悠向着强盗山寨行进的时候，小镇城堡，艾琳娜也得知了消息。
    不过她听到的版本是：夏悠被强盗团抓走，压向了山寨。
    ps：很忙，所以更新不稳。这些天打赏的书友们没时间一一感谢了，等到九月份估计才能安稳下来。

第一百五十九章 打劫强盗
    在太阳落下的时候，夏悠终于来到了强盗的老巢。
    强盗三兄弟带去围剿夏悠的一百个强盗，并不是强盗团的所有强盗，只是一百个亲信而已，在老巢里还有着许多的一般强盗。
    见到强盗头子ABC，守门的强盗立即走上前，打开了木栏杆。
    夏悠好笑地看着木栏杆，这种栏杆一般是用来预防骑兵的，而强盗老巢在山林里，怎么想也不会有骑兵来到。
    估计是强盗们在哪见到了，所以依样画瓢，根本没有考虑实用性。
    等木栏杆打开，夏悠走在了强盗头子ABC的前面，守门强盗立即拦住了夏悠。
    “你哪来的？怎么这么不懂事呢？让老大们先走，不知道吗？”
    他的话还没有说完，强盗头子A就一脚踢开了他。
    “这是我们的的新老大，眼睛都放亮一些！”
    进了栏杆里面，夏悠见到强盗老巢的样子。
    那是简陋的木屋。
    “你们就住在木屋里？夏悠问。
    “是你们围剿得太频繁了，没有办法，我们建一次，你们毁一次，我没也没有办法，只能搭个小木屋住着了。”强盗头子C委屈地说道。
    被围剿吗？就是说，艾琳娜所说的钱财用来讨伐强盗了，并没有在骗自己？
    “你们的背后还有谁吗？”夏悠又问。
    看着强盗头子们懵逼的表情，夏悠知道了答案。
    也就是说，自己的便宜姐姐艾琳娜其实是无辜的？
    算了，不管她怎么样，我是过来求财的。
    “你们的钱财都藏在哪里了？”
    听到夏悠的话，强盗头子AB对视了一眼，眼中有些绝望。
    在他们醒来，见到自己的都被夏悠俘虏了的时候，他们就知道，夏悠一定是想要做什么。
    他们考虑了两个方面，一是夏悠想要自己等人的钱财，二是夏悠想要将强盗团收为己用。
    要是第一个的话，他们的日子就难过了，在拿走了钱财之后，想都不用想，夏悠一定会灭了自己。
    但在见到自己的手下没有被杀干净，还留了一部分之后，他们存了夏悠是想收下强盗团的希望。
    虽然在被收编之后，日子会难过一些，但是总比被杀掉好。
    所以他们才会将夏悠称为大哥，想要表明自己等人的决意。
    夏悠不知道他们的小心思，他也不管心这个，他现在盘算着的，是强盗的宝藏能有多少钱，能不能够让自己买来一个珍贵的奴隶。
    强盗头子AB将夏悠带到了一处山洞，山洞里，就是强盗们藏宝藏的地方。
    在进入山洞前，三兄弟拦在了夏悠面前。
    “大哥，在你手里，我们是认栽了，但是，你能不能放我们一条生路？我们保证立即离开您的领地，到别处去。”强盗头子A跪在了夏悠面前。
    “只要大哥你能够答应，我们还可以帮您做些事情，比如说您有哪个想要的女人，或者有那个不顺眼的贵族，我们都可以帮您解决。“强盗头子B跟着跪在了地上。
    强盗头子C不善言辞，他就沉默地跪着。
    “你们作为强盗向贵族求情？你认为我会放过你们吗？”夏悠好奇地看着三人。
    “我们抢的都是那些贵族和商人，平民的话，我们可以一点儿没有碰！”
    “是啊，那些贵族和商人不仁不义，我们将抢来的东西接济给了附近的村民。”
    “村民们对我们也没有丝毫埋怨的，上一次围剿，还是靠的村民通风报……唔！”
    强盗头子AB捂住了C的嘴。
    夏悠一眯眼睛：“我可就是你们手里的贵族，而且还是附近最大的贵族，你们对贫民好是贫民的事情，和我有关吗？”
    “呸！我就说贵族都是一路货色，大哥二哥，我们和他拼了！”
    强盗头子三兄弟拔出腰间的武器，向着夏悠砍去。
    夏悠一拳一个，将他们击倒在地。
    跨过强盗头子的身体，夏悠走向了山洞，他的心中期待着，以为自己可以见到满山洞的宝藏。
    然而，一直走到山洞的最里面，夏悠才见到了三个箱子，打开箱子，里面是一箱铜币，一箱银币和一箱金币。
    金币的箱子最小，里面大概有一千枚。
    走出山洞，夏悠拉起地上的强盗头子A：“钱呢？”
    “就在山洞里面。”强盗头子A说道。
    “你们一千人的强盗团，就一千金币？”
    “里面还有银币和铜币呢！”强盗头子C不服气的说道。
    使用真理之门，夏悠将三个强盗绑在了树干上，他又抓来了几个普通强盗，一阵威逼利诱。
    终于，其中一个普通强盗交代了强盗头子A的私人宝库。
    那是在一棵树的树洞里。
    将手伸进树洞，夏悠取出了一个小小的袋子，袋子里是十个金币。
    “作为强盗，你们居然真的穷到这个地步吗？”夏悠很铁守成钢地看着面前的三个强盗头子。
    “我们哪里穷了！就是一般的商人，也没有我们富有！”强盗头子C不服着。
    “就是，普通男爵一年的收入也就一万金币而已！”
    原来不是强盗们穷，而是这里的贵族们都很穷吗？
    “你们为什么做强盗？”夏悠问道。
    “不做强盗就活不下去了！”强盗头子A说道。
    “为什么不做冒险者？”
    “有了案底的人，不能做冒险者。”
    “那么我给你们一个机会，让你们做冒险者，你们怎么看？”
    “真的？”三个强盗头子神情高兴起来。
    收起魔法，夏悠放了三个强盗。
    “在你们被我打了的那个森林里，有着一个迷宫，你们敢去吗？”他看着强盗们的眼睛。
    “迷宫？给我们去迷宫？”强盗愣了一会儿，随即大喜起来。
    迷宫里随即危险，但可以掉落金钱材料和装备，而且迷宫是冒险的代表，在迷宫里，可以迅速提升等级。
    “你们的收益，我要一半。”
    在得到了三个强盗头子的点头答应之后，夏悠取出了一份契约，和他们签订，又将迷宫所在地的地图交给了他们。
    在四人进行友好协商的时候，一个强盗亲信突然跑了过来。
    “报告老大，有一队骑士冲过来了！“
    “骑士？”强盗头子ABC的面色一白。
    “只有二十个骑士。”强盗亲信即使说道。
    骑士是武力的代名词，但就算是骑士，二十个人也不能打败一千人的强盗。
    过了十分钟，强盗亲信再次到来：
    “报告老大，那几个骑士已经抓住了！”
    “压上来。”强盗头子A说道。

第一百六十章 猫耳女仆，出击！
    艾琳娜最近十分烦恼，让她烦恼的不是小镇的事物，也不是昨天袭击自己弟弟的强盗团。
    真正让她烦恼的，是自己弟弟的态度。
    大概是在三天前吧，斯巴鲁就像突然变了个人似的，明明之前的时候，一有功夫就过来和自己撒娇，最近三天却一次也没有过来。
    自己将她叫到跟前，他仿佛是在疏远这自己似的，看着他的眼睛，感觉自己不是他的姐姐，而是什么可疑人士一样。
    到底是怎么了呢？
    是他想要露莎，犹豫了好久终于鼓起了勇气，却被自己回绝，所以伤心吗？可是露莎是要……
    又或者是四天前的时候，他掀自己的裙子，被自己训斥之后感觉受到了伤害？
    艾琳娜十分苦恼，不知道应该怎么修复自己和弟弟的关系。
    苦恼的艾琳娜今天也努力工作着。
    但是没等她解决完手上的事情，猫耳女仆露莎就进入了她的房间。
    “斯巴鲁少爷出门了。”露莎说道。
    “不是让他不要出门的吗？”艾琳娜放下了手中的工作。
    “感觉你越是不让她出门，他越是要出门呢。”露莎一歪头，用疑惑的语调说道：“叛逆期？”
    “现在这个时间出门，要是遇到危险怎么办？”艾琳娜着急着，“他带了几个骑士出去？”
    “一个也没有，就带了优娜小姐。”
    “一个也没有！”艾琳娜更加着急了，她急忙出门，让家里的女仆和骑士都出去寻找。
    不一会儿，传来了消息。
    “斯巴鲁少爷出了小镇。”
    “居然出了小镇。”抱着自己的脑袋，艾琳娜坐在床边，“这件事不要张扬，找个理由，找个借口，把家里的骑士伪装成普通镇民出去，去找斯巴鲁。”
    在艾琳娜的命令下，城堡忙碌起来。
    然而一直到了下午，到了夕阳西下的时候，他们还是没有得到夏悠的丝毫消息。
    当西边的落日沉入最后一点儿光辉，一个骑士从外面回来，带来了消息。
    “在强盗团里的线人说，三兄弟强盗团在西边的一个林子里游荡了许久，现在他们已经回到了巢穴，似乎带回了一个少年。”
    “那一定就是斯巴鲁！”艾琳娜焦急地在屋子里徘徊者，她一咬牙，“叫上全部的骑士，我们去强盗巢穴，一定要将斯巴鲁救出来！”
    “可是，仅仅凭借家族骑士的力量。”
    “不要废话，快点行动！”在艾琳娜的压迫下，骑士们聚集起来。
    在聚集骑士的短短时间里，艾琳娜依旧在屋子里徘徊者，她的嘴里念叨着：
    “斯巴鲁是个好面子的孩子，这次被强盗抓了，他一定不会求饶，该不会被打吧？强盗住的地方，一定不是什么好地方，斯巴鲁能习惯吗？听说强盗里还有喜欢那种的男人，斯巴鲁那么可爱，该不会已经遭了毒手……”
    二十个家族骑士集结完毕之后，艾琳娜立即动身，前往了强盗老巢。
    然后他们全被抓了。
    “不可能，这是帝国的布阵方式，你们到底是谁！”队伍里唯一的大骑士等着俘虏自己的强盗。
    要不是因为强盗们的围攻具有极强的组织性，二十个骑士就是突击失败，也不至于被抓住。
    强盗没有回答他。
    让他们丢了武器，强盗将骑士们压到了简陋的地牢里，带着大骑士和艾琳娜走向了强盗头子的住处。
    进入屋子，艾琳娜的眼睛一亮，她见到了夏悠。
    扑倒夏悠的面前，她的手掌在少年的身上四处摸索着：“你没有事吧，斯巴鲁，有受伤吗？”
    听到受伤的字眼，三个强盗头子互相对视了一眼，他们的身上都是伤。
    在确定了夏悠没有事情之后，艾琳娜的视线又移到了三个强盗头子的身上：“你们想要什么，钱的话，我可以凑出两万金币给你们。”
    强盗头子ABC又对视了一眼，他们看向夏悠，他们也想知道夏悠想到底要做什么。
    夏悠开口说道：“你怎么在这？”
    “对不起斯巴鲁，我没有一次性将他们剿灭，才让他们抓到你。”艾琳娜拉着夏悠的手掌，一副做错事的样子，她的眼中晶莹起来，泪花涌动，“他们没有折磨你吧？没有戳你的屁股吧？”
    “？？？”
    戳屁股是什么意思？这群强盗，居然还有这样的爱好吗？
    “我没事，你怎么过来了。”
    “艾琳娜大人在听说你被抓之后，就立即过来了，你这个家伙，看看现在的情况，给我好好反省啊！”一边的大骑士恼怒的看着夏悠，她就是之前在城堡门口拦住夏悠，被夏悠教训了一下的骑士。
    “真的？”夏悠看向艾琳娜。
    艾琳娜点了点头。
    摸了摸下巴，夏悠思考着：
    在自己被抓之后，带着二十个家族骑士就冲到了一千人的强盗团老巢里，就是说，艾琳娜只是一个溺爱弟弟的便宜姐姐吗？
    亏自己还以为她是多么深谋远虑，蛇蝎心肠。
    在夏悠思考的时候，屋子的顶部突然传来了一个声响，天花板破开，一个白色的身影从上面落了下来。
    她落了夏悠和艾琳娜的身后，拉住了两人的身子，向上跃去。
    夏悠一伸手，将她按在了地上。
    那是之前有过一面之缘的猫耳女仆露莎。
    除了骑士之外，城堡里还有着一只战斗女仆，也就是露莎，现在骑士们全军覆没，到了露莎出手的时候。
    从强盗团里救出两个人，对露莎来说，是个挑战，但不是不可完成。
    她也想到了，自己会遭遇一点儿困难，但是她没有想到的是，自己被要救的人一下子按在了地上。
    这感觉，就像在情人节摸到女友家给她惊喜，却发现她和另一个女人好上了一样。
    夏悠也是条件反射，见到手下的是露莎之后，他放开了手掌。
    露莎站起身，现场有点儿尴尬。
    为了解除尴尬的气氛，夏悠看向领着艾琳娜进来的强盗手下：“其余的骑士怎么样了？”
    强盗手下看向了三个强盗头子，强盗头子A给了他一拳头：
    “看我做什么，大哥问你话呢！”
    “都关在地牢里了。”强盗手下立即回答。
    “把他们放了吧。”夏悠拉起一边吃强盗储备粮，吃得正欢的优娜，“我明天再来。”
    “好，大哥您慢走！”
    在强盗头子ABC的注目礼下，夏悠带着三人出了强盗屋子。
    艾琳娜和大骑士还没有反应过来什么情况。
    走到外面，强盗们已经将其余的骑士也放了，一群骑士聚在一起一脸懵逼着。
    不过就算懵逼，他们还是跟着夏悠和艾琳娜的脚步，出了强盗老巢。
    “斯巴鲁，这是什么情况？”艾琳娜问向夏悠，本来被抓的时候，她已经做好了最坏的打算，但她没有想到的是，自己等人被平平安安地放了回来。

第一百六十一章 决定了就是这只了！
    “我不是被她们抓过来的，是被她们请过来的。”夏悠回答。
    “请过来？”
    “他们敬仰我饿为人，志愿奉我为主。”
    艾琳娜笑了出来，她推了一下夏悠：“不要闹。”
    “好吧，其实是我需要他们的帮忙，所以把他们都收服了。”
    “真的？那么那一千人的强盗就是我们的势力了？”
    “是的。”
    “可是要养一千人的强盗团的话……”
    “不用担心，他们会自己养活自己，不靠打劫。”
    在夏悠的说明下，艾琳娜慢慢放心下来，她抓着夏悠的手臂，和少年的嬉笑着。
    另一边，被遗忘的大骑士和优娜冷眼旁观着。
    到了城堡，已是深夜，将骑士们散去，艾琳娜和夏悠各自回到了自己的房间。
    夏悠掏出光球掌机，丢给优娜，让女孩自己在床上玩。
    他则过去到了艾琳娜的房间
    他不是过去做什么糟糕的事情，是艾琳娜在路上的时候，特意让夏悠过去的。
    正好拜托艾琳娜给自己在王都物色奴隶，毕竟自己在王都可是一点儿也不熟悉。
    推开艾琳娜的房门，夏悠见到了坐在书桌前，批改着事务的艾琳娜。
    艾琳娜将金色的头发夹在耳后，拿着一只羽毛笔，在羊皮纸上书写着。
    她的神情十分认真，一股成熟的风韵在她的身上体现。
    夏悠还没有接触过这样散发着成熟风韵的女人，不管是优娜、爱丽丝、苏洛还是阙琴，都有些稚嫩。
    见到夏悠进来，艾琳娜将羽毛笔插在一边的墨水里，来到夏悠的面前，拉着他的手在窗边坐下。
    “今天是你的生日，从今天起，你就是成年人了。”艾琳娜说着，“你的爵位，在一段时间之后，也会从伯爵那里登记上去，马上你就是斯巴鲁男爵了。”
    夏悠还真不知道今天是自己的生日，虽然艾琳娜在昨天的事情提了一下，夏悠没有放在心上。
    “本来应该有一个宴会的，但是没办成，要在明天晚上补办吗？”
    “不用了，我讨厌麻烦的事情。”
    “那就不办了。”
    听到艾琳娜的话，夏悠看向她，宴会对一个贵族，可是十分必要的东西，也是联络感情的方式。
    不过在小镇，男爵一家独大，和外面的贵族也没有联系，所以没有什么需要举行宴会的必要。
    又和夏悠说了一会儿话，在告别的时候，艾琳娜说道：“你的礼物已经送到你房间去了，快去看看吧！”
    礼物？夏悠思考着，这个世界的礼物的话，大概是双手剑或是铠甲什么的吧？
    话说奴隶的事还没谈，明天再说吧。
    来到自己的房间，夏悠先在周围的地上和书桌上看了一下，并没有多出什么东西。
    他又看向自己的床上，在她的床上，趴着两只萝莉，一只六七岁的萝莉是他的，另一只十一二岁的萝莉，不是他的。
    两只萝莉正在玩着光球掌机。
    感觉到了夏悠的视线，大一些的萝莉扭头看向了夏悠，她的眼睛眨了两下，她的猫耳也轻轻颤动了两下。
    她就是夏悠之前和艾琳娜索要，却被拒绝的猫耳女仆露莎。
    来到猫耳女仆的旁边，夏悠摸了摸她的头发，女孩的头发是罕见的银色，红色的眼眸还放着淡淡的光芒。
    稍稍闪避了一下夏悠的手掌，露莎看着少年：“主人。”
    “艾琳娜把你送给我了？”
    “是的，从今天起，露莎任您处置，”
    “真的吗？”
    “是的。”
    “那你趴在床上，把屁股朝着我。”
    听到如此变态的发言，露莎沉默了一下，她平静地转过身趴着，等待着夏悠的施为。
    向着女孩的屁股，夏悠伸出了罪恶的手，他――
    抓着女孩的尾巴把玩起来。
    过了一分钟之后，露莎扭头看向夏悠：“只是玩尾巴就够了吗？”
    “只是摸尾巴当然不够，接下来陪我睡觉吧！”
    将优娜手里的光球掌机收起，夏悠关掉了灯，窗外的月光洒在屋子里，照在露莎的猫耳上，白色的猫儿显得格外诱人。
    露莎想了想，从床上坐起身，她知道，现在是自己行动的时候了。
    这个行动，是夜晚的行动。
    女孩脱下了身上的衣服，她的身上亮起白色的光芒，那是魔力的光芒，在魔力的作用下，她的身子慢慢变大。
    光芒消失之后，原本的猫耳萝莉不见，取而代之的，是一个成熟的猫耳少女。
    原来的小山丘，也变成了高耸的山峰。
    “主人。”猫耳少女伸手去接夏悠的衣服。
    夏悠一把抓住了她的手，厉声道：“变回去！”
    “？？？”
    在愣神中，露莎变回萝莉的样子，夏悠将她抱在怀里，慢慢睡去。
    在黑暗中，露莎的怨念蔓延着。
    一只等到太阳升起，猫耳萝莉才接受了现实：
    夏悠只是想抱着她睡觉，并不想和她做羞羞的事情。
    露莎有些失落，作为一个奴隶，最大的光荣就是爬到主人的床上，现在，自己到底算不算完成了这个光荣任务呢？
    在太阳升起后不久，夏悠也醒来过来，他打了个哈欠，将优娜从床上拎起，摇了摇床边的摇铃。
    不一会儿，女仆进入，带来了洗漱用具。
    用清水泼了一下脸，夏悠这才想起了一件事。
    爱丽丝说今天要到自己这里来，而自己并没有开传送门去接她过来。
    扭头看了眼床上猫耳萝莉，夏悠心想：
    反正爱丽丝只说了今天，就是今天深夜十一点五十九，也是今天，到时候在接她过来好了。
    女朋友哪里有猫萝好玩？
    给优娜洗漱完毕之后，夏悠向露莎招了招手。
    露莎来到装水的盆子边上，端起了它。
    “等等你做什么？”
    “帮主人倒掉。”露莎回答。
    “我是让你洗脸，不是让你倒水。”
    看了看盆里的水，又看了看夏悠，女孩继续向着门口走去。
    “不要装作没有听到的样子。”
    按着猫耳女仆的小脑袋，强制给她洗了把脸之后，夏悠成功收集到了露莎表情包1
    ――嫌弃。
    作为一只猫，讨厌水可以理解，但厌恶到脸也不想洗的地步，也是十分极端了。
    这可不行，必须得改，下次监督她洗澡。
    吃完早饭，夏悠带着优娜和露莎，向着小镇外面走去，他要到强盗那里去看看，督促他们攻略迷宫，为自己赚钱。
    攒够了钱，自己就可以去买奴隶了。
    等等，我已经有了一个露莎，现在还需要买奴隶吗？
    而且五十万金币，按强盗说的物价，似乎够了。
    不管怎么样，钱还是很重要的。
    “主人，我们去哪？”露莎问向夏悠。
    “去迷宫。“
    “这附近并没有迷宫。”
    “没关系，我可以变出来。”
    露莎向着夏悠看了两秒，伸出手掌，拉住自己的脸颊，扯出笑容。
    “我不是在讲冷笑话啊！”
    放弃了解释，夏悠加快了步子，等见到了迷宫，女孩就会明白。
    “对了，露莎你的实力怎么样？”
    “lv36，盗贼。”
    “有些低了啊，正好带你过去练练级。”
    想到前天的时候，自己遭受袭击，而自己的骑士和女仆一个人也没有反应过来，最后还需要自己亲自动手，夏悠觉得自己有必要培养一个强力的手下。
    作为一个贵族，有一个足以应付所有危险的战斗女仆，可是常识。
    有机会的话，再招募一个门番，和一个地下图书馆馆长。

第一百六十二章 猫耳女仆升级中
    来到迷宫的入口山洞，夏悠见到强盗们已经将这片森林围了起来，他们在山洞的周围建造了木屋用来居住。
    见到夏悠过来，看门的强盗立即通报，不一会儿，一个强盗亲信走了出来，告诉夏悠，强盗头子ABC已经去往了迷宫。
    皱起眉头，夏悠和强盗亲信说道：“在他们出来之后，告诉他们，一次最多只能下去两个人，还有一个给我在上面待命。”
    “是。”
    满意地点了点头，夏悠向迷宫里走去。
    露莎跟上了他的脚步，而优娜没有。
    对于打了怪不能吃的迷宫，优娜没有一点儿好感。
    “那你就待在这里？或者我把你送到爱丽丝那里去?”夏悠给了女孩两个选项。
    女孩选择了去爱丽丝那里。
    展开传送门，夏悠将女孩送了进去。传送门的传送地点是爱丽丝的屋子，爱丽丝不在，只有一个女仆。
    女仆惊讶地看着夏悠和优娜。
    将优娜交给了女仆，夏悠回到山洞里。
    “走吧，前面就是迷宫的入口。”夏悠说道。
    “真的有迷宫吗？”露莎歪头看向夏悠。
    “把吗去掉。”夏悠捏住了女孩的脸颊。
    “为了支开优娜，然后把我带到山洞的深处玩。”
    “我叫你把之前那句的吗去掉，不是这一句，还有谁会做出那种变态的事情。”不想再和女孩解释，夏悠一把拎起了他，快速来到了迷宫的入口，闯入进去。
    走廊代替了山洞，走廊上的碎石散发着莹莹光芒，照亮了周围。
    一个骷髅兵见到夏悠和露莎，晃来晃去地向着两方走了过来。
    露莎来不及惊讶，她立即拔出了腰间的匕首。
    骷髅兵并不是弱者，最弱的怪物是史莱姆和长角兔，要是新人冒险者面对骷髅兵的话，基本已经凉了。
    但露莎并不是新人冒险者，她是已经三十六级的，资深冒险者。
    是时候展现自己的厉害，告诉主人，这具身体是多么的优秀，不要在只是抱着睡觉了。
    提着匕首，露莎刚准备冲向骷髅兵，一个金色的魔力球就落在了骷髅兵的身上。
    咔
    骷髅兵变成了碎骨头。
    愣了一会儿，露莎收起了匕首。
    迷宫的话，越往里怪物越强，到了后面，会有自己发挥的机会的。
    很快，两方来到了第二层，第二层的怪物是魔狼。
    从单体战斗力来讲，魔狼不如骷髅兵，但骷髅兵是单个行动，魔狼是一群一起行动。
    在她拔出匕首的时候，夏悠一个火球术将所有哥布林都烧了个空。
    她又将匕首放了回去，两人继续前往了第三层。
    第三层的怪物就难多了，那是更喜欢成群结队的哥布林。
    但露莎依旧没有得到出手的机会，哥布林被夏悠的水魔法冲走。
    两人来到了第四层，第四层的怪物是牛头人。
    牛头人已经是灾难级别的魔物，这个灾难级是以村子为标准的，一个牛头人足以毁灭一个村子。
    然后这样的牛头人，还是被夏悠一个火球术干掉了。
    虽然露莎自认也能够解决牛头人，不过想要像夏悠这么轻松是不能的。
    是因为法系职业和近战职业的区别吧！
    话说主人似乎也挺厉害的，上次自己去救他，他将自己按在地下虽然是出于偷袭，但无疑实力也是有一些。
    大概……等级和我差不多？
    不过等级可不代表一切，真正的强者，是能够越级挑战的存在。
    半个小时后，看着面前的巨大地狱犬，露莎感觉自己的眼眶有些湿润。
    【地狱犬lv50】
    我说的越级挑战不是这么越的啊！这也越得太多了！我要回家！
    不过地狱犬已经将目光锁定了露莎，此时逃离只会将自己背后交给它。
    虽然地狱犬，要是自己和主人联手的话，还能逃出去的吧？
    这样想着，她看向了夏悠，夏悠躺在躺椅上，一副看好戏的样子。
    失算了，居然是喜欢见到奴隶被撕扯死亡的主人吗？
    真是一个恶劣的性癖。
    地狱犬已经冲向了露莎，女孩已经没有思考的时间，她从腰间拔出了匕首，身子一闪，躲过了地狱犬的袭击。
    在旁边的石壁上借力了一下，女孩跃到地狱犬的上空，一匕首捅在了地狱犬的额头上。
    没有破防。
    这根本就是在送死啊！
    在女孩迟疑的一瞬，地狱犬一摇脑袋，将她甩了下来。
    在空中翻了个身，女孩落在地上，面对的，却是地狱犬张开的大口，一股黑色的火焰从口中喷出，袭向了她。
    火焰很大，周围没有躲闪的地方，已经陷入了死局。
    露莎放弃了挣扎，等待着死亡的来临。
    但是，黑色的火焰并没有烧到她的身上，一个少年的而身影拦住了火焰。
    将火焰熄灭，夏悠甩出一把双手剑，将地狱犬的脑袋割了下来。
    他看向露莎：“抱歉，没有想到五十级对你来说就这么难了。”
    虽然是道歉，但露莎却从里面听到了嘲讽。
    “只有的勇者，能够越十级战胜别的怪物。”女孩想要证明，不是自己太差，而是怪物太强。
    “这次战斗升级了吗？”
    取出鉴定石，女孩检测了一下自己的等级。
    【lv37】
    “升了一级。”
    “不错，还是又进步的，继续向前，这次会为你选择合适的对手的。”
    十分钟之后，看着面前的九头蛇，露莎陷入了沉思。
    【九头蛇。lv60】
    为什么级别反而高了，因为我升了一级吗？只是升了一级，就要面对十级的难度加强吗？
    我要回家！
    夏悠自然不是在逗弄女孩，他本来想要寻找五十级左右的怪物给露莎，但突然想到了自己的一个技能，想要用女孩试一试。
    “光球，给我把【强化】升到满级。”
    强化是大离皇朝世界之后，夏悠在主神空间的抽奖里，欧气爆发抽到的技能。
    【经验到达一定值，【强化lv1】升级为【强化lv2】】
    ……
    【经验到达一定值，【强化lv11】升级为【强化lv12】】
    居然真的满级了，光球终于变成有点用的球了。
    夏悠对露莎使用了强化。
    ps：【感谢起点书友强烈要求苏洛加入主角组的万赏（预计下个世界苏洛会再出现）】，感谢起点书友快好吗？的1000币打赏，书友你的一切、我真的不会取名字、书友20180107145507112、哭啦爬山、九州雨守夜人的500币打赏，书友清华醉月的300币打赏，书友凉城十字、绽放大遍的200币打赏，书友书友160721010559264、*天の缘*、书友20170320073232850、DKY、sjyukari、书友20170901232329347、仲夏夜之梦、喃喃笑、取个名字是真的难、受难之主的100币打赏

第一百六十三章 才没有故意灌醉姐姐
    被夏悠满是金光的手掌摸了一下之后，露莎感觉自己的身子热了起来，这让她不禁发出呻吟。
    主人的手，好舒服。
    在夏悠见鬼的眼神中，猫耳萝莉变成了猫耳御姐，她的衣服被撑破，露出凹凸有致的身体。
    拿着匕首，变大的露莎冲向了九头蛇，三个蛇头向她围剿过来，蛇头的速度很快，但是她的速度更快，只是一瞬间，她就突围而出，并且挥动匕首砍下了一个蛇头。
    在小试身手之后，露莎惊喜起来，她感觉现在的自己，就是面对巨龙，也能从它的身上扒下一片龙鳞下来。
    五分钟之后，露莎从九头蛇身上跳了下来，九头蛇已经变味了无头蛇。
    她的等级，一下子变为了lv41。
    只要在击败几个这样的魔物，她的等级就能迅速的提升上去，就是作为镇守一国的等级――lv60，也不是那么遥远.
    畅想完未来，冷静下来之后，露莎这才注意到自己的身上一件衣服也没有，别说是裙子，就是小裤裤，也在变大的时候被爆掉了。
    这个样子，该不会让主人兽性大发吧？
    稍稍用手遮掩了一下，她看向夏悠。
    夏悠正一脸嫌弃地看着她。
    “能变回来吗？”夏悠问道。
    是在怕做到一半的时候被打断吗？
    “坚持一个小时是没有问题的！”露莎觉得，一个小时足够干些什么了。
    “那你先一边去一个小时，变回来之后再来找我。”
    露莎摸了摸耳朵，有些搞不懂夏悠了。
    一个小时后，露莎恢复原样，夏悠没有再带着女孩越级打怪，而是带着她普通地与五十多级的魔物交手着。
    一天的时间过去，女孩升到了五十级。
    这个速度十分快，但达到这个速度的条件是，夏悠治愈术的恢复作用。
    到了夕阳西下的时候，夏悠和露莎一起回到了城堡。
    露莎来到了艾琳娜的房间，将昨晚和今天的事情讲给艾琳娜听。
    “斯巴鲁那个家伙，明明小时候挺喜欢胸部和屁股的，现在居然变成了萝莉控吗？”艾琳娜按了按自己的额头，有些发愁。
    小女孩无法进行传宗接代，起码要到少女的阶段才行。
    想了想，艾琳娜拿定了注意，她叫来女仆长，也就是自己的母亲：
    “你去小镇里找一些年轻貌美，最好是成熟风情的女仆，到斯巴鲁那里去，让她们不时诱惑斯巴鲁，要是斯巴鲁都其中的谁出手了，带着凭证，可以到我这里领十个金币。”
    “是，艾琳娜大人。”
    女仆长退出了房间。
    艾琳娜现在是小镇的代理者，她虽然还有着女仆长女儿的身份，但这个身份已经微不足道，甚至必须断绝。
    正常而言，艾琳娜应该给予女仆长一份金钱让她回去养老，而艾琳娜没有这样做，而是将女仆长继续留在身边，已经有一些流言蜚语。
    另一边，夏悠不知道自己将要面对的未来，他吃完晚饭，坐在房间里，用小鱼干逗弄了一会儿露莎，在感觉有些无聊之后，带着露莎来到城堡的后花园。
    看着天上的月亮，夏悠喝了一口酒，他没有急着去接优娜，难得有可以独处的时间，也算是特别的体验。
    这不是厌恶了和优娜在一起，就比如说打游戏打久了，会想要玩一会儿女朋友一样。
    只是暂时放在那里，歇一歇而已。
    露莎给他倒着酒。
    城堡里的酒是小麦酒，对于现实世界的酒来说，就好像是水一样。
    不，准确来说，应该是饮料。
    喝了一会儿，不得劲的夏悠掏出光球，从它里面取出了一瓶红酒。
    将红酒倒在杯子里，夏悠尝了一口，喝不惯。
    只是红酒实在是太弱了，这种时候，就应该喝这个才是！
    从光球里取出一瓶新的饮品，夏悠倒在玻璃杯中，对着月光摇晃了一下。在月光的照射下，透明杯子露出蓝色的光泽，那不是杯子的反光，而是里面液体的光芒。
    一个个梦幻的气泡在月光下显现，升起、翻滚、破裂。
    低下头，夏悠小小的抿了一口，一股清凉感从口腔而入，穿过喉咙，到达胃里。
    一股豪气在胃里涌动着。
    好雪碧！
    将杯子放下，夏悠招呼露莎给自己满上，看着夜里花园的花儿。
    在花园的旁边，一个窗户打开，艾琳娜从里面探出了头，见到了月下独酌的夏悠。
    看着少年摇晃玻璃杯的动作，艾琳娜眨了眨眼睛，关上窗户，也来到了花园。
    “这是什么？”她坐在夏悠前面的石凳上。
    夏悠将杯子递到了艾琳娜的身前。
    拿起杯子，艾琳娜喝了一口雪碧，剧烈咳嗽起来。
    “味道好怪，而且刺人。”她评价道。
    夏悠于是又将红酒递了过去。
    “这个酒没有喝过呢，”艾琳娜细细地品着，“味道很好。”
    两人于是一杯又一杯地喝着。
    在夏悠将一瓶雪碧喝完，艾琳娜将一瓶红酒喝完之后，两人停下。
    夏悠准备回自己自己房间去，将优娜接过来，还有爱丽丝，说好了今天也接她过来。
    但是，他的手臂被拉住。
    艾琳娜抓住了他的手臂，将他向着自己的卧室拉起。
    “斯巴鲁你过来，我有事要和你说。”
    来到艾琳娜的房间，夏悠坐在床上，他看着艾琳娜的眼睛，女人的眼睛已经有些迷离，脸上也泛起了红晕。
    她有些醉了。
    “有什么事？”
    “要叫我姐姐！”艾琳娜拍了一下夏悠的脑袋。
    居然要完这种play吗？
    不过面前的女人的确是自己的姐姐，叫一声也没什么大碍。
    “姐姐。”
    “真乖！”艾琳娜将夏悠抱在了自己的怀里，透过薄薄的衣服，夏悠可以感觉到她丰满的身体。
    因为临时披了一件衣服下去，艾琳娜的胸前没有阻挡。
    “不是有事要和我说的吗？”
    “是啊，有事来着，什么事呢？”艾琳娜已经十分迷糊了，她将自己的胸部，完完全全地压在了夏悠的头上。
    “对了，我想起来了。”艾琳娜猛地坐直身体，将夏悠也推了开来。
    “之前的时候，斯巴鲁要掀姐姐的裙子，结果被骂了对吧？”
    还有这种事吗？这个家伙是个禽兽啊！
    “上次骂你的事情真是抱歉，斯巴鲁想要掀的话，就掀吧。”
    我该怎么办才好？
    “不要不理姐姐啊，像以前那样和姐姐撒撒娇，晚上跑过来让姐姐抱着你睡觉也是可以的哦！”
    艾琳娜站起身，立在夏悠的身前：“先从掀裙子开始吧，你看！”
    说着，她不断将自己的裙子掀起，放下，一条白色的三角布料显现又消影，和夏悠玩着捉迷藏。
    我还没有使用士下座，姐姐就给我看她的**了，如何是好？

第一百六十四章 贫乳统一战线！
    第二天早晨，夏悠坐在床边，目光忧郁。
    他不吸烟，不然此时他的嘴里，应该叼着一根香烟。
    他看向床上，在那里，艾琳娜正在熟睡着。
    昨晚是什么情况？自己明明应该在和艾琳娜玩姐弟游戏，怎么玩着玩着，就睡在一起了呢？
    不过好在只是睡在一起，自己的衣服还老老实实的穿在身上，艾琳娜身上的衣服也没有脱下来。
    站起身，夏悠准备悄悄遛出房间，但他的身子离开床铺造成的床铺震动，唤醒了艾琳娜。
    在夏悠惊慌的视线中，艾琳娜的目光移动到了他的身上。
    他已经做好了捂住女人嘴的准备。
    但是这份准备并没有用到，艾琳娜没有失声尖叫，她揉了揉自己的眼睛，看了下窗外蒙蒙亮的天色，伸手拉住了夏悠。
    “还早，再睡一会儿吧。”将被子掀开，艾琳娜将夏悠拉上床，盖好被子，摸着他的脑袋。
    在之前的时候，都是夏悠摸别人的而脑袋，今天终于因果循环，自己也被摸了。
    不过这种感觉倒也是不坏。
    艾琳娜丰腴的身体，比起优娜娇小侧身体，也别有一番风味。
    他将头缩在了艾琳娜的胸口，找了一个舒服的位置，就像优娜被抱住的时候，总是要动上一会儿，找到一个舒服的位置一样。
    “乖，睡觉吧。”艾琳娜抱住了夏悠的背脊。
    她很快就再次进入了睡眠，而夏悠却没有，有着睡眠抗性这个技能的他，一天只能睡六七个小时，超过这个时间就是想睡也睡不着。
    感受着艾琳娜身体的柔软，夏悠闭目养神，并在心中思考着：
    只是D的胸部，枕着就这么舒服，秋子萱的E，又是怎样的感觉呢？
    到了太阳升起的时候，艾琳娜醒来，夏悠也跟着起身。
    坐在床边，艾琳娜和夏悠说道：“昨天叫住你，是想和你说你妻子的事情，结果忘了。”
    “不，那个就不必了。”夏悠一口回绝。
    “你已经成年了，继承领地之后想要让镇民放心的话，必须要有子嗣。”
    “那就姐姐来生好了。”
    夏悠本来的意思是艾琳娜找一个男人，但停在艾琳娜的耳里，却变成了另一个意思。
    艾琳娜的脸上冒出红晕：“可是姐姐只是个私生子，不能做妻子的。”
    夏悠：“？？？”
    里面的信息，似乎有些大啊。
    略过了这件事，洗漱之后，夏悠跟着她来到了书房。
    “要试试看批改政务吗？”艾琳娜将小小的一摞文件，放在了夏悠的面。
    拿起其中一份，夏悠看着：
    狼红村遭遇了野猪袭击，请求支援。
    嗯，派优娜去好了，肯定能将野猪全都吃掉。
    话说优娜去哪了？
    愣了两秒，夏悠这才想起女孩被自己丢在了爱丽丝那里，而且昨天说好了接爱丽丝过来，结果却把这件事忘了。
    掏出光球，让它认真处理政务，夏悠和艾琳娜说了一声，张开传送门，走了进去。
    传送门的另一边，等待着夏悠的，是两个怨念的眼神。
    爱丽丝和优娜一起，坐在床边，看着过来的夏悠。
    优娜：“盯――”
    爱丽丝：“盯――”
    “抱歉，昨晚忘了。”夏悠和两女道歉着。
    爱丽丝扭开了头，没有理会，优娜跳下床，抱住了夏悠。
    就在夏悠想着，还是优娜乖巧的时候，女孩开了口：“有其他女人的香味。”
    “同样的招式对圣斗士，是不会有第二次做作用的。”夏悠说道。
    “这次是真的有香味。”优娜回答。
    爱丽丝坐不住了，她来到夏悠的面前，嗅了嗅他的身子，
    “女人的味道！”
    说起来，早上自己起来，的确只是洗了脸，留下一些味道也不奇怪。
    在夏悠的罪行确定下来之后，优娜拉住了爱丽丝的手臂。
    “不用伤心，妈妈，我跟着你，我们已经不需要爸爸了。”
    喂，不要变成晚间八点档啊！
    小小的剧场过后，夏悠带着优娜和爱丽丝，回到了城堡书房。
    见到夏悠回来，正在盖着政务的艾琳娜放下笔，举着光球和夏悠说道：“斯巴鲁，这个东西是什么？一天的政务一会儿就完成了一半，而且解决的比我还好！”
    光球的光芒突然亮了一些，要是它有实体的话，此时应该是挺着胸，等待夸奖的样子。
    瞥了得意的光球一眼，夏悠说道：“那真是太好了，以后将让它来处理政务吧，除了政务之外，其他的事情，只要是书面的，它都擅长。”
    光球的光芒一滞，要是它有实体的话，此时应该是抱着脑袋，不可置信的样子。
    将光球放在一边，艾琳娜看向优娜和爱丽丝，优娜没有什么好看的，对于这个妹妹，艾琳娜接触的不多。在之前的时候，除了处理政务，她的剩余时间都用在了斯巴鲁的身上。
    她的视线移到了爱丽丝的身上，她看向夏悠：“这是？”
    “压寨夫人。”爱丽丝抢先说道，她的目光带着敌意。
    “嗯？”夏悠看向少女，不明白怎么她就成了自己的压寨夫人。
    “在上个世界的时候，你自己说的！”面对夏悠的视线，爱丽丝说道。
    在狩猎游戏的世界，夏悠扮作不认识爱丽丝的样子，调戏少女的时候，的确说了这样的话。
    “就是说，是强盗团那边的情人吗？”艾琳娜努力理解了一下压寨夫人的意思。
    “也许吧，”爱丽丝没有解释，她来到艾琳娜的面前，行了一个贵族礼仪，“我是爱丽丝・巴萨，早安。”
    艾琳娜也站起身，行了一礼：“我是艾琳娜，斯巴鲁的姐姐，早安。”
    问候完毕，艾琳娜将夏悠拉到了一边：“这个少女就是你选上的妻子？她是贵族吗？”
    没等夏悠回答，她又继续问道：“其他方面倒是不错啦，不过胸部是不是太小了，将来生了孩子能有奶水吗？”
    艾琳娜的压着声音，不想让爱丽丝听到，但是，经过了主神游戏锻炼的爱丽丝，真的听不到吗？
    扭过头，夏悠看了眼爱丽丝，少女一脸羞愤。
    在书房里会见第一次到来的客人，并不礼貌，将光球丢在桌上处理政务，艾琳娜领着爱丽丝出了门，在花园里喝着茶。
    两人谈着贵族间的事情，夏悠感觉有些无聊。
    优娜感觉到了夏悠的无聊，她做好了被少年抱到怀里玩的准备。
    但是――
    夏悠将椅子搬到艾琳娜的身边，躺在上面，将脑袋放在了艾琳娜的大腿上。
    伸出手，艾琳娜捏着夏悠的脑袋，给他做着按摩。
    优娜抱住了自己的脑袋，爱丽丝也露出了震惊的神色。
    她们对视了一眼，达成了共识：
    反**统一贫乳战线，现在成立！

第一百六十五章 是时候穿上女仆装了
    三天过去，虽然成立了战线，但是要怎么进行进攻，优娜和爱丽丝没有一点儿头绪。
    同时，在两人心中的危机感不断上升着。
    不只是艾琳娜，夏悠身边的女仆，也都变成了大胸的少女，并且这些女仆，不时故意卖傻，诱惑夏悠。
    优娜已经不再去厨房蹭吃的，她一步不离地跟着夏悠，而晚上的时候，爱丽丝也将夏悠看得紧紧的。
    爱丽丝和优娜也想过在精力上限制夏悠，这项任务被交给了爱丽丝，结果精力上被限制的只有爱丽丝。
    计划失败。
    不过在这三天里，优娜和爱丽丝也基本看清了情况，她们的敌人，只有艾琳娜，对于那些妖艳的女仆，夏悠一点儿也没有在意。
    这天，夏悠摆脱了优娜和爱丽丝，带着露莎来到了书房。
    艾琳娜正坐在椅子上，皱眉苦脸着。
    “怎么了？”夏悠问道，对于艾琳娜，他十分在意。
    面对优娜和爱丽丝的时候，都是两人在自己这里索取宠爱，而面对艾琳娜，则是被给予着宠爱。
    小狐狸苏洛本来也有机会成为这样的女人，可惜……。
    有机会过去看看她吧。
    “因为政务的事情。”艾琳娜解释着。
    “那东西交给光球不就行了？”来到艾琳娜的身后，夏悠抱住了她。
    “光球只是在处理的技巧好而已，基础不行的话，技巧再好也是没被用的。”
    “哪里的基础不行了？”
    “小镇扩张，没钱了。”艾琳娜摸了摸夏悠的脸颊，舒缓着自己的郁闷情绪。
    “我有啊！”夏悠说道，“只要姐姐穿上女仆装，就借给你。”
    “居然让姐姐穿女仆的衣服！”
    艾琳娜捏着夏悠的脸，作为小镇的代理人，她是准男爵，虽然只是最最低等的爵位，而且不被真正的贵族认可，但也比女仆要高贵得多，让一个贵族去穿女仆装，就是两者是夫妻，也会翻脸。
    但是，艾琳娜只是捏了捏夏悠的脸，她说道：“不可以让别人知道哦。”
    一旁的露莎闻言，自觉地走出了书房。
    艾琳娜不是为了夏悠而私房钱而答应的，而是为了夏悠本身而答应的，她并不认为夏悠的私房钱，能够满足小镇扩张的费用。
    撑死了，斯巴鲁也就有个几百金币吧！
    “那么就说好了，我先付钱。”夏悠拿起了一边的光球，用力抖着。
    一个个金灿灿的金币从光球的体内落下，很快就铺满了整个书房的地板。
    艾琳娜的表情由溺爱变成惊讶又变成震惊。
    在夏悠终于停下来之后，她看向地上的金币，粗略估计了一下，大概有二三十万枚。
    “还有一半，不过放出来估计书房就要淹了。”夏悠说道。
    “够了，只要有十万金币就够了！”艾琳娜欣喜着，“我现在叫人过来搬金币。”
    艾琳娜沉迷在了金币之中，夏悠的女仆装，暂时无法实现。
    不过总有机会的。
    晚上，夏悠带着优娜和爱丽丝，在花园里喝着雪碧，他回想着白天遇到大骑士，大骑士对自己说的话：
    “斯巴鲁少爷，在帝都求学的雷蒙少爷估计近几天就要回来了。”大骑士的面色严肃。
    “他是艾琳娜的亲弟弟吧？只是个私生子而已，有什么好在意的吗？”
    “他的确只是一个私生子，但私生子继承爵位，也不是没有先例的。”
    “他有什么特殊的地方？”
    “我听说他在王都得到了国王的赏识，这次陪同他过来的，是前雷鹰骑士团团长。”
    “他会威胁到我的爵位？”
    “威胁不大，但也不小。”
    回想完毕，夏悠思考着这件事，对于爵位这件事，他倒不是十分在意，但是那个家伙，是艾琳娜的亲弟弟，他要是缠着艾琳娜的话，自己和艾琳娜一起的时间就要大大缩短。
    “爸爸，你在想什么？”
    “在要不要把那个家伙干掉。”
    夏悠的话音刚落，一道清脆的声音响起。
    是不远处路过的一个女仆，打翻了手里的水盆。仔细看得话，发现这个女仆就是女仆长。
    女仆长是夏悠便宜父亲的情人，也就是艾琳娜、优娜还有那个从王都回来的弟弟的亲生母亲。
    夏悠并没有在意女仆长打翻水盆的事情，只以为是她的不小心。他继续思考着：
    话说，这个私生子的身份，和女仆的之子，还有王都求学归来的设定，是不是有点眼熟？
    接下来是不是发现自己恶毒的哥哥，正在欺压他的母亲和姐妹？
    接下来两人爆发战斗，在中间的一连串努力之后，成功踢掉那个哥哥，获得爵位？
    如果故事这么发展的话，那个被弟弟干掉的哥哥，得自己来扮演啊。
    呵，窥视爵位不打紧，要是窥视艾琳娜的话，就把他找个地方埋了好了。
    在他思考着的时候，女仆长收拾好地面，走到了他的面前，跪在了地上。
    “什么事？”夏悠急忙拉起女仆长，女仆长可是艾琳娜的母亲。
    “请少爷看在艾琳娜的面子上，不要对雷蒙下手！”女仆长用哀求的目光看着夏悠。
    她的面容和艾琳娜有六七分相似，难怪那个便宜父亲，会看上女仆长，让她做情人。
    “放心，我只是稍稍想了一下，不可能动手的。”
    能够一下子想到自己要动手的是便宜弟弟，女仆长的政治嗅觉，不是一般的强啊。
    “雷蒙是不可能继承爵位的，等他回来我会好好和他说的。”
    女仆长并不相信夏悠的话，贵族对平民说的话，可信性都十分低下。
    “要是我杀了那个家伙，艾琳娜也会闹别扭的，所以你放心，这种事我不会做的。”夏悠刚才是真的只是在想想，他又不是小白文里，杀天杀地的主角。
    女仆长没有接夏悠的话，她的嘴唇颤动着，似乎要说什么，又在犹豫。
    过了五秒，女仆长终于下定了决心：“斯巴鲁少爷，实际上，有一件事情，我一直没有告诉你。”
    居然还有什么秘密吗？是失落的宝藏？还是未知的仇敌？
    在女仆长的示意下，让爱丽丝抱着优娜到别处去，夏悠听着她的话，惊讶着。

第一百六十六章 贵圈真乱
    第二天清晨，夏悠醒来，推开压在自己的身上的爱丽丝和优娜，就要离开。
    “爸爸，你去哪里！”优娜拉住了夏悠的身子，用委屈的眼神看着他，“明明之前的时候，你起来的第一件事情是把我拎起来才是！”
    女孩控诉着夏悠的恶行。
    “……”夏悠无言以对。
    “你不是又想去艾琳娜的房间！”爱丽丝也醒了过来，她看着夏悠。
    “是啊，我过去看看。”
    “你这些天一直和她待在一起！”
    “我一天时间里的大半不是和你们在一起吗？”
    “总之不行！”
    爱丽丝和优娜的顾虑不是害怕夏悠多了一个女人，而是害怕夏悠变成一个喜欢胸部的肤浅男人。
    作为没有胸部的存在，要是夏悠的的爱好改变了，她们的地位将要一落千丈。
    夏悠就是再精明，也不能明白两女的脑回路居然是这样的，他还以为两人只是单纯地不想自己去见艾琳娜。
    “那可是我现在的姐姐，放心吧。”夏悠说道。
    “她是私生子，你是嫡子，在这个世界的法律上，你们是可以搞在一起的！”爱丽丝嘀咕着。
    在贵族的世界中，为了保证血脉的纯净，别说是同父异母，就是同父同母，甚至父女，在一起也不是什么新鲜的事情。
    贵族的生活，就是这么糜乱。
    摸了摸自己的下巴，夏悠没有想到这个世界居然这么棒。
    “放心，就算异世界的法律可以，姐弟在地球可以大忌，会招来河蟹神兽的。”
    两人没有听懂夏悠的梗，但她们也没有拦着夏悠出门。
    诉说不安和委屈都是可以的，但是限制对方的自由，无疑是越界的行为。
    夏悠来到了书房，艾琳娜正坐在椅子上，看着光球在书桌上奋笔疾书。
    实际上，有一件事情，夏悠没有告诉爱丽丝和优娜。
    有血缘关系的姐弟的确是不行，但是他和艾琳娜，并没有血缘关系。
    躺在艾琳娜的大腿上，让她给自己按着头，夏悠回想着昨晚女仆长告诉自己的话。
    自己收服了一伙强盗的事情，在小镇里虽然是个秘密，但在城堡里可不是，女仆长害怕夏悠使用这伙强盗在路上截杀自己的儿子，所以将一件隐瞒了二十多年的事情，告诉了夏悠。
    她其实并不是夏悠的便宜父亲的情人，或者说，并不只是他的情人。
    她真正的姘头，是夏悠父亲的上上级贵族，边境伯爵，艾琳娜和弟弟雷蒙，都是伯爵的孩子，而优娜，才是男爵的孩子。
    这也就能够解释，为什么那个便宜弟弟雷蒙能够到王都求学，而小镇的事物，为什么会交到艾琳娜的手上。
    艾琳娜三姐妹并不知道这件事，除了女仆长、夏悠还有伯爵，没有人知道这件事。
    话说自己父亲和伯爵居然共用一个情人，啧啧啧。
    贵圈真乱。
    躺在艾琳娜的大腿上，夏悠的意识慢慢放空，这是他找到的，代替睡眠的一种咸鱼方式，只要将意识放空大半，就能达到和睡觉差不多的效果。
    因为这个方法，夏悠还获得了一个技能――冥想。
    在夏悠正冥想着的时候，他的身子被摇晃了两下，他感觉到，一双柔软的手掌，正在推着自己的身子。
    睁开眼睛，夏悠见到的，是两座山峰。
    是什么，遮挡了我的双眼？
    抬起头，掠过艾琳娜的双峰，夏悠见到了猫耳女仆露莎。
    “什么事？”夏悠问道。
    “那群强盗，在探索迷宫的时候，遇到了几个魔族。”看了眼夏悠和艾琳娜，露莎说道。
    “魔族？”
    魔族不同于魔物，那是人类的死敌，在历史上，人类和魔族爆发了数十次大战，其中有一次，人类近乎被魔族灭绝，要不是那时候正好出了一个史上最强勇者，这个世界就要变成魔族的世界了。
    而现在，在三百年前的战斗中，魔族被人类打倒了老巢，已经变为了历史。
    现在魔族又出来活动了吗？
    说起来，自己任务就是讨伐魔王来着。
    这个任务太没有存在感了，自己一度以为任务是在艾琳娜的身上摸鱼。
    站起身，夏悠和露莎出了屋子，向着迷宫的方向走去。
    “你的等级怎么样了？”他问向露莎。
    “已经六十级了。”露莎骄傲地说道，六十级，已经是镇守一国的等级。
    “才六十级啊，有点低了。”摸了摸下巴，夏悠摸了摸身子，掏出一个小小的光珠。
    光珠是光球的核心，另外大部分光球，留在书房处理政务。
    “你现在使用的，是什么样的装备？”他看向露莎。
    从自己的腰间拔出了匕首，露莎带着一丝骄傲地说道：“我昨天在迷宫刷到的，传说级。”
    这个世界装备的等级，是黑铁、白银、黄金、传说、史诗、神话。
    传说级，已经是国宝的阶级。
    对于自己能够刷到国宝级的装备，露莎也是十分骄傲。显摆过后，她突然想起了一件事，她又忐忑起来。
    “这是我自己刷到的装备，我的就是主人的。”
    女孩的言下之意，是想夏悠不要将装备没收。
    然而，夏悠的手掌还是伸到了她的面前。
    露莎依依不舍地看着匕首，她在心中埋怨自己为什么要显摆，偷偷摸摸地使用不行吗？
    有没有什么办法，能将匕首留下来吗？
    女孩想起了在书房的时候，夏悠躺在艾琳娜大腿上的样子。
    哼，之前还一副不喜欢成熟女人的样子，现在不是还倒在了艾琳娜小姐的大腿下！
    既然现在主人已经知道了成熟女人的美好之处，那么……
    魔力涌动，露莎的衣服被撑开，一个成熟的猫耳娘出现在了他的面前。
    猫耳娘挺着腰，展露着自己的身姿。她的手指在自己的胸前划过，纤细的手指和硕大的胸脯形成了鲜明的对比。
    “主人，就把匕首奖赏给人家好不好？作为回报，主人让人家怎么样都可以哦！”
    夏悠伸手去要匕首的手掌收回，他从光珠里取出了一个项圈。
    “那么先把这个戴上吧。”
    露莎的心中惊喜着，她乖乖接过项圈，待在了脖子上：“居然喜欢这样的玩法，主人真是色情。”
    在露莎将项圈戴好之后，一个魔法阵在上面亮起。
    ps：感谢QQ阅读书友碧成的2887币打赏，书友吃货的梦想、ESTRELLA的1888币打赏，书友万年咸鱼的688币打赏，书友作者是rbq的242币打赏，书友}北的200币打赏，书友薄时马甄给栗、2051826、郁闷的脚丫、煮雨听风的100币打赏

第一百六十七章 小姐，要神器吗？
    一道灰色的魔法光芒闪过，露莎变回了原来的萝莉姿态。
    不可置信的，女孩掏出鉴定石，看向自己脖子上的项圈。
    【克莉丝的项圈：十分漂亮的项圈。魅力+1，被动技能【幻术破坏】】
    露莎变成成熟样子的魔法，正是一种血脉幻术。
    有着这个项圈，她再也别想使用幻术。
    抱着脑袋，露莎看向夏悠。
    “呵，一点儿成熟的气质都没有，以为仅仅凭借着一具肉体就能诱惑我吗？”夏悠有将手伸到了女孩的面前。
    极不情愿地，露莎交出了自己的匕首。
    夏悠从光珠里取了另外一个匕首给她，接过匕首，女孩嘟囔了两声，也没有看新匕首的能力，泄愤地向着一边的树木划去。
    一道银色的魔力刃从匕首上出现，将面前的一大片树木切成了两半。
    夏悠扭过头：“怎么，匕首不满意吗？再给你换回来？”
    “不要。”露莎急忙抱住了匕首，她使用鉴定石，看了一下匕首的能力之后，脸上更加欣喜。
    【黑曜石匕首（史诗）：由黑曜石做成的匕首。附带技能：魔力放出】
    女孩宝贝地抱着匕首，一点儿也没有在意，自己现在身上一点儿衣服也没有。
    夏悠取出了一件盗贼的夜行衣，想了想又放了回去，但是翻遍了光球，他也没有找到女仆装。
    难道就让露莎穿夜行衣？
    不行，女仆就应该有一个女仆的样子。
    将夜行衣放在地上，夏悠的手里亮起紫色的魔法阵，按在了上面。
    在真理之门的作用下，夜行衣变成了一件黑色的女仆装。
    换上同样是史诗级别的女仆装，露莎由肝帝变为了氪金大佬。
    “主人，我们去找个龙屠一下吧，我感觉自己现在可以屠龙！”露莎说的不是空话，在加持了两件史诗装备之后，她的确已经具备了屠龙的能力。
    不过她能够屠的，也只是青年期的龙，壮年期的巨龙费一番功夫，就能将女孩压在爪下。
    爱丽丝的黑龙，就是一头壮年期的龙。
    “迷宫里有龙，你自己下去打吧。”
    在露莎将装备换好之后，夏悠来到了迷宫的入口，见到了自己的三个强盗手下。
    强盗头子ABC都在等着夏悠，见到夏悠过来，他们本来紧绷的脸上露出笑容。
    魔族可是人类的噩梦，除非具有勇者的存在，不然面对魔族，人类一向是劣势。
    就算现在魔族已经被消灭的差不多，也不是一个强盗团能够抗衡的，尤其是传说中的魔王。
    “你们是在哪见到的魔族？”夏悠问道。
    “在迷宫的里面，就在第四层！”强盗头子C说道，“我走到第四层的时候，见到地上都是魔物掉落的装备，而没被人捡起来，十分奇怪，就顺着装备追了过去，然后就见到了两个魔族！”
    强盗头子C的话语哆嗦着，他被吓得不轻。
    “大人，下面有魔族，我们赶紧将这件事告诉王都吧？魔族不是我们可以战胜的啊！”
    “不用担心。”夏悠并不想将这件事上报，要是上报了，王都里的大人物到他这里，他还怎么悠闲地和三女玩耍？
    “没错，别说魔族，就是巨龙，我也能杀给你看！”露莎还在自我膨胀之中。
    只要没有魔王，女孩的确不怕魔族，可是夏悠的任务里已经写明了，魔王会降临这里。
    “先把迷宫封上，然后你们回到原来的老巢去，这些天得到的收益够你们生活好一段时间了。”
    “等等，不用吧迷宫封上吧！”露莎提出了反对意见，她还想着继续在迷宫里提升自己的等级。
    “那就不用封上了，你们先撤吧。”夏悠看向强盗头子ABC，说道。
    三人求之不得，他们立即召集弟兄，离开了这片森林。
    在他们离开之后，夏悠又看向露莎：“你确定要在迷宫里有着魔族的情况下，继续探索迷宫？”
    “只是魔族而已，应该……没有什么大碍的吧？”女孩自己也没有什么自信。
    魔族的实力也有强有弱，她也不能保证自己能够胜所有魔族，尤其是在攻略这迷宫的情况下，就是比她弱小的魔族，在偷袭之下，也能将她击倒。
    “算了，正好有空，就陪陪你好了。”夏悠走向了迷宫。
    “嗯？”露莎还不能反应过来夏悠的意思。
    “走吧去迷宫里，给你打一个神器出来。”
    所谓神器，指的是神话级别的武器，现在大陆上存在的神话武器，只有兽人帝国的一把兽皇之冠。
    也正是凭借着这个神器，兽人帝国才能在人类帝国的夹缝间生存。
    跟着夏悠，露莎进入了迷宫。她没有将夏悠的话放在心里，迷宫里虽然能爆出各种各样的装备，但那些装备最多也就是史诗级，这是因为人类的极限如此。想要爆出神话级别的装备，需要讨伐的至少是一百级以上的魔物。
    那种魔物，只有存在在神话书上。人类目前探索得最深的迷宫，不过是五十层，五十层的魔物，不过是八十多级而已，那还是人类帝国刚刚成立的时候，集齐全大陆的力量，聚起了十人的顶尖强者小队，才做到的。
    主人就是在厉害，就是已经达到了顶尖强者的地步，一个人，探索到四十多层已经差不多是极限了。
    然而，露莎很快发现，她低估了夏悠。
    看着面前的深渊巨龙被夏悠一拳击倒在地，女孩已经麻木。
    现在已经是六十九层，面前的深渊巨龙，要是出现在地面的话，已经是大陆级别的灾难。
    而这样的灾难，在夏悠手里，一拳就倒下了。
    夏悠捡起了深渊巨龙掉落的武器。
    “兽皇权杖？”
    看着权杖上七彩的光泽，露莎咽了一口唾沫，在典籍里，七彩的光芒代表的，正是是神话级别的装备。
    居然真的能够爆出神话装备吗？
    但是，夏悠并不满意，他皱起眉头，将权杖丢进光球，带着露莎继续前进。
    七十层：
    “精灵之戒？”
    七十一层：
    “王权之剑？”
    七十二层：
    “言叶之刀？”
    七十三层：
    “贤者之石？”
    七十四层：
    “森林之弓？”
    ……
    八十二层：
    “精灵女皇的花冠？”
    夏悠没有立即将花冠丢进光球，他仔细打量了一下，花冠还挺漂亮的。
    “给你玩。”夏悠将花冠给了露莎。
    看着手上七彩的花冠，女孩愣神着，这可是神话级别的装备，足以引发一场大陆级的腥风血雨。
    一直刷到这里，到手了十来件神话装备，夏悠依旧没有得到任何一件盗贼的装备，他放弃了继续。
    “明天再来吧，嗯，明天也许来不了，我那弟弟估计快要到了，明天不行就后天。”

第一百六十八章 回收旧神器
    夏悠的便宜弟弟不是明天到来，而是后天到来。
    晚上，夏悠在艾琳娜那里待了一会儿。在他就要踏出书房，回去睡觉的时候，艾琳娜叫住了他：
    “斯巴鲁，你在迷宫里，有得到什么装备吗？”
    将手伸进光球里，夏悠取出了一把剑，这把剑的名字是焰之愉悦，一把神话级别的魔法剑。
    艾琳娜对自己的话做着补充：“雷蒙后天回来，我没有什么好给他的。”
    雷蒙就是夏悠便宜弟弟的名字。
    听到这句话，夏悠又将焰之愉悦放了回去，取出了一把勇士之剑，这是一把传奇级别的双手剑。
    接过剑，艾琳娜亲了一下夏悠的脸颊：“多谢了，斯巴鲁。”
    “咳，其实我还有别的，还要吗？”夏悠看向艾琳娜的嘴唇。
    “不用了，剩下的斯巴鲁自己还要用吧？拿了一把剑已经是我的任性了。”艾琳娜摇了摇头。
    “不，这种装备其实我挺多的。”
    艾琳娜依旧摇了摇头。
    带着一丝失落，夏悠回到了自己的卧室，在卧室里，爱丽丝、优娜和露莎正在打着扑克。
    取出一把神话级别的剑，夏悠递给了爱丽丝，这把剑看起来十分漂亮。
    接过剑，爱丽丝扣下手里的牌，漫不经心地取出鉴定石，鉴定了一下。
    她猛地站起。
    “王权之剑！”抓着剑，爱丽丝惊愕地叫着。
    “这把剑很有名吗？”
    “在不知道多少年前，人类帝国刚刚建立的时候，那时候整个人类臣服在一个王的领导下，而王权之剑，就是那个王的佩剑。”
    在爱丽丝追忆历史的时候，优娜偷偷伸出手，将爱丽丝的牌换了换。
    “我是在迷宫里得到的，这把剑怎么会出现在迷宫里？”夏悠疑惑着。
    “因为世界规则。”爱丽丝解释着，“其实迷宫里魔物掉落的那些装备和金币，都是大陆上的生物制造的。”
    “那些东西被制造之后，在悠长的时间里，会出现失落的现象，就是不被任何人占有，自己孤零零地躺在哪里。”
    “这时候，世界规则就会启动，将这些失落装备回收，放入迷宫之中。”
    摸了摸下巴，夏悠惊叹着还有这种操作。
    又取出一个神话级别的食材，夏悠给了优娜。
    接过食材，优娜并没有急着离开去烧烤，而是催促着爱丽丝继续打牌。
    “哼，这一句依旧是我的主宰。”爱丽丝自信满满地拿起自己的牌。
    “诶？我的炸呢？”
    没有揭穿优娜，夏悠又打开传送门，来到了巴萨国的王都。
    他过去看看贝拉。
    在自己第一次穿越过来的时候，老猎人家里的女儿贝拉，现在怎么样了呢？
    ……
    ……
    第二天，传送门在城堡的卧室里再次打开，夏悠从中走出。
    不要误会，他只是纯洁地和贝拉还有凯蒂一起聊了一晚上。
    他没有将贝拉带来，虽然带过来的第一时间，贝拉可能会十分高兴，但是，在见到了优娜、艾琳娜、爱丽丝的情况下，夏悠不觉得她还能继续高兴起来。
    而且不管是优娜、艾琳娜还是爱丽丝，身份都不简单，只是一个普通人的贝拉在这里，心情必然无法愉悦。
    有时间就单独陪陪她好了。
    带着露莎，夏悠再次来到了迷宫，进行了一整天的刷怪之后，终于凑齐了一套神话盗贼装备。
    此外还有两个戒指，戒指是各个职业通用的。
    【替身戒指：可以抵挡一次致命的伤害】
    【传送戒指：启动后获得两秒无敌时间，可以设下三个空间坐标，任意传送】
    这两个戒指搭配起来，就是遇到了魔王，露莎也能够全身而退。
    放心地将露莎一个人丢在的迷宫里，夏悠回到城堡。
    太阳落下，又复升起。
    到了夏悠的便宜弟弟，雷蒙回来的一天。
    城堡里，艾琳娜做好了迎接的准备。
    大骑士带领着几个家族骑士，在小镇的门口，将雷蒙接了回来。
    夏悠打量着雷蒙，那是一个说不上壮实的少年，少年的脸上带着喜悦。
    在他的身后还有着十二个骑士随从，在他的身边，有着一男一女。
    女是一个穿着法袍的漂亮女人，男是一个老迈但精神抖擞的老骑士。
    下了马，雷蒙来到艾琳娜的面前，拥抱了一下自己的姐姐：“我回来了，姐姐。”
    “欢迎回来。”
    “我给你介绍一下，这是维娜，这是雷鹰军团的前团长……。”
    看着面前聊得火热的两人，夏悠摸了摸下巴，很明显，他是被忽视了。
    雷蒙是故意忽视了夏悠，艾琳娜也察觉到了这一点，在她的话语下，雷蒙才不情愿地来到了夏悠的面前，和他拥抱了一下。
    在拥抱的时候，雷蒙凑到夏悠的耳边，说道：“你可别想再欺负我了，斯巴鲁。”
    这个家伙以前经常被自己欺负吗？
    夏悠理解了他的行为，并同情了他两秒。
    不过理解归理解同情归同情，现在他放了话，自己得回应一下才行。
    想了想，夏悠回复道：“欢迎回来，我愚蠢的弟弟哦！”
    两人表面和善，内心mmp着。
    在和雷蒙吃了一顿饭之后，夏悠就回到了自己的房间，他没有兴趣和那个便宜弟弟多待。
    而且，按照血缘来说的话，他还不是自己的弟弟。
    另一边，雷蒙来到了艾琳娜的书房，拿到了艾琳娜送给自己的勇士之剑。
    “居然是传说级，太谢谢你了姐姐！”翻来覆去看着手里的剑，雷蒙十分高兴，传说级别的剑，足以作为一国的宝物。
    “这是斯巴鲁给你的，不要总是和他闹别扭。”艾琳娜企图修复两个弟弟的关系。
    “别了，我和他不可能要好的。而且姐姐你不用给他说话，他会给我准备剑？呵呵。”撇了撇嘴，雷蒙告辞离开。
    “去看看母亲！”艾琳娜又说道。
    雷蒙没有回答，他也没有去看自己的生母女仆长。
    他来到了自己的房间，在房间里，老骑士和女伴正在等待着他。
    他将新得到的剑展示给了自己的两个同伴。
    老骑士微笑着说道：“有了传说级别的剑，我们的把握又多了几分。”
    “可惜我们王室的传奇秘宝是法杖，不然你就可以又两把传奇装备了。”维娜说道。
    “没有关系，就是没有传奇秘宝，我也是可以的，何况现在我有了一把。”
    “先去试试剑吧，我派人去找一找迷宫入口。之前不是说有一伙强盗吗，我们用那些强盗们试试剑。”老骑士说道。
    “正好给姐姐解决一个麻烦！”雷蒙的的情绪高昂。
    他们刚刚从王都过来，对于小镇的情报还没有什么了解，不知道强盗已经被夏悠收为手下。

第一百六十九章 战斗女仆！
    下午时分，打了刷了一早上迷宫的露莎，来到了强盗营地。
    她是被强盗们请来的，据强盗们说，附近的村民们传来情报，说有几个骑士在打听他们的消息。
    “骑士？”学着夏悠的样子，露莎摸了摸下巴，“是什么样的骑士？”
    “穿着银色铠甲！”报信的村民说道。
    “铠甲上的花纹呢？”
    “没有花纹。”
    “那不是我们城堡的，嗯，应该是雷蒙少爷的。”露莎判断出了真相。
    “雷蒙少爷？”强盗头子们对视了一眼，他们并不知道雷蒙的事情。
    “是一个刚刚从帝都回来的小子。”露莎挥了挥手，不屑的说道。
    作为跟在夏悠而后面，看着他一路屠杀到一百多层迷宫的女孩，露莎的境界已经提高了许多。
    什么贵族之子，就是贵族，一刀下去也就完了。
    “我就在这里，你们去把营地的位置告诉他，看看他想要做什么。”
    “好。”在露莎的自信下，强盗们也安心下来。
    他们端上招待优娜用的水果和吃食，招待着露莎。
    又过了两个小时，到了傍晚的时候，一个骑士队伍从山下上来。
    在见到强盗之前，骑士们信心满满，虽然强盗的人数很多，但战斗本不是依靠人数的，战场上，更加重要的是准备。
    作为雷蒙大人的骑士，他们身上的铠甲，都是白银级别的装备。
    拿着白银装备的自己等人，来强盗团中七进七出，也是轻轻松松。
    到了山腰上，骑士队伍和强盗们交上了手。
    一个骑士拍了拍身上的白银铠甲，信心满满的迎上了强盗砍过来的刀，然后他被一刀割破了腰子。
    一个骑士使用白银剑，信心满满的迎上了强盗挥过来的刀，然后他的白银剑应声而断。
    一个骑士小心翼翼的躲开了强盗的刀，信心满满的将白银剑刺向了强盗的皮甲，没有破防。
    骑士队伍大乱起来，他们意识到，面前的强盗团，比自己等人还要富，准备比自己等人还要好！
    这不公平！说好的强盗装备差呢！
    骑士们很快被强盗制服。
    强盗们的装备大部分是露莎赞助的，统一的黄金装备，分期付款，二分利。
    看着被制服的手下，雷蒙三人安稳不住了，他们也进入了战团，很快伤了几个强盗。
    强盗们散开一个大圈子，将雷蒙一行人包围，露莎来到了他们的面前。
    “不知道雷蒙少爷过来这里，是想要做什么？”露莎问道。
    “呵，一个强盗窝的老巢，领头人居然是一个小女孩吗？”老骑士打量着露莎。
    “居然是猫娘，好可爱！”抱着雷蒙，维娜眼冒金光的看着露莎。
    “看我把她拿下送给你。”感受着压在身上的丰满，雷蒙不解思索的说道。
    在早上的时候，雷蒙只是见到了夏悠和艾琳娜，露莎并没有出门迎接他，所以他并不认识露莎，只以为是一个普通的古怪强盗。
    走上前，他取出了腰间的剑：“我们是过来讨伐强盗的，现在你们束手就擒，还有一丝机会。”
    露莎用看傻子的眼神看着他。
    见到强盗们不为所动，维娜向着强盗们说道：“你们知道立在你们面前的男人是谁吗？他可是传说……”
    “殿下！”老骑士打断了维娜的话。
    “看来还是得动手才行。”雷蒙压低了身子，准备进攻。
    “小心一点，不要伤了那个猫娘！”
    “那我可保证不了啊！”
    说完，雷蒙就冲到了露莎的面前，他的动作很快，快到了强盗们都没有反应过来的地步，
    但在露莎的眼里，这样的动作却是缓慢至极，她一侧身，躲开了剑刃。
    剑刃在空中划过，扬起的风压将离得近的几个强盗推倒在地。
    “居然还有点实力。”雷蒙惊讶地看着露莎，他的表情有些认真起来，“要来加入我的队伍吗？我们一起拯救世界。”
    原来真是个傻子吗？
    露莎不觉得，正常人会将拯救世界挂在嘴上。
    她拔出了腰间的匕首，一跺地面，身子猛地消失。
    雷蒙的面色一变，他急忙挥剑往后一栏，拦住了露莎挥来的匕首。
    虽然拦住了女孩的攻击，但雷蒙的额头还是出现了汗珠，刚才他根本没有看清女孩的动作，只是凭借着直觉将剑拦在了身后。
    要是自己没有拦住的话，此时女孩手上的匕首，应该已经刺入了自己的体内。
    “雷蒙大人！”老骑士来到了雷蒙的身后，他看向露莎，“不知道这位大人的名号？”
    老骑士看出了露莎的厉害，要是打下去的话，雷蒙多半会输，所以上前交涉。
    “露莎。”见到雷蒙停下了攻击，露莎也立在了远处，她把玩着手里的匕首。
    老骑士一皱眉头，他可没有听说过名叫露莎的强者：“您这样的高手，为什么要在这样的强盗团里做强盗？”
    “我不是强盗。”
    “那么不如加入雷蒙大人的队伍如何，雷蒙大人可是……”
    “不要。”露莎很干脆的拒绝，“我不是强盗，是女仆，不想打架的话就赶紧离开，以后也不要来找我们的麻烦。”
    “世界需要您这样的强者，加入我的队伍吧，让我们来拯救世界！”老骑士还在说着。
    露莎也将他划分到了傻子里。
    她对着老骑士划了划手里的匕首，老骑士立即止住了嘴，拉着雷蒙和维娜离开。
    路上，看着雷蒙阴沉的面色，老骑士安慰他说：“那个女孩估计是兽人帝国的强者，别看她看起来年纪小，实际上几百岁都有可能。”
    “何况真正战斗下去的话，雷蒙大人也不一定会输。”
    在老骑士的安慰下，雷蒙的神色好转了一些。
    一边维娜的也安慰他说：”雷蒙你还没有转职，等到转职成功，她一定不是你的对手的！”
    雷蒙已经恢复了原来的笑容，他拍了拍腰间的剑：“是啊，我可是勇者雷蒙！”
    “等到转职成功之后，打败她，将她拉到我们的队伍里吧！”
    “一定！”雷蒙说着。
    “话说，”维娜皱了皱鼻子，“那个猫娘说自己是个女仆唉。“
    “估计之前是女仆吧，以她现在的实力，没有人能能够降服她的。”老骑士说道。
    “我也好想要个猫娘女仆啊！”
    老骑士又看向雷蒙，他思考了一下，说道：“那样的强者，不会无缘无故的待在这里，她可能知道迷宫的事情。”
    “就是说，只要问她就能知道迷宫的位置了？”
    “还是不要去问了，有了大贤者的占卜，我们花上一点时间，也能够找到迷宫，不过这样的强者待在这里，还是要询问一下情报。”
    “我明白了，我会去问姐姐的。”雷蒙点了点头。
    在野外，陪着骑士们寻找了一会儿迷宫之后，雷蒙带着自己的骑士回到城堡。
    他领着老骑士，直奔艾琳娜的书房。
    “姐姐！”没有敲门，他直接打开了房间。
    看向桌子的方向，他的表情滞住。
    桌前坐着的，的确是她的姐姐，但在他姐姐的大腿上，还躺着一个男人。
    那是夏悠。
    抬起头，夏悠将脑袋靠在艾琳娜的胸口，看向雷蒙：“进来的时候记得敲门啊！我愚蠢的弟弟。”
    “你这个家伙！”看着夏悠占自己姐姐的便宜，雷蒙就要上前理论，但被老骑士拉住了身子。
    老骑士指了指夏悠的身旁，在那里，立着一只猫耳女仆。

第一百七十章 这个魔族有点怪
    “你怎么在这！”雷蒙立即忘了夏悠的事情，他用敌意的眼神看着露莎。
    露莎瞥了她一眼，没有回答，而是拿过一边的冰可乐，伺候着夏悠。
    “喂，我在和你说话。”雷蒙的情绪激动起来，在确定自己具有勇者的潜质之后，他可从来没有被这样忽略过。
    “她是露莎，斯巴鲁的女仆，怎么了？”艾琳娜看向雷蒙，不知道少年激动什么。
    “她是这个家伙的女仆！”雷蒙震惊着，“就这个家伙？”
    在他的记忆里，夏悠虽然可以说一个合格的贵族子弟，但也没有什么优秀的地方。
    话音刚落，雷蒙感觉书房里突然多处了一阵风，在他的直觉告诉他危险的时候，银色的匕首已经架在了他的脖子上。
    匕首的主人是露莎。
    旁边的老骑士大吃一惊，他立即拔出腰间的剑，刺向露莎，露莎的身影再次消失，出现在了老骑士的身后。
    将手掌撑在地面，露莎用力一踢，将老骑士踢倒在墙角。
    “好了，回来吧露莎。”
    在夏悠的话语下，露莎瞪了雷蒙一眼，回到了夏悠的身后。
    伸出手，夏悠摸着女孩的脑袋，不枉他花了一整天的时间给女孩刷神器，女孩真是乖巧。
    夏悠的心情是愉悦了，雷蒙的心情却是很糟，他在原地愣了两秒，才想起扶起墙角的老骑士。
    “没事，那位大人手下留情了。”老骑士反倒给露莎说着好话，这是一个实力至上的世界。
    然而，雷蒙却没有就此放下这件事，他冲着夏悠吼道：“你这个家伙，可是雷鹰骑士团的前团长！”
    他的愤怒不是因为老骑士被袭击，而是因为露莎太过强大，而且对自己的态度太过忽视。
    在王都着这些年，就是国王，也对他客客气气的。
    “好了，雷蒙。”艾琳娜试图打着圆场，但雷蒙丝毫没有感谢的意思。
    他又冲着艾琳娜吼道：“姐姐你也是，为什么这么伺候着这个家伙！”
    “行了，你滚吧。”听的烦了，夏悠在手上亮起真理之门，雷蒙脚下的地面蓦地出现了一个口子，少年落在了一楼。
    老骑士立即去追，临走前行了一礼：
    “雷蒙大人还年轻，有些孩子气，希望多多包涵。”
    夏悠继续躺下，枕在艾琳娜的大腿上。
    另一边，落在一楼的雷蒙愤怒地砸了一些东西之后，在老骑士的安抚下，慢慢冷静下来。
    他回到房间，维娜从老骑士那里听到了经过，抱着她的身子安慰着他。
    “维娜，这件事我是不是有些做错了?”雷蒙看向维娜，少女温软的身体和温柔的视线让他开始反省。
    “是因为斯巴鲁大人吧？为什么您这么讨厌他？”
    “在我我小时候记忆里，大部分都是他在欺负我！”
    “可现在斯巴鲁大人并没有欺负你，雷蒙，你是勇者候补，世界的希望。”
    “好吧，我过会儿去给他道歉。”
    “现在就去吧。”维娜推开了雷蒙。
    起身下床，雷蒙来到了夏悠的屋外，敲响了门。
    然而，他见到的不是夏悠，而是一个金色长发的少女。
    看着面前的少女，雷蒙的心脏蓦地跳动起来，他的脸色泛红。
    “有什么事情吗？”爱丽丝问道。
    “啊，嗯，我是过来找斯巴鲁的。”
    “你是？”
    “我是他的弟弟雷蒙。”
    “你好，我是爱丽丝・巴萨。斯巴鲁的话，现在不在城堡里。”
    ……
    ……
    陪了贝拉一晚的夏悠回到城堡，抱着优娜就进入了睡眠。
    在他熟睡的时候，雷蒙的骑士们，终于找到了迷宫的入口。
    到了中午，夏悠从睡梦中醒来，他的怀里，现在不是优娜，而是爱丽丝。
    “优娜去吃饭了，我来代替她。”爱丽丝抱着夏悠的脖子，将脸凑到了夏悠的面前，“我们已经两天没有做了。”
    “那今天你就别想下床了。”
    抱着爱丽丝，夏悠的手掌动了起来。
    度过了浪荡的一天之后，第二天清晨，夏悠带着优娜、露莎和爱丽丝，一起来到了迷宫。
    巴萨国也有迷宫，但和小镇的迷宫不同，爱丽丝缠着夏悠让他带自己过来看一看。
    三人进入迷宫，直接闯入了第八十层。
    在第八十一层里，爱丽丝挑衅地看着优娜，准备上王权之剑后，爱丽丝的战斗力一下子提升到了大陆最强水准。
    当然，这个最强是剔除了夏悠之后。
    看着面前出现的巨型骷髅怪，爱丽丝感觉自己表现的时候到了，她举着剑，冲了过来。
    在十分钟之后，喘着粗气的爱丽丝解决了巨型骷髅怪，她看向优娜，想要和女孩说“怎么样，我现在厉害吧！”。
    虽然两人表面上已经和好，但在内心里，爱丽丝还没有忘记，自己想要通过优娜让夏悠留在王宫的时候，优娜对自己的嘲讽。
    此刻，她得意洋洋地看向优娜，看到的却是缩在夏悠怀抱里，嘤嘤嘤说着魔物好可怕的女孩。
    一边享受着夏悠的抚摸，优娜一边不屑地看了眼爱丽丝。
    能打又怎么样？世界是嘤嘤嘤的！
    爱丽丝的手掌猛地握紧，好在她手里的剑是神话级别的王权之剑，不然此时应该已经断裂。
    冷哼了一声，爱丽丝明白，自己不可能拉下脸去嘤嘤嘤，她将气撒在了魔物的身上。
    她的举动让专心刷怪的露莎十分残念：你们在后面老老实实争风吃醋不行吗？为什么要过来抢我的怪？
    到了一百层，魔物已经需要爱丽丝和露莎联手大战半个小时才能解决的时候，爱丽丝提出了回去。
    四人按着原路返回，到了第六十层，听到了剧烈的打斗声。
    六十层，对于人类来说已经十分高的层次，强盗们不可能进到这里，何况他们已经被魔族吓破了胆。
    那么，是谁在里面呢？
    来到战斗的场地，夏悠发现了自己的便宜弟弟雷蒙。
    不过他现在有些狼狈。
    用手里的剑挡住袭来的爪子，雷蒙暗骂着，有着老骑士和维娜，六十层对他来说只能是有点挑战，就是遇到魔族也能从容对付，但谁想到，讨伐了一个boss之后，他们居然刷出了一个隐藏空间。
    隐藏空间里，可能是宝物，也可能是魔物，他就遇上了后一种，遭受了袭击。
    在花了很大的精力，战胜了魔物之后，又从角落里冒出了一个魔族，向着他们袭击过来。
    魔物就是面前的生物。
    那是一个人形的，浑身漆黑，有着长角的生物。
    这个生物已经将维娜和老骑士击败，现在只剩下雷蒙自己还在苦苦支撑。
    魔族挥动翅膀，击开了雷蒙的剑。
    完了。
    雷蒙苦涩地等待着自己的死亡。
    然而，魔族并没有杀他，在盯着他看了有十秒后，魔族俯下身，向他伸出了爪子，爪子的动作很慢，很轻，不是攻击。

第一百七十一章 请问你掉的，是这个弟弟吗？
    它想要做什么？这个魔族想要抓自己？它想自己带到哪里去？
    在雷蒙犹豫要不要自尽的时候，一道金色的身影出现，一剑挥向了魔族。
    魔族向后跃开，躲过了爱丽丝的剑。
    此时，它的身后又突然出现了一个银色的身影，那是露莎。
    挥出匕首，露莎在魔族的身上留下了一个血痕。
    蓝色的血液，在魔族的伤口里流出。
    躲开露莎的一下次袭击，魔族就要逃离，但在向旁边看了一眼之后，它又冲了过来。
    它冲向了夏悠，夏悠此时正提着一把剑，悬在雷蒙的头顶。
    冲到半路，魔族反应过来夏悠是在引诱自己，它果断放弃，张开翅膀，钻入了旁边的石壁中。
    爱丽丝敲了敲石壁，没有出口。
    收起剑，夏悠看向地上的雷蒙：“那个魔族似乎很中意你，你和它是什么关系？”
    “我不知道。”雷蒙还在害后怕着，下意识回答夏悠的问题。
    他的视线追逐着爱丽丝，脑海中闪过少女刚才营救了自己的身影。
    在夏悠询问着雷蒙的时候，露莎也在行动着，她取出了精灵女皇的花冠，待在了头上。
    女孩不是为了提高自己的颜值，而是要用到花冠的魔法。
    虽然她不是精灵族，大部分功能不能激活，不过可以使用其中的一个基本功能。
    【森林女神的恩赐：恢复全部的伤势】
    将一旁半死的老骑士和维娜治疗好，露莎收起了花冠，并紧张地朝着夏悠看了一眼。
    她害怕少年反悔，收回自己的花冠。
    她总是不相信夏悠的人品。
    老骑士的身子还是有些虚弱，他的肉体是恢复了，但是精神和魔力损耗，却没有恢复。
    他和夏悠说道：“斯巴鲁大人，刚才那个魔族，是想要抓住雷蒙大人。”
    “他抓雷蒙做什么？回去玩菊花吗？”夏悠不能理解魔族的脑回路。
    除了优娜摸了摸自己的屁.股之外，其余的人都不知道这句话的意思。
    老骑士继续解释：“雷蒙大人，是勇者候补。”
    他期待看到夏悠一行人惊讶的表情，但是令他惊愕的是，几个人只是稍稍提起了一点儿兴趣。
    也是，以他们的力量，就是勇者，也可以一战吧！
    “想要成为真正的勇者，雷蒙大人还需要达成一个条件，那就是杀死魔族。”老骑士遗憾地向魔族逃跑的方向看了一眼。
    “我们现在谈的是为什么魔族要抓雷蒙的事情。”夏悠提醒老骑士，他跑题了。
    “因为世界上，只能有一个勇者，也只能有一个勇者候补。”
    爱丽丝和露莎不明白这和问题有什么联系。
    夏悠和优娜却是明白了，夏悠确认着：“所以那个魔族想要将作为勇者候补的雷蒙捉住，这样也就没法产生新的勇者候补，也就没法产生新的勇者？”
    “是的。”
    “啧啧啧。”
    听着老骑士的话，雷蒙却是感觉到了屈辱，魔族不杀他，而是想用他来限制新勇者候补的诞生，潜在意思，不就是看他弱小，而新生的勇者可能比他强大吗？
    甚至，那个魔族见到斯巴鲁假装对自己下手的时候，还想着过来救自己！
    “斯巴鲁大人，可以请求你们，过来帮助雷蒙大人吗？”老骑士希冀的看着夏悠一行人，有了他们的帮忙，雷蒙一定可以顺利的进化为勇者。
    夏悠拒绝，爱丽丝和露莎也跟着拒绝。
    众人回到了城堡。
    夜里，雷蒙躺在床上，一边失落着，一边想着爱丽丝的身影。
    昨晚他是在夏悠的房门遇到的爱丽丝，也就是说，爱丽丝是斯巴鲁的妻子吗？
    这个该死的斯巴鲁，又有露莎那样的强者手下，又有爱丽丝那样的美人！
    雷蒙的内心深深的嫉妒着。
    不过在片刻之后，他又心宽下来。
    他还有着老骑士，有着维娜，比起爱丽丝，维娜也不差，只是不是自己喜欢的类型。
    要是能交换就好了。
    不，我怎么能这么想！
    而且就算是交换，也是不可能的吧？从一剑逼退魔族来看，爱丽丝要比维娜强大多了。
    还有那个露莎，也要比自己强，要是自己有那个女仆的话，早就成功转职勇者了吧！
    雷蒙再次陷入了失落之中。
    这时，敲门声响起，打开门，雷蒙见到的是姐姐艾琳娜。
    “姐姐！”
    拥抱了一下雷蒙，艾琳娜进入了房间。
    “怎么了，看起来很失落。”
    “没有什么。”雷蒙摇着头，他不愿将这件事告诉自己的姐姐。
    “失落的话，多找找维娜撒娇如何？”艾琳娜提着意见，“那个孩子很喜欢你吧？”
    提到维娜，雷蒙的脸上露出笑容，在他刚去王都，还没有检测出勇者资质的时候，维娜就和他一起。
    他最信任的人，就是维娜。
    心里高兴着，雷蒙看向艾琳娜，半开玩笑地说道：“和姐姐撒娇也是可以的吧！”
    “你可已经是大人了啊！”
    “我也要膝枕！”雷蒙向艾琳娜的大腿扑去。
    艾琳娜躲开了他。
    少年原本火热的心立即凉了下来，他只是在和艾琳娜开玩笑，但艾琳娜的避开却不是在开玩笑。
    “明明那个家伙可以，为什么我不行！”他的心中又升起妒忌的火焰。
    “你，要是被维娜看到了，会不好。”艾琳娜也不知道自己为什么会躲开。
    她思考着，自己真的是怕维娜知道吗？
    不，她是怕被斯巴鲁知道，作为姐姐，艾琳娜清楚自己的弟弟有着很强的占有欲，小时候欺负雷蒙，也是对雷蒙分走父母宠爱的报复。
    不，也不是这个，她知道斯巴鲁一定不会发现，她是
    ――抵触着雷蒙的亲近。
    在自己的心里，斯巴鲁是比雷蒙重要的吗？为什么会这样呢？
    她的脑海中闪过五岁的斯巴鲁，十岁的斯巴鲁，十五岁的斯巴鲁……
    她又想起雷蒙，但只能想到雷蒙小时候被斯巴鲁欺负的样子，在那样的画面中，主角依旧是斯巴鲁。
    斯巴鲁是他一手带大的，是实实在在的记忆，而雷蒙，只是带着空荡荡的，弟弟头衔的少年而已。
    “你好好休息。”艾琳娜离开了房间，雷蒙给她的，只是“弟弟”的头衔，而她给雷蒙的，也只会是“姐姐”的头衔。
    在艾琳娜走后，雷蒙用力推倒了旁边的书桌。
    自己明明才是艾琳娜姐姐的亲弟弟，为什么他反而和那个斯巴鲁那么亲密！
    坐在床边，雷蒙冷静了一会儿，他见到地上有一封信件，信件原来在桌上，桌子被他推到，所以落在了地上。
    他捡起了信。
    ……
    艾琳娜走向了夏悠的房间，在刚才，脑海中闪过的夏悠的记忆，让她迫不及待地想要见见夏悠。
    夏悠不在房间，他正在花园里喝雪碧。
    在他的旁边，还坐着露莎，优娜，以及――
    维娜。

第一百七十二章 要精灵萝莉吗？
    “你到我这来做什么？”夏悠看向维娜。
    少女是和雷蒙一起到达城堡的，看起来，似乎是雷蒙的相好。
    虽然夏悠对那个愚蠢的弟弟有些抵触，但他也不至于ntr雷蒙来报复。
    何况，和爱丽丝差不多年纪，胸部还要比爱丽丝大上两圈的维娜，并不是夏悠喜欢的类型。
    “和我靠这么近，雷蒙可是会误会的。”夏悠提醒着少女。
    “不会的。”摇了摇头，维娜说道：“我和雷蒙是十年的朋友，我们都了解对方。”
    “而且我过来，也不是找斯巴鲁大人的。”少女补充道。
    “那你找谁？”夏悠问道。
    “我找露莎大人。”维娜看向一旁的露莎。
    “找我？”露莎十分疑惑。
    “先自我介绍一下，我是维娜・凯尔，这个国家的第一王女。”
    “原来是公主殿下吗？”露莎的脸上并没有什么惊奇。
    要是在一个月前，露莎还没有遇到夏悠的时候，一个公主注意震惊到她，但在现在，在实力已经今非昔比之下，公主并没有什么可以惊讶的。
    “除此之外，我还有着一个身份。”
    “什么身份？”
    摸了摸下巴，夏悠思考着少女接下来要说什么话。
    我其实是你失散多年的妹妹？
    怎么想一个国家的公主也不可能是兽族。
    维娜慢慢撩起了自己的头发，翠色的头发下，一只尖尖的耳朵出现。
    露莎的面色顿时变化，她抓住了维娜的尖耳朵。
    “这样您就明白了吧，露莎大人。”
    “嗯，我明白了。”露莎收回手掌，坐在位置上，面色沉重，“所以你是想要雇佣我，给你报仇是吧？”
    “诶？不不不，我也没有那么恨自己的爸爸。”
    “把你耳朵弄成这个样子的，原来是你爸爸吗？”露莎露出惊讶的表情，“真是一个鬼父啊！”
    维娜有些跟不上露莎的脑回路了，她伸出手掌，表示暂停一下。
    “里面似乎有什么地方出了差错，露莎大人能够和我说明一下，您是怎么想的吗？”
    “不是你被虐待，所以想要找我们给你报仇吗？”露莎一脸疑惑。
    “不不不，这个耳朵不是虐待导致的，是种族血脉啊，是血脉！我是半精灵！”
    “似乎听过，但不怎么了解。”露莎看向夏悠，“半精灵都这么被虐待吗？”
    夏悠和女孩普及了一下精灵的知识，他已经猜测到了，维娜过来真正的目的是什么。
    “你是想要精灵女皇的花冠？”夏悠看向维娜。
    “是的，那是我们精灵一族的秘宝，所以我们想要收回。”
    昨天，在迷宫里的时候，维娜和雷蒙遭遇了魔族的袭击，露莎用精灵女皇的花冠治疗了维娜，被她发现了花冠。
    听到对方是在打自己装备的主意，露莎的目光立即变为了敌视。
    “那么，你也知道花冠的等级吧，神话级别的装备，你想要什么来换？”夏悠说道。
    “请您不用担心，我们精灵一族是上古就流传下来的种族，在母树森林里，各种奇珍异宝……”说了一半，维娜突然停住，她用手捂住了自己的额头，“等等，您刚才说是什么等级？”
    “神话啊。”夏悠说道。
    “神话级别！”少女惊讶地站了起来。
    “你不知道吗？”
    “我只是从那样物品里，感觉到了精灵的力量。”重新坐下，维娜头疼起来，神话级别的装备，怎么才能交换过来。
    她不怕夏悠是在骗自己，有着鉴定石，很轻易就能揭破谎言。
    神话级别的装备，就是把精灵女皇送出去，都不能换到手吧！
    “看来你出不起价格呢。”夏悠掏出光球，在光球里掏了掏，取出了一只箭矢，递给了维娜。
    接过箭矢，维娜使用鉴定石鉴定了一下。
    【风之祝福（史诗）：精灵族的秘传箭矢，可以在上面附加许多精灵魔法】
    “想要吗？”
    维娜不断点着头。
    “可以换给你们。”
    “您想要什么？”维娜欣喜的将箭矢抱在了怀里。
    “只要几只精灵萝莉就可以了。”
    “不行，每个族人都是我们的宝物，不会用来出售的。”维娜一口回绝。
    “是吗，每个精灵都是宝物。”喝了一口雪碧，夏悠指着箭矢，“这个也是宝物吧，用宝物来换宝物，不是很公平的事情吗？”
    “可是……”
    “那么换一种说法，不是换，而是雇佣如何。我用这只箭矢，来雇佣几只精灵萝莉。”
    “我们精灵族不做这种那种肉体买卖，你就是用再多的宝物，也不可能打破我们精灵……”
    维娜的的声音越来越小，因为夏悠又从光球里取出了一支箭矢，那同样是精灵族的箭矢。
    箭矢一共有十把。
    看着地上的装备，维娜陷入纠结之中，有着这些装备的话，精灵族足以成为大陆霸主。
    “再加上这个如何？”
    夏悠又取出了一个法杖。
    “森之法杖，神话级别，是你们精灵一族的象征吧！不过我要一个精灵皇族的萝莉。”
    “成交。”维娜立即答应下来。
    “那么这些就给你了。”
    抱着装备，维娜开开心心的向自己的房间走去。
    夏悠回过头，发现露莎、爱丽丝和优娜都眯着眼睛看着她。
    “明明已经有了我们了。”三人碎碎念着。
    “只是游戏而已。”夏悠挥了挥手，“看她一副精灵命十分宝贵的样子，所以想要玩一玩，结果果然只是嘴上说的好听。”
    “那那些精灵送来的时候，都给优娜！”爱丽丝提着条件。
    优娜流下了口水。
    “不，这样杀人是不好的吧？”
    “那就送给我好了，我的宫殿里，还少一些侍女。”
    “看吧，要是她们听话的话，就留下一两个别的让她们回去，要是不听话就都送给你。算了，你随意安排好了，我估计等不到送来精灵的那一天，就要离开了。”
    “我知道，皇族的那只会给你留着的。”爱丽丝松了口气，并让了一步。
    “不用了。”夏悠挥了挥手。
    “真的不用？不用在意我们的！”
    “我又不是谁都可以。不要太小看我啊！”
    “的确不是谁都可以，但那个谁是个漂亮小女孩呢？”优娜提出了异议。
    将女孩抱在自己的腿上，夏悠摸着优娜的头：
    “我们可是穿过一个又一个世界的，只是小女孩，只是漂亮的话，有的是。一开始的时候，的确可能见到可爱就喜欢，但是见多了之后，总会没有感觉。”
    “别谈这个了，来，喝雪碧。”
    在月亮下面喝了一会儿，四人回到了房间，夏悠领着优娜去看贝拉，而爱丽丝和露莎躺在床上睡觉。
    第二天，太阳升起的时候，城堡书房外，雷蒙拿着一张信纸，敲响了门。

第一百七十三章 雷蒙的一天
    打开房门，艾琳娜看着外面的雷蒙，她诧异地问道：“有什么事吗？雷蒙。”
    “只是过来看看姐姐。”雷蒙将信纸藏在了衣服里面，
    艾琳娜于是将他迎了进去。
    坐在书桌前的位置上，艾琳娜没有招待雷蒙，而是继续看着自己的文件。
    这些文件都是经过光球处理的文件，光球已经处理得很好，但艾琳娜不放心，所以再检查一遍。
    见到艾琳娜没有理会自己的意思，雷蒙拿过一把椅子，自己坐在艾琳娜的对面，强行开启了话题。
    他说道：“露莎真是一个勤快的女仆啊！”
    “勤快？”艾琳娜诧异地看向雷蒙，“那个家伙那里轻快了？除了晚上的时间，白天都见不到她人的，而且城堡里的活计，本来该她她都推给别的女仆了。”
    雷蒙继续说道：“有了露莎那样的女仆，也不会用她来做那种谁都可以做的事情吧！”
    艾琳娜放下了手里的文件，她看向雷蒙，明白雷蒙是有着什么话想说，现在只是在进行着铺垫。
    果然，下一句雷蒙就展露了自己的想法，他说：”露莎这样的女仆，姐姐找到她，一定费了不少的功夫吧？”
    听到这句话，艾琳娜有些不自然起来，她移开了视线，这让雷蒙的气焰更加强硬起来。
    来到艾琳娜的面前，雷蒙看着他的眼睛：“姐姐，露莎越来是送给我的女仆吧？为什么现在到了斯巴鲁的手上？”
    艾琳娜的急忙回答：“不是，原来就是要送给斯巴鲁的。”
    “别再骗我了姐姐，”雷蒙将手伸进衣服中，拿出了那张信纸：”伯爵大人给我的信上，明明白白的写着，你之前在王都为我买奴隶的事情，那个卖场，还是伯爵带你去的。”
    谎言被雷蒙揭穿，艾琳娜已是无话可说。
    雷蒙继续说道：“明明我才是亲生的弟弟，为什么对斯巴鲁就是那样，对我就是这样？”
    “那个勇气之剑，是斯巴鲁给的。”
    “我宁愿不要这把剑！”拔出腰间的剑，雷蒙将它丢到了墙角。
    “你看着这封信！”他将信纸丢在了艾琳娜的面前：“在去王都的时候，明明说着要给我奴隶，还请伯爵的帮忙才找到的这个奴隶！”
    “行了！”艾琳娜一拍桌子，打断了雷蒙的话，“是的，原来是要在你的，但现在给斯巴鲁了，你有意见吗？”
    “什么我有意见？我怎么能没有意见！”
    “那是我的，我买的奴隶！“艾琳娜直视着雷蒙的眼影，“我买来的东西，我想要送给谁，就可以送给谁！”
    “所以你宁愿给这个假弟弟，也不给我这个真正的弟弟？”看着艾琳娜的眼睛，雷蒙的表情狰狞，“为什么，就应为他是嫡子，他是爵位的继承人吗？”
    “不是因为这个。”
    “不是这个还是因为什么，他不过就是出生比我好一些，而且你以为我会一直这样吗！”雷蒙认准艾琳娜是为了抱上斯巴鲁的大腿，他收起了信纸，慢慢退后。
    “我没想到你居然已经变成这种人了，姐姐。“
    “够了！不要再喊我姐姐。”艾琳娜也有些烦了。
    深深的看了她一眼，雷蒙走出了书房。
    在书房外的走廊上，他捏紧却头，用力敲在旁边的石壁上，一个小小的坑洞出现。
    他的表情扭曲起来，嘴唇被咬出了鲜血。他不明白，为什么自己才是艾琳娜的亲生弟弟，艾琳娜却想着斯巴鲁。
    只是因为那个家伙是嫡子吗？
    一个小小的，男爵的嫡子。
    别说是男爵嫡子，只要自己成为了勇者，只要自己成功讨伐了魔王，自己就是下一任帝国皇帝。
    该死，我到什么时候才能变成真正的勇者！
    在他失落的事情，一个女仆来到了他的门前，那是女仆长，也是他的亲生母亲。
    看着雷蒙，女仆长有些犹豫，在一开始城堡迎接雷蒙的时候，女仆长也在，但是雷蒙却没有理会她的意思。
    她想要离开，但是见到如此痛苦的雷蒙，又于心不忍。
    伸出手，她拉了下雷蒙的手掌，将少年拉到了自己的怀里。
    雷蒙抱紧了她。
    女仆长的脸上现出强烈的喜色。
    伏在女仆长的怀里，雷蒙继续想着：
    他又想起几天前在迷宫里，自己一行人被魔族偷袭，然后被爱丽丝所救的事情。
    那个美丽的爱丽丝小姐，也跟着斯巴鲁，这是为什么，斯巴鲁比自己强大的，唯有贵族的头衔而已。
    贵族头衔，真的就那么重要吗？
    他想起伯爵，想起对自己十分照顾的王都贵族们。
    他的眼睛慢慢亮了起来。他是私生子不错，但是，按照帝国的法律，私生子也是可以继承爵位的。
    等着吧斯巴鲁，你从我那里拿过去的一切，我都将夺回来。
    想到这里，雷蒙精神抖擞，从女仆长的怀里直起身。
    他推开了女仆长：“注意你的身份的，女仆。”
    女仆长的面色慌乱起来，她没想到雷蒙的面色居然变的这么快。
    “今天就算了，下次可要给我注意一些。”雷蒙向着自己的房间走去，一边走，他一边自言自语着，“先写信给伯爵，虽然争一个男爵的爵位可能有些掉价，不过他一定会支持我的。”
    伤神着，已经离开的女仆长听到了雷蒙的话，急忙又折返过来，她拉住了雷蒙的手臂。
    抽出手臂，雷蒙冷冷的看着女仆长：“不要把我的仁慈当做你放肆的理由。”
    面对雷蒙的敌视，女仆长没有在意，她急匆匆地说着：”雷蒙，你不能争夺斯巴鲁少爷的爵位！“
    “你叫我什么？”拉着女仆长的衣领，雷蒙将她揪了起来，他盯着女仆长的眼睛，“就连你这个小女仆，都是想着斯巴鲁的吗？他晚上满足你了？”
    “不要这么说话，雷蒙、”拉着就抓着自己衣领的手掌，女仆长的面色悲痛。
    “你想要帮助斯巴鲁的话，可是没有用的，我在王都有着支持者，斯巴鲁的爵位，我一定可以夺来。”
    “不是，不是这件事……，雷蒙你不是，不是男爵的孩子！”
    “你说什么！”

第一百七十四章 阴谋
    庭院里，夏悠看着维娜。
    昨天晚上，他拿出了部分的装备之后，维娜就盯上了他。
    少女知道，一个人不可能将所有的东西都拿出手，所以，夏悠的手里，一定有着更多的装备。
    为了得到这些装备，她缠着夏悠。
    夏悠倒是无所谓，反正只是自己的身后多了一个少女而已，少女的样貌也不差，虽然还没有达到让NTR雷蒙的地步，但也能够抵消被跟着的反感。
    长得漂亮，在某种程度上是可以为所欲为的。
    来到庭院里，夏悠看着院子里的花朵。
    露莎出去迷宫练级，爱丽丝昨晚太过劳累，还在床上，现在夏悠的身边，只剩优娜。
    在夏悠抱着优娜坐在亭子里之后，维娜也坐了过来。
    “斯巴鲁大人，请问您还有别的装备吗？”少女开门见山的问道，她是了解了夏悠的性格之后，使用的谈话技巧。
    少女知道，不同与那些庸俗的家伙，夏悠不会因为自己的礼仪，而对自己有所优待。
    “你能用什么来换？”夏悠打了一个哈欠，他不认为少女能拿出自己想要将的报酬。
    “精灵女皇，斯巴鲁大人感兴趣吗？“
    夏悠摸着优娜的动作一滞，他看向维娜：“你们自己的女皇，都能拿来交易？”
    “当然不能是现任女皇，等过上一段时间，我们将扶持新的女皇上位，然后退下来的女皇，就是您的了。”
    “说好的自己的主人，是极其宝贵的呢？”
    “精灵的人数稀少，所以每一个都是宝贵的战斗力。少一个，精灵族的实力就会削弱一些，所以才说是宝贵的。”
    “而现在，有了大人的装备，少了部分精灵而下降的战斗力，轻易就能补充回来。“维娜是忠心玉精灵族的，但是，她的忠心，是对种群的忠心，而不是精灵个体的忠心。
    为了整体，牺牲部分精灵也是十分正常的事情。
    “可以，精灵女皇给我的话，就再给你们一个神话级别的装备。”
    没有想到交易居然进行的那么顺利，维娜一把抓住了夏悠的手掌：”那么就说定了，斯巴鲁大人！“
    维娜已经陷入了想象中，她想象着精灵族凭借着神话装备，将整个大陆收到统治之下的场景。
    因为陷于想象的缘故，她没有松开自己的手，也没有注意到从城堡里出来的而雷蒙。
    直到雷蒙返回了城堡，维娜才反应过来，她松开了夏悠的手掌。
    看了眼雷蒙跑走的方向，夏悠看向维娜：”不去追他可以吗？“
    说出这句话的时候吧，夏悠同时发出笑声。
    “怎么了。斯巴鲁大人？”维娜问道。
    “只是在笑自己刚才的台词而已，没有想到，我居然有说恋爱番里经典台词的机会。”
    “如果是雷蒙的话，不要紧的。”维娜竖起手指，“我们在小时候就在一起，虽然雷蒙这个家伙挺要强，还老是钻牛角尖，但我们之间的信任更加强大。”
    “那么就祝你们早生贵子了。”站起身，夏悠离开了庭院，他看了一眼雷蒙跑掉的方向。
    只是，雷蒙已经到了二楼，他靠在一边的墙壁上，面色无神。
    他刚才从女仆长那里知道，自己不是男爵，而是伯爵的私生子，并且是伯爵不承认的私生子。
    私生子只的是被贵族认可的孩子，而不被认可的孩子，统称为――野种。
    在失望和惊愕的时候，他脑海里想起的，就是和自己一起十多年的维娜，他迫不及待的想要将今天发生的事情说给维娜听。
    就算他是说出了自己的一切被夏悠夺取，自己其实是个野种的事情，也是没有关系的，他之前相信着维娜。
    但现在他不信了。
    他回想着维娜一脸潮红的，拉着夏悠手的样子。
    他重重的敲了一下旁边的墙壁，石块飞溅。
    明明我最相信的就是你，为什么，其他什么的人，什么都好，为什么你，为什么你也要道斯巴鲁那边去！
    迈开沉重的步子，雷蒙向着自己的房间走去。在半路上的时候，他遇见了出门的爱丽丝。
    见到爱丽丝，雷蒙的心情奇特起来，他也不知道自己到底是什么心情。
    他和爱丽丝说道：“斯巴鲁那个家伙有新欢了。”
    “嗯？我知道啊。“爱丽丝平淡的回答。
    “他可是有新欢了！“雷蒙强调着，在这个世界，一夫一妻才是习俗。
    “我知道的啦。”挥了挥手，爱丽丝继续向前走着。
    雷蒙在原地惊愕着，他想要见到的，是爱丽丝痛心和愤怒的样子，要能够离开夏悠就更好，但是爱丽丝居然一点儿也没有在意，如同自己说的，只是一件家长里短一般。
    凭什么，那么家伙，有着这么好的女人！
    我也好想要，维娜那个家伙，让她去死好了！
    雷蒙冲向了爱丽丝，他向着爱丽丝伸出了自己手掌。
    在雷蒙触到自己身体前，爱丽丝拔出腰间的剑，抵在了他的脖子前。
    少女皱起眉头：“你想要做什么？”
    雷蒙的表情愣住，他花了一段时间来调整自己。
    他的神情慌乱起来，他也不知道自己刚才是发生了什么事情，怎么就对爱丽丝出手了。
    “抱歉！”道了声歉，他跑回了自己的自己的房间。
    在床上，他躺了十来分钟，又听见房门外面有了动静，他伏在门上，听着。
    “那么再见了、”夏悠的声音传来。
    “再见。”这是维娜的声音。
    维娜继续说着：“那些东西，我们会在一个月之内，给斯巴鲁大人凑出的。”
    东西？什么东西，为什么我不知道？你和斯巴鲁那个家伙谈了什么！
    雷蒙的心中再次升起火焰，火焰烧得激烈。
    他打开门，来到夏悠的面前：“我要和你决斗。”
    夏悠一下子愣住，不知道雷蒙是在发什么疯，这几天，看在艾琳娜的面子上，自己可以给足了他面子。
    “你在干什么啊！”维娜立即阻拦雷蒙。
    “不用你管，这是我的事情！“雷蒙的表情坚决。
    “居然还敢说不用我管！”维娜就要动手叫教训雷蒙，但被夏悠的话语阻拦。
    “那么就来比试一场好了。”
    “那就在前庭吧，那边宽敞，点到为止哦！”维娜改口道。
    一行人向着前庭走去。
    雷蒙看着前面的维娜，露出冷笑：
    明明很自己说决斗的时候，想都不想就阻拦，在斯巴鲁说出来之后，又一下子改了立场。
    到了前庭，他的心情平静了一些，
    不管之前的时候，怎么样输给了斯巴鲁，在实力上面，作为勇者候补的自己，比那个依靠女人的混蛋，要强上百倍！
    他的视线扫过维娜和爱丽丝：
    看着吧，这个男人难看的样子！
    在城堡的不远处，可以眺望城堡里的的屋顶上，一个魔族露出笑容。

第一百七十四章 魔王勇者
    在异世界，魔法和剑术都是人们生存必要的手段，城堡里的男爵，生前就是以剑术立家。
    对剑术的追求，导致剑术的练习和比试也十分正式。
    比如说，夏悠和雷蒙手里的剑。
    夏悠看向手中的剑。
    【练习用剑：无法对对方造成致命伤害，超过一定程度，剑会自动断裂】
    这是这个世界锻造师，最具有创意的作品。
    夏悠把玩着这把剑。
    他的把玩被雷蒙赋予了另外一种意义，雷蒙讥笑着：“怎么，连剑都不记得怎么握了吗？”
    夏悠没有理会他，这让他更加肯定了自己的猜测。
    雷蒙看向旁边的观战者，看向爱丽丝和维娜。
    他又将视线转到夏悠的身上：“找到抓剑的方法了吗？我可以教你哦，亲爱的哥哥。”
    在后面两个字上，累蒙咬重了读音。
    夏悠瞥了他一眼，依旧没有回答，夏悠知道，面对熊孩子，唯一的手段就是拳头。
    雷蒙还在得意着，他的心情在此刻舒坦起来，因为他找到了自己比夏悠强的地方，并且，在接下来，他将会展示这个地方。
    他举起了手中的剑，袭向了夏悠，他的剑不快，这是因为他想多戏弄对方两下。
    在他的想象中，夏悠应该狼狈地躲闪开这一剑。
    但是，夏悠没有一点儿躲闪的意思，他平静地看着雷蒙来到自己跟前。
    雷蒙的眼睛一眯，心中的得意感更甚，他以为夏悠是根本不能反应。
    他将剑刺向了夏悠的脖颈，这样一击下去，就是有着练习用剑对力道的削弱，也不好受。
    他的剑已经来到了夏悠的脖颈前，他的眼睛睁大，他的脑袋上冒出兴奋的青筋。
    但是他没有刺中夏悠，在一阵天旋地转之后，他发现自己倒在了地上。
    尘土扬起，进入他的肺部，他咳嗽着，同时身体传来疼痛。
    夏悠没有用剑，只是用脚拌了他一下。
    一边咳嗽，雷蒙一边悔恨着，他没有看清夏悠的动作，但他以为自己是太过大意。
    不过输了就是输了，他以为夏悠要过来嘲讽自己两句，却见到夏悠头也不回地想着城堡里走去。
    雷蒙愣住，随即心中升起强烈的羞耻，羞耻自己连被嘲讽两句的资格也没有。
    这份羞耻迅速变为了愤怒，愤怒自己被忽视，愤怒夏悠的宽容，面对这样的夏悠，雷蒙感觉，不是对方使用了卑鄙的手段，而是自己的一切主动跑到了对方那里。
    他握紧了手里的剑，向着夏悠的背影冲了过去。
    夏悠反手夺过了他手里的剑，丢在一边。
    皱眉看向雷蒙，夏悠不知道他为什么做出来这样的举动。
    落败之后在背后袭击，是卑鄙的反派角色的经常套路，但雷蒙这个家伙，明明看起来挺正义的。
    算了，关我什么事，他要是妹妹还能关心一下，弟弟有什么好在意的。
    夏悠没有在意雷蒙的举动，但爱丽丝和维娜却没有这么洒脱。
    爱丽丝拔剑来到了雷蒙的面前，夏悠阻止了他。
    维娜急忙向夏悠道歉着：“斯巴鲁大人，刚才的事情真是十分抱歉……”
    看着远去的夏悠，和簇拥着他的爱丽丝和维娜，雷蒙感觉自己如同被遗忘了一般，他心中升起的羞愧散去，愤怒取代。
    站起身，他感觉自己与这个城堡格格不入。
    而远去的维娜，他的维娜，已经融入了这个城堡里，在对抗着他。
    他回到了自己的房间，等到第二天，第二天，维娜依然没有到来。明明在之前的时候，只要他一露出沮丧的表情，维娜马上就会过来安慰他。
    维娜此刻在自己的房间，她不只没有去到雷蒙的房间，还在等雷蒙来到她的房间，等着雷蒙来向她道歉，为刚才的失礼道歉。
    她没有等到雷蒙过来，等到她去找雷蒙的时候，雷蒙已经离开了城堡。
    在询问之后，维娜得知他和老骑士还有另外的骑士们一起，去了迷宫。
    迷宫，第十六层。
    雷蒙的精神还有些恍惚，他的脑海里，还回想着维娜。
    “雷蒙大人！”
    老骑士的声音将他惊醒，他一剑劈开了面前的黑影。
    魔族落在了地上，他的翅膀被雷蒙砍断。
    雷蒙又看向自己的身侧，除了老骑士之外的骑士们，都倒在血泊中。
    老骑士也受了重伤，不过他们终于将魔族逼到了绝路。
    “雷蒙大人，去吧！”
    举起剑，雷蒙走向了魔族，只要杀了魔族，他就可以成功转职为勇者。
    一旦成为了勇者，他就是世界的英雄，夏悠之类的贵族，也无法和他相提并论。
    魔族没有躲闪，它看向雷蒙，黑色粗糙的嘴部咧出笑容，它的眼中冒出了黑光。
    光芒微弱，但却照进了雷蒙的眼中。
    雷蒙的脑海里，出现了自己成为勇者，讨伐完魔王，回归此地的情形。
    斯巴鲁已经是男爵，他娶了爱丽丝，露莎、维娜、和艾琳娜成为了他的情人。
    见到自己归来，三人惊慌失措，自己凭借着威势，让国王和伯爵剥夺了斯巴鲁的爵位，将三人打入了深渊。
    再之后，自己娶了国王的第二王女，位高权重。
    然而，在新婚之夜，王女将一把匕首刺进了自己的胸膛。
    国王、第二王女、斯巴鲁、爱丽丝、艾琳娜、维娜、露莎立在床前，看着濒死的自己。
    “你只不过是用来讨伐魔王的工具而已。”
    “只是一个野种而已。”
    “斯巴鲁比你更棒呢。”
    “这个世界是我们贵族的。”
    ……
    在雷蒙的属性面板上，职业一栏，灰色的【勇者候补】模糊起来，取而代之的，是另外几个灰色字体
    ――【魔王候补】
    在魔族的大笑中，雷蒙转过身，将剑刺到了老骑士的胸膛。
    面板上，灰色洗去，黑色显现。
    【魔王】
    在洞穴的旁边，一个黑色的阴影里，一只只魔族走出，它们跪在雷蒙的面前。
    雷蒙的头上慢慢长出了两只弯角，他的眼睛变为了黑色，他手上的双手剑也染上了黑气。
    举起剑，雷蒙指向了小镇的方向，指向了城堡。

第一百七十五章 魔王归来
    城堡里，此时夏悠正躺在艾琳娜的大腿上。
    “这里怎么样？”艾琳娜按着夏悠的脑侧，询问道。
    “嗯，很好。”夏悠舒服的叹了口气。
    他说的好，除了手指的触感之外，还包括了后脑勺大腿的触感和额头的两团柔软。
    在他的一旁，爱丽丝和优娜气鼓鼓的坐在一边，用凌厉的视线看着夏悠。
    终于，爱丽丝站起了身，走向夏悠，战争就要开始。
    突然，露莎慌慌张张地推门而入。
    门被推开的巨大响声让艾琳娜一惊，本来因为夏悠枕着，有些麻木的身体不能维持平衡，一下子向着地面倒去。
    夏悠一把拉住了艾琳娜的手臂，将她拉到了自己的身上。
    感受着压在自己身上的柔软，夏悠给了露莎一个鼓励的眼神。
    露莎没有注意到夏悠的眼神，她此刻十分慌张。
    “怎么了？”艾琳娜问道露莎，小女仆不是一只冒失的猫娘。
    “魔族，外面有魔族入侵了！”露莎着急的说着，“赶快通知王都，我们也赶快跑！”
    听到魔族这个字眼，艾琳娜的身子也颤抖起来，因为颤抖的缘故，夏悠身上的触感更加强烈起来。
    夏悠对露莎更加满意了。
    在慌乱了一阵之后，艾琳娜立即站起了身，并拉起了夏悠：“我们赶快离开！”
    夏悠挣脱了艾琳娜的手，又将她按回了座位上，说道：“没有关系的，魔族什么，我会处理的。”
    同时，夏悠的心中升起了一些遗憾。
    魔族到来的话，证明魔王差不多也出现了，讨伐了魔王之后，他也该回去地球。
    艾琳娜的大腿，自己就享受不到了。
    这还是第一次，不舍得离开小世界吧？之前的时候都是急着走来着。
    要不要把艾琳娜带走？
    在夏悠思考着时候，露莎还在焦急着，她屁股后面的尾巴都有些炸毛起来。
    看了一眼猫娘，夏悠说道：“你怕个毛线啊！”
    “什么怕个毛线，那可是魔族啊！而且是几百只魔族！估计魔王也在里面！”
    “只不过是魔族而已，想想你的等级和装备。”
    “我的等级和装备怎么可能能够……不对，我已经七十二级了，装备也都是神话级别。”露莎脸上的惊慌慢慢离去，自信浮现在女孩的脸上。
    她拔出自己腰间的匕首，和艾琳娜说道：“艾琳娜小姐，看我怎么把魔王的首级给你取来！”
    当然，露莎只是在开玩笑，让她面对魔族已经不慌，但对上魔王，还是有点怂。
    夏悠站起了身：“魔族在哪，先过去看看。”
    “我也去。”艾琳娜拉住了夏悠的衣服，她十分不安，“要不我们的还是先撤吧！”
    “不用了，姐姐你在小镇里，安抚安抚镇民就行。”夏悠看着艾琳娜，“要是能留下来镇民的话，就不用折腾着让镇民走，要是镇民实在不安的话，就让他们先去镇子外面。”
    交待完毕，夏悠跟着露莎出了房间，走到了城堡的最顶端。
    在这里，可以俯瞰整个小镇。
    原本宁静祥和的小镇此刻正在恐慌之中，街上没有了吃喝玩乐的行人，路过的都是急着回家或是急着出镇子的人。
    视线掠过小镇，夏悠看向远方的天际，果然在空中见到了一些黑点，黑点越来越清晰，那是一群飞着的魔族。
    魔族浑身都是黑色，背后有着巨大的肉翅，十分容易辨认。
    在魔族的最前面，是成功转职为魔王的雷蒙。
    此刻的他同样浑身都是黑色，看着距离自己越来越近的小镇，看着距离自己越来越近的城堡。
    想到自己马上可以将斯巴鲁，将维娜，将艾琳娜杀死，夺过爱丽丝和露莎，他的心中却没有一点儿兴奋。
    他已经成为了魔王，魔王的宏图是将整个世界毁灭，与这个宏愿相比，之前的个人恩怨，不足挂齿。
    之前在自己面前，强大的斯巴鲁，面对强化了几百倍的自己，不过是小小的蝼蚁而已，面对蝼蚁，需要在意什么呢？
    魔族大军在小镇外面的平原上被拦了下来，拦住他们的是五个人类。
    那五个人，都是雷蒙的熟人，他们分别是：
    斯巴鲁、维娜、露莎、爱丽丝、优娜。
    见到降落在自己面前的魔族，维娜张大了嘴，一脸不可置信：“雷蒙！你把雷蒙怎么了！”
    虽然变为了黑色，但维娜还是能认出来雷蒙的样子，她没有想到雷蒙成为了魔王，只以为是魔族对雷蒙做了什么，占了他的身体或是变为了他的样子。
    “好久不见啊，维娜。”雷蒙和自己的青梅竹马招了招手，“嗯，才一天，不过对我来说，已经是很久了呢！”
    看着面前魔族熟悉的身音和动作，维娜更加难以置信了，她几乎就要崩溃：“雷蒙！你为什么会变成现在的样子！”
    “因为我本来就是魔王候补。”
    “不可能，你明明就是勇者候补！你是勇者！”
    “勇者就是魔王，勇者候补，也就是魔王候补呢！”说到这里，雷蒙已经逝去了兴致，他继续飞向了小镇的方向，对自己的部下们一招手，“杀了他们。”
    一阵喊杀声响起，又很快消失。
    飞了前面的雷蒙叹了口气，果然比起魔族，人类真是太弱小了，这点时间就已经死亡。
    “有魔受伤吗？”他问道。
    无魔回答他。
    扭过头，他看向自己的身后，本来应该跟上来的魔族，一只也不在。
    他又看向夏悠所在的方向，在那里，五人依旧立着，他们的脚下，躺着一只只魔族的尸骨。
    雷蒙降落下来。
    “居然能够解决这些魔族，你们的实力不只之前的一点啊！”雷蒙看着夏悠，看着露莎。
    “不过在魔王的面前，这一切都是渺小的。”
    雷蒙看着五人的表情，除了维娜有些动摇之外，其余四人没有丝毫反应。
    他冷哼了一声，慢慢举起手臂：“你以为，我还是之前的我吗？”
    他的手上聚出一个黑色的魔力球，魔力球向着内部挤压，中心慢慢化为了红色。
    “就让你们见一见，魔王的力量吧！”他的嘴角露出狞笑，将魔力球丢向了夏悠。
    ps：突然爆更，惊喜吗？

第一百七十五章 触手又又又又又来啦！
    然而，在魔力球到达夏悠的身体之前，一个身影拦在了夏悠面前。
    那是露莎的身影。
    魔力球落在了露莎的身上，黑色魔力散开，将女孩包裹。
    “真是自不量力。”雷蒙冷笑了两声，“不过对于你们来说，应该是主仆情深吧？”
    “这种愚蠢的感情，就是人类的阻碍啊！”一边说着漂亮话，雷蒙又聚出了一个魔力球。
    在他准备再向夏悠丢出一个魔力球的时候，露莎所在处的黑色魔力散去，女孩的身子显露出现。
    女孩完好无损。
    雷蒙的瞳孔扩张开来，他又将手里的魔力球丢到了露莎那里。
    露莎这次没有格挡，而是挥出自己的匕首，将魔力球一刀斩断。
    “怎么可能，你怎么可能能够斩断魔力球。”
    在这个世界的规则中，魔力是一种能量，只能抵消。但露莎手上的，不是普通的匕首，而是一个神话级别的武器，这个武器的特性就是破魔。
    在斩断了雷蒙的魔力球之后，露莎的信心大增，她看向夏悠：“这个家伙似乎也不那么强啊！”
    “你把似乎去掉。”夏悠说道。
    “我再试试，要是我翻车了，主人你记得救我。”
    在得到了夏悠的保证之后，露莎放心地袭向了雷蒙。
    听着露莎的话，见着夏悠一副满不在乎的表情，雷蒙内心的怒火又升了起来。
    他的面色狰狞：“自不量力的蝼蚁！让你们看看魔族的力量！”
    说着，他拔出腰间的剑迎上了露莎的匕首。
    魔族比普通人类强大的，主要有两点，一点是强大的魔力量，还有一点就是出众的身体素质，他们的素质，甚至能够与巨龙媲美。
    剑迎上了匕首，毫无意外地被匕首切断，就算附上了魔力，这依旧是一把普通的剑。
    雷蒙也没有在这一剑上抱有希望，他丢开断剑，化掌为拳，挥向了露莎。
    露莎重心下沉，挥出匕首的手掌来不及回撤，她用另一个手掌握住了雷蒙的拳头。
    此刻，女孩的而内心十分慌张，她以为自己一定会吐血飞出。看向夏悠，她露出求救的眼神。
    然而，夏悠没有理会她。
    “啊！”
    露莎发出呻吟，雷蒙的身子飞了出去。
    是的，发出叫声的是露莎，但飞出去的是雷蒙。
    夏悠早就知道会是这样的结果，他耸了耸肩。
    看着飞出去的雷蒙，露莎愣神着，她看着自己的手掌，不可置信。
    俄顷之后，她似乎想起了什么，又看着自己腰间的腰带。
    【刺客腰带（神话）：问，刺客怎么玩？在线等，挺急的；答，全点力量，带把大锤直接莽】
    被击飞出去的雷蒙张开翅膀，止住了自己向后飞的力道，他惊慌的看向露莎。
    “这到底是怎么回事，你是怎么做到的！”
    露莎冷冷一笑：“你这个家伙，明明是个魔王，装备居然还没有我好。”
    夏悠翻译了一下女孩的话，大致意思是：只能依靠变异的穷鬼，就让你感受一下，氪金的力量吧！
    雷蒙再次飞向了露莎，不管是使用体术还是使用魔法，他都不是女孩的对手。
    在又一直被击飞之后，雷蒙趴在地上，恍惚着。
    在转职成为魔王之后，他以为自己已经所向披靡，一定能够完成毁灭大陆的伟业，没有想到，仅仅是面对一个小镇，一个男爵的长子，一个长子的女仆，就这么狼狈。
    一个这样强大的女仆，为什么会成为小小的男爵长子的玩物？一定是因为男爵长子更加强大。
    这样强大的男爵长子，为什么连贵族头衔都还没有拿到？一定是因为真正的男爵要更加强大。
    这样强大的男爵，为什么还只是男爵的爵位？一定是因为伯爵要更加强大。
    比伯爵强大的还是公爵，比公爵强大的还有国王。
    这个世界有着几百几千个王国，有着几百几千个国王，而自己，连一个小女仆的对手都不是。
    为什么，我居然这么弱，为什么，明明在王都的时候，那边的人都很弱小！
    对了，斯巴鲁一开始看起来也很弱小，但是他轻易打败了勇者候补时期的自己。
    我原来所知的一切，该不会都是假的吧？
    想到这里，雷蒙放弃了露莎，袭向了维娜。
    维娜手上的戒指发出绿色的光芒，光芒一下子将雷蒙弹开。
    花环是【精灵女皇的戒指】，神话级别的准备，夏悠用来交换精灵女皇的，因为要面对魔族，所以维娜戴在了手上。
    和露莎一样，维娜现在也是氪金玩家。
    而雷蒙不知道这件事，看着触碰了光芒，变成木头的手指节，他还以为这才是维娜的真正实力。
    他肯定了自己的猜测，果然贵族一个个对比自己强，自己之前果然是被骗了！
    那些贵族，为了满足自己的扭曲心理，故意隐瞒自己的实力，而得意的自己，就是马戏台上的猴子！
    假的，都是假的。力量是假的，女友是假的，姐姐是假的，父亲是假的，勇者是假的，魔王是假的，这个世界都是假的！
    “哈哈哈哈哈哈哈哈！”
    看着仰天长笑的雷蒙，夏悠看向露莎：“别对着脑袋下手啊！”
    “不是我干的，是他自己傻了！”露莎委屈着。
    “我不是傻了，我是看清了你们的真正目的！”此刻，雷蒙的眼中满是睿智。
    夏悠五人对视了一眼，一致认为雷蒙是真的傻了。
    雷蒙还是大笑着：“呵呵呵呵呵，你们要为你们的嘲弄而付出代价！死的代价！”
    说着，他的体内冒出一条条黑色的触须，那是魔力的显现，魔力聚成的触须。
    见到触须，夏悠一下子就想起了自己的老朋友
    ――黑色的触手怪。
    果然，在触须绕成一个魔法阵之后，一个一米大小的眼睛显现出来，在月下美人世界的时候，夏悠在触手怪的触手上，见到过这个眼睛，眼睛的力量是使人混乱。
    “来吧，看看吧，来自深渊的力量！”雷蒙身上的血肉迅速散去，这是魔法阵的代价，不一会儿，他的身体就变为了一具枯骨。
    枯骨上面，顶着一个完好的脑袋。
    雷蒙没有在意自己的变化，他激动地看着魔法阵，魔法阵里，一条带着血目的触手伸了出来。
    触手用猩红的眼睛看过露莎、维娜、爱丽丝、优娜、夏悠。

第一百七十六章 魔王勇者-结
    如同骷髅一样的雷蒙，用自己的手指指向夏悠：“邪神大人，就是他，杀了他！”
    触手上的猩红眼珠盯着夏悠，慢慢张大。
    下一刻，一道强烈的赤芒亮起，将整个天空都染红起来，血色的云朵在触手的旁边翻滚而出，这是实质化的魔力。
    在血云中，触手若影若现。
    看着天空的异象，感受着血云里庞大的魔力，雷蒙兴奋起来，他的枯骨，都染上了一丝红色。
    血云越来越多，越来越多，将整根触手都遮挡起来。
    露莎、维娜和爱丽丝绝望地看着天上的魔力云，只是一小朵云，就是她们魔力的总和。
    她们以为触手是在憋大招。
    雷蒙也是这样认为的，但夏悠皱起眉头。
    他用自己的魔力吹散了血云。
    触手显露出来，此刻的触手，正急急忙忙地，向着魔法阵里钻着，想要回去。
    “……”
    “……”
    见到自己的行动已经被发现，触手扭头挥舞了两下，做出超凶的样子，又吐出一大片魔力云将自己包裹。
    夏悠吹散了魔力云，里面是还在往魔法阵里钻着的触手。
    因为雷蒙已经没有血肉献祭，魔法阵的规模缩小了许多，触手想要缩回去，有些困难。
    触手再次吐出魔力云，又再次被夏悠吹散。
    触手顿了一秒，也不加以掩饰了，急匆匆地向着魔法阵里钻去。
    夏悠取出光球，从中间一扯，拉成两半，又将两半搓成轮子的样子，踩上光轮，向着触手飞去。
    触手钻魔法阵的动作更加激烈了，前面的部分还卡着，后面的尾部就也挤了进去，一下卡住，进退不得。
    来到魔法阵前，夏悠将魔法阵关闭，触手一下子落在了地上。
    落在地上的触手，先是用猩红的眼睛瞪了夏悠一下，又挥出尾部去砸夏悠。
    接下触手的凝视和击打，拉着他的尾部，夏悠将它甩起，在左右的地上用力敲了两下，将丧失了活力的触手，用真理之之门打包送进了光球里。
    他回到了原来的地方。
    咚――
    雷蒙的骨架子散在了地上，他的生机慢慢散去，但完好的脑袋，还用眼睛盯着夏悠。
    眼睛里带着疑惑不解。
    自己辛辛苦苦召唤出来的邪神，怎么见了斯巴鲁就跑呢？那可是神明啊！是神啊！
    在咽气之前，他得到了答案：
    看来不只是自己，就连神明，也是被这个世界的贵族们愚弄着，以为自己真的很强。
    在贵族撕下了自己的面具之后，邪神才一下子明白了自己的渺小，想要缩回魔法阵告诉自己的伙伴们，但邪恶的斯巴鲁杀神灭口了。
    带着失落和愤恨，雷蒙闭上了眼睛。
    【主线任务完成】
    光球传来提示音，现在夏悠已经可以回到地球去了。
    不过他并不准备现在回去。
    露莎还好，猫耳娘虽然少，但努力找找总能找到许多。但是，能够让自己膝枕的姐姐就很难找到了。
    拿着雷蒙的首级，夏悠回到了小镇，将脑袋挂在了城堡最高的楼上。
    魔王被狩猎成功的消息，在小镇里传播开来。
    等镇民们安稳下来，已经是深夜时分。
    艾琳娜来到夏悠的房间，她抱住了夏悠：“居然真的狩猎了魔王，你是怎么做到的？”
    “那当然，我可以很厉害的。”夏悠回答。
    “不要哄姐姐玩啊！”艾琳娜发出欢快的笑声，她根本不相信夏悠的话。
    耸了耸肩，夏悠指向爱丽丝：“她其实是巴萨国的女王，黑龙女王，姐姐你也听过的吧！”
    艾琳娜的确听说过黑龙女王的名号，在五个月前，大陆第三大的帝国向巴萨国发起了战争，本来以为是一场屠杀，结果的确变为了一场屠杀。
    不过主次变了，不是帝国屠杀巴萨国，而是巴萨国屠杀了帝国。
    在那场战争里，黑龙女王爱丽丝名声大噪。
    最终，占了半数的帝国的土地，巴萨国才停止了进攻。
    按理说，见到弟弟的女人比想象中的优秀，艾琳娜应该高兴，但实际上，艾琳娜的心情复杂。
    同时，在艾琳娜的心中，夏悠突然多出来的金币，和发现迷宫的能耐，也有了充足的解释。
    她的心情沉重着：
    弟弟抱上了女王的大腿了，该如何是好？
    要让他吃女王的软饭吗？
    要是结了婚，不听弟弟的话怎么办？
    要是将来生了孩子，不让他和弟弟姓怎么办？
    要是上了床，不让弟弟在上面怎么办？
    夏悠不知道艾琳娜内心的活动，他看向艾琳娜：“姐姐，我们要离开了。”
    艾琳娜的心中一慌：果然，弟弟要到女方的家里去吗？不过也没有办法，毕竟他只是一个小白脸。
    她看向夏悠的脸颊，在夏悠的脸上，她看到了犹豫和一丝怯意。
    夏悠犹豫的是是否邀请艾琳娜，夏悠的怯意是来自不确定艾琳娜会和自己走，但在艾琳娜的眼里，这两种神情，是夏悠被爱丽丝压迫，是小白脸被富婆强迫的表现。
    艾琳娜的心有些痛：
    斯巴鲁的心里，一定也很痛吧，作为一个小白脸，他没有自己的权力，不能展现男人的气概，就是在床上，也是在下面。
    “姐姐，要和我一起走吗？”夏悠说出了自己的目的。
    艾琳娜坚定地握住了夏悠的手掌：“放心，斯巴鲁，姐姐也会安安静静地待在下面的！”
    夏悠：“？？？”
    算了，能够就艾琳娜拐到地球去，总是一件好事，中间的过程不重要。
    “姐姐想要的话，随时可以回来看看，在那里办公也是一样的。”夏悠又补充道。
    将露莎丢在城堡处理事务，带着艾琳娜和优娜，夏悠就要回到地球。
    在光柱亮起的时候，爱丽丝抱住了他，也进入了光柱中。
    四人来到了地球。
    看着迥异于奇幻世界的房间，爱丽丝面无表情地看向夏悠：“原来异世界人，也可以过来地球吗？”
    “是，怎么了？”夏悠疑惑地看向爱丽丝。
    优娜默默远离了夏悠，坐在沙发上一边嚼着薯片，一片用同情的目光看着他。
    爱丽丝按住了夏悠的肩膀：“为什么之前不告诉我！我还以为我们见一面有多难！”
    “你也没问啊！”
    “今天你别想上我床！”
    “没事，我和姐姐玩。”
    爱丽丝拔出了腰间的剑。

第一百七十七章 离家出走？
    在安慰了一段时间之后，夏悠平息了爱丽丝的愤怒。
    将爱丽丝回到她的世界，夏悠松了口气，然后和艾琳娜一起玩起换装游戏，服装由光球提供。
    躺在穿着女仆装的艾琳娜的大腿上，夏悠闭目眼神着。
    “斯巴鲁……”艾琳娜开了口，他有些不安。
    “是夏悠，叫小悠也行，斯巴鲁是在这里不可以提的名字。”夏悠回答道。
    虽然样貌不同，但是被秋子萱她们听到自己叫斯巴鲁的话，一定会和之前的引导者联系在一起。
    “这里到底是哪里？你真的是斯巴鲁吗？”艾琳娜有些迟疑，在这待了一夜，她所见到的一切告诉她，这里和自己的世界截然不同。
    “嗯……，这么说吧，我不是斯巴鲁，但是斯巴鲁是我。”
    在第一奇幻世界，作为艾琳娜弟弟的斯巴鲁，是光球插入过去的存在，和地球的这个夏悠一样。
    为了加大说服力，夏悠让光球就那一个世界斯巴鲁的记忆，送到了自己的脑中。
    记忆需要在第一奇幻世界的世界意志里面提取，想要灌输到使用者的脑袋里也十分耗费心力，所以光球一般只将轮回者投入世界，而不给他们灌输记忆。
    夏悠翻了翻作为艾琳娜弟弟的，斯巴鲁的记忆。
    他想要找找有没有什么可以作为证据的，只有两人知道的事情。
    很快，他就找到了一些记忆：
    十五岁的时候，晚上偷偷摸到艾琳娜的床上。
    十二岁的时候，因为艾琳娜说不能一起洗澡而大闹了一场。
    十岁的时候，喜欢在洗澡的时候蹭艾琳娜。
    八岁的时候，喜欢在艾琳娜小解的时候吓她。
    妈耶，这个家伙真禽兽。
    话说这似乎就是我来着？
    这都是光球的设定！它的锅！
    【本机所插入的存在，是从主人身上截取的一段，那虽然不是完整的主人，但还是主人！】
    光球表示这锅自己不背。
    敲了两下光球，夏悠表示刚才自己什么都没有听见。
    他再次在记忆里找了找，终于找到了一些小小的细节。
    “小时候，因为偷偷穿我的衣服，被父亲打了的吧？”
    “斯巴鲁居然还记得啊！”艾琳娜的脸上冒出红晕，她当时可不只穿了外面的衣服。
    “还有把母亲的内衣顶在头上扮鬼。”
    “这个就不要再说了！”
    “还有一次，跟着父亲到小镇外面去，结果蹲在旁边的……”
    艾琳娜捂住了夏悠的嘴：“好了，不要再说了！”
    在她逼迫的视线下，夏悠点了点头。
    松开手掌，艾琳娜说道：“就像是转世一样的吧？小悠你其实是转世成了斯巴鲁？”
    转世在第一奇幻世界，虽然十分少见，但在传说里有着记载。
    比如很久很久之前，一个村民其实是龙神转世什么的，这样的传说很多。
    “差不多吧。”
    “那我就放心了。”抱住夏悠的身子，艾琳娜将少年的脑袋放在自己的两峰之间。
    抱了一会儿，艾琳娜直起身：“等等，转世的话，就是说小时候，小悠你却是故意的吗？”
    “什么？”夏悠一时没有反应过来。
    “之前骗我穿上你的衣服，害我被父亲骂；把母亲的内裤套在我的头上，害我被母亲骂；在我小解的时候跳出来吓我，害我尿在裤子上；在一起洗澡的时候，用你的……”
    夏悠急忙捂住了艾琳娜的嘴：“咳，我是在最近才恢复记忆来着，之前的时候，完完全全是一个小屁孩。”
    艾琳娜眯起了眼睛：“算了，就放是这样吧。”
    将手指按在夏悠的脑侧，艾琳娜继续给他按摩着。
    在夏悠享受着的时候，优娜凑到他的面前：“没有想到你居然是这样的爸爸！”
    “爸爸变态有错吗？”拉过女孩，夏悠将她盖在了自己的身上。
    前萝后御，真是神仙般的待遇。
    堕落了一个上午之后，外面的门铃响起。
    夏悠疑惑着，不知道是谁过来找自己。
    这三天正是秋子萱恢复原样的日子，她回去自己家露面，表示自己不是和谁私奔了，而索俊楚之类的其他人，最近也没有找自己的理由。
    是对门的胖瘦普通三室友吗？还是那只萝太？
    掏出光球，夏悠让它过去开门。
    门外的，不是夏悠刚才所想的任何人，而是夏瑶。
    夏瑶背着一个旅行包，手里还拎着一个笼子，笼子里放着的，是黑猫小黑。
    看着这样的夏瑶，夏悠惊愕着：“离家出走？”
    “什么离家出走，不是几天前才说了，把小黑给你送过来的吗！”夏瑶十分愤怒。
    想了想，夏悠记起，夏瑶的确说是是要过来给自己送黑猫。
    之前夏瑶将黑猫寄养在自己这里，被老妈发现后推脱是自己朋友的猫，而在开学的时候，因为顾忌到自己刚过来，还要军训，没有精力照顾猫，所以老妈将黑猫留下，说是等军训过后，让夏瑶给自己送过来。
    “居然把几天前的事情都给忘了，我就这么不被放在心上吗！”夏瑶闹着脾气。
    她将黑猫丢在一边，气呼呼地走向了门的方向：“哼，我走了！”
    “等等！”夏悠急忙挽留，少女这样的话语，让他的良心受到了谴责。
    夏瑶没有理会他，已经到达了门前。
    “下午带你出去吃饭，五星级饭店！”
    夏瑶握上了门把手。
    “带你去游乐场玩！”
    夏瑶扭动了门把手。
    “给你买包！”
    夏瑶打开了门。
    无奈之下，夏悠翻手拿出光球，从里面取出了一叠红色的毛爷爷。
    坐在沙发上，夏瑶愉快的数着毛爷爷。
    呵，女人。
    喜滋滋地将一叠毛爷爷收到自己的书包里，夏瑶看向夏悠：“我们什么时候去五星级饭店？什么时候去游乐场？什么时候去包包店？”
    “不去了。”夏悠懒散地挥了挥手。
    “你怎么这样，我要回去……”
    看着夏悠手里又多出的毛爷爷，站起身的夏瑶再次坐了回去。
    将新的一叠毛爷爷收进书包，夏瑶不再提饭店游乐场和包包的事情。
    她看向被夏悠枕着大腿的艾琳娜。
    “老哥，她是谁？”

第一百七十八章 玄色面具-启
    夏悠先和艾琳娜介绍了一下夏瑶：“这是吐槽兽夏瑶，我的妹妹。”
    “才不是吐槽兽啊！”
    “这是艾琳娜，是我……”
    夏悠的话还没有说完，就被夏瑶打断：“我知道了，这就是优娜的妈妈，老哥你的包养者是吧？”
    “？？？”
    对了，自己之前骗她，说自己是接了别人的盘，所以才有了优娜来着。
    当初还想着拉人过来圆谎，后面直接忘了，现在正好圆上。
    “没错，她就是优娜的妈妈。”夏悠拍了拍艾琳娜的大腿，算是肯定。
    “嫂子好，嫂子你喝水吗？嫂子你撸猫吗？嫂子你喜欢小姨子吗？”
    看着一脸殷勤的夏瑶，艾琳娜困惑地看向夏悠。
    凑到艾琳娜的耳边，夏悠说道：“给她点钱就行了。”
    说着，夏悠就要给艾琳娜一些毛爷爷，但在他行动之前，艾琳娜自己掏出了金钱。
    那是真的金钱，一把的金币。
    看着手里的金币，夏瑶的呼吸急促着：
    不愧是老哥的包养者，钱都不用，直接用金子的！而且还弄成了金币的样子，真是复古啊！
    将金币收进自己的背包里，晃动背包，听着金币撞击的声音，夏瑶傻笑着。
    “你在这里有同学什么的吗？”夏悠问道。
    “有一个朋友，说让我过去玩。”夏瑶的注意力还在金币上，下意识的回答。
    夏悠于是又取出了一叠毛爷爷：“那就和同学玩去吧，不用省钱，注意安全。”
    艾琳娜眨了眨眼睛，又取出了一把银币：“给你一些零钱，方便一些。”
    一手拿着毛爷爷，一手拿着银币，夏瑶感觉自己正在白云上遨游。
    看了看夏悠，又看了看艾琳娜，优娜感觉自己要是不给点什么的话，有些不好。
    她递给了夏瑶一张卡：“这是松民路和富民路美食街的卡，刷卡免单。”
    这两条美食街，是她从宗自明的手里赢过来的。
    “谢谢哥哥，谢谢嫂子，谢谢侄女。”抱着背包，夏瑶美滋滋的离开。
    夏瑶前脚刚出门，优娜和艾琳娜的视线就盯在了夏悠的身上。
    优娜眯着眼睛：“为什么艾琳娜变成我的妈妈了！”
    艾琳娜也是一脸羞涩：“不行的小悠，我们可是姐弟啊，私下里自己玩还可以，结婚是不可以的！”
    不，实际上你和我根本没有血缘关系。
    不过夏悠没有将真相告诉艾琳娜。
    不是亲姐姐的姐姐，有什么意思。
    就这样让艾琳娜误会着，才有禁忌的感觉啊！
    “为什么艾琳娜变成妈妈了！”拉着夏悠的衣服，优娜需要一个说法。
    夏悠于是安慰着女孩：“那这样好了，今天艾琳娜做妈妈，明天你来做妈妈，好不好？”
    “诶？”艾琳娜一惊，“不是这个问题吧？”
    然而，优娜一口答应下来。
    “妈妈，我要睡觉，陪我睡觉去。”伸出手，优娜将艾琳娜拉着离开了夏悠。
    夏悠没有一起过去，他拿起一边的光球，在过来地球之后，光球就有事要说。
    【检测到和上次触手相像的物体，就在周围的城市】
    “和触手相像的物体？是那些游戏者吗？”
    按照夏悠的估计，游戏者的产生和触手有关。
    【是和触手一样等级的物品，就在附近几个城市，具体方位正在分析中】
    夏悠的懒散之心一下子升起：：“让那帮轮回者去做，我要休息。”
    【轮回者的等级不足】
    “啧，真是麻烦。”
    【说不定可以加速对虚空大河的解析】
    “上次的那根触手，和这次的这根触手，解析的怎么样了？”
    【上次的触手增加了许多异世界储备，这次的触手还在解析中】
    “上次你说，触手可以增加真理之门的等级来着。”夏悠眯起了眼睛，经过一段时间，夏悠也知道了光球的特性，要是自己不和它要的话，好处就会被吞掉。
    【熟练度到达一定值，【真理之门lv2】升级为【真理之门lv3】】
    真理之门不只是一个小小的炼金术，而且是系统的操作方式，而光球，是类似引导精灵一般的存在。
    lv3的真理之门，已经可以制作一些简单的魔法道具了。
    “还有什么好处瞒着我吗？”夏悠看向光球，光球无法对他说谎，但可以对他隐瞒。
    【没有了】
    “还有什么事瞒着我吗？”夏悠又换了一个问法。
    【本机给自己做了一个插件】
    说着，光球的表面凸出来一个点，那个点慢慢伸长，变成了一根银色的触手。
    “……”
    “删了。”
    【可是用这个的话，做作业就方便多了，一次可以拿好几支笔！】
    光球有着自己的考虑。
    “删了。”
    在夏悠严厉的视线下，光球默默将自己的触手插件删除。
    夏悠满意地点了点头：“好好做作业，不要想一些歪门邪道。”
    光球被迫虚心接受着。
    将光球放在一边，夏悠拿起手机，拨通了宗自明的电话。
    他想要问问游戏者的事情，能够找到游戏者的话，说不定可以得到触手的消息，还有那个和触手类似的物品，也需要去寻找一下。
    宗自明很快接了电话，他告诉夏悠，之前那一队游戏者被送到了国家机构研究，结果了研究所里失了踪，目前国家正在通缉那四人。
    “失踪了？”放下电话，夏悠思量着。
    游戏者早不失踪，晚不失踪，偏偏在自己注意到他们的事情失踪了，是不是有着什么深意。
    拿着光球，夏悠来到自己卧室，使用一根数据线，将光球接在了电脑上。
    十分钟之后，夏悠得到了光球从网上凭借着蛛丝马迹，推断出来的消息：
    那些游戏者在京城研究所偷了什么东西，逃了出来，目前踪迹不明。
    偷了什么东西。
    夏悠一下子将这件事，和之前光球所说的，和触手有些相像的物品联系起来。
    也就说，接下来自己需要去找那一队游戏者吗？
    真是麻烦啊！
    “可以直接找到他们吗？”他问向光球。
    【那四个游戏者的信息，被抹掉了】
    “被抹掉？”夏悠皱起眉头，能够做到这一步，可不简单。
    【触手能够在虚空之河里入侵其他世界，稍稍影响一下地球的世界数据，也是正常的，没有本机厉害】
    光球表示自己更出色。
    “大概位置可以知道吗？”
    【大概在东山附近】
    在地图上搜了一下东山，夏悠说道：“那么开个空间门，我先过去看看。”
    【无法开启】
    “？？？”
    【因为这个触手抹数据的手段太差，被世界意志发觉了，所以现在地球世界正在警戒之中，无法使用系统力量】
    “就是说让你给我一个找人的技能也不行了？”
    东山的周围很大，没有找人的技能的话，想要自己找到四个人，十分不现实。
    【目前不行】
    “那么先回紫琅吧，找卓爱的小蝙蝠帮忙去。”

第一百七十九章 不一样的感觉
    将艾琳娜送回了第一奇幻世界，夏悠和优娜踏上了过去紫琅的高铁。
    在两个半小时后，两人来到了一处别墅区，那是一座有着游泳池，后花园的别墅。
    掏出手机，确认自己没有走错之后，夏悠按响了门铃。
    一个管家似的老女人走了过来，将两人领了进去。
    “大小姐正在书房等着你们。”将两人领到书房前，管家转身离开。
    看着管家的背影，夏悠摸了摸下巴：
    卓爱那个家伙，居然是大小姐吗？
    难以想象一只中二病的大小姐。
    推开门，夏悠进入其中。
    在书房里面待着的，是一个穿着白色连衣裙，坐在书桌前看书的女孩。
    阳光洒在她的身上，给她黑色的长发披上了一层金纱。
    伸出手掌，女孩挽了一下头发，金纱也跟着晃动起来。
    抬起头，她用和阳光一样温暖的视线看向夏悠，露出温暖的笑容。
    妈耶，这个教科书一般的大小姐是谁！
    夏悠的心中已经有了猜测，但他不敢相信。
    “你是卓爱的妹妹？”
    女孩摇了摇头，她的发丝跟着在额前轻轻摇晃着，投下淡淡的影子。
    “你是卓爱的姐姐？”
    女孩再次摇了摇头。
    按照日本轻小说的套路，看起来和自己女友差不多大的，一般不是女友的姊妹，而是女友的――
    “伯母好。”夏悠打了个招呼。
    “都不是呢。”女孩脸上的笑容更加璀璨了，不过这个璀璨，似乎只是为了回应夏悠的搞怪。
    拉着优娜，夏悠在一边的沙发上坐下。
    “今天的设定是大小姐吗？还是回到中二少女的人设来吧。”
    “唔，我就是大小姐啊！”女孩鼓起嘴巴，虽然说着这样类似撒娇的话，她还是散发着大小姐的气场。
    要是之前的话，她应该更加智障才是。
    “你还这样我可走了？”站起身，夏悠做出威胁。
    “等等等等！”卓爱急忙变回了中二人设，起身阻拦，“真是的，看到我的大小姐姿态，就没有一点儿心动吗？”
    没等夏悠回答，女孩眯起眼睛，露出在便利店偷看成人杂志的大叔一般的笑容：“还是说已经鸡动了，羞耻心在不断折磨着自己，所以才让我变过来？”
    “等你矮上三十公分，再说激动的事情吧。”
    “不可能！看到那样阳光，那样高贵，那样圣洁的我，怎么可能没有感觉，就没有想过要将我压在身下，撕去那份圣洁，用污秽将我淹没吗！”
    “不要说这么危险的话啊！”
    夏悠敲了一下女孩的脑袋。
    “疼。”一边揉着脑袋，卓爱一边问道，“所以你们过来找伟大的黑暗之主伊莎利亚，是想要做什么？只要你做我的使魔，不管是哪种姿势我都是可以的。”
    “想要玩姿势我不如去找秋子萱，再过两天，她就比你矮了。”
    “那是邪教！能变高变矮什么的，是邪教！必须忠于一个身高才行！”
    “所以这就是你五年没有长高的理由吗？”
    “才没有，我只是今年没有长而已！”
    场面一下子沉默下来，优娜用同情的视线看着她。
    卓爱这才意识到自己说了不能说的秘密。
    爬上书桌，卓爱向着夏悠跃去，“你这家伙，居然敢诋毁伟大的黄昏之主！”
    “你刚刚不还是黑暗之主吗？”夏悠向着一边躲去。
    “吾化身千万，吾即是一切！”
    在两人闹腾着的时候，房门突然被敲响。
    “爱？”一个中年男人的声音传来。
    卓爱立即停住了追赶夏悠，她整理了一下自己的裙子，变回了大小姐的姿态。
    打开门，门外进来的，是一个消瘦的，带着眼镜的男人，男人的手上拿着一个托盘，托盘里是一些饼干和三杯牛奶。
    将托盘放到桌上的时候，男人瞥了夏悠和优娜一眼。
    他又看向卓爱：“我刚才好像听到了什么黄货之主，黑暗母猪什么的刺。”
    面对男人的疑惑，卓爱没有丝毫慌张，她端起牛奶喝了一口：“我和优娜在谈昨晚的动画片，是黄昏之主和黑暗之主。”
    说着，卓爱介绍了一下优娜和夏悠。
    男人看了眼优娜，女孩六七岁的年级，这个年纪说动画片什么的，十分正常。
    略过了优娜，他又看向夏悠，眼睛眯了起来。
    夏悠从他的眼中察觉到了敌意。
    面对突然出现在自己女儿身边的男人，有敌意也是正常的，要是哪个男孩子接近优娜，夏悠保证他连今晚的月亮都见不到。
    和优娜夏悠打了声招呼，男人出了房间。
    “那是我爸爸。”卓爱又恢复了中二姿态，不过她的声音小了许多。
    这是怕再男人听到。
    “原来他就是黄货之主的爸爸吗！”夏悠做出如临大敌的姿态。
    “才不是黄货之主！”
    “那是黑暗母猪？”
    “要你做我使魔的话，母猪也行哦！”
    “还是算了吧，我没有那个嗜好。”
    拒绝了卓爱的提议，夏悠说起正事，他将游戏者的事情告诉了卓爱，不过略去了触手和和触手相像的物品的情报。
    “可以是可以，不过两天后是我生日吗，生日聚会我得参加一下。”卓爱答应下来。
    “那就再等两天。”夏悠并不着急，着急的是光球。
    “就住在这里吧，我告诉爸爸你们是我的客人！”
    叫来管家，卓爱让夏悠两人留了下来。
    管家将两人带到了客房，那是比起夏悠在男爵城堡里房间，还要豪华的客房。
    床也很大。
    别墅里还有着一个佣人，每天的食物由佣人送到房间，只有在晚上的时候，才会在客厅的大桌上一起用餐。
    一天后，夏悠和优娜在后花园散着步，正遇到了卓爱的父亲。
    “中午好。”夏悠和男人打了个招呼。
    “中午好。”男人笑着回应。
    打完招呼，夏悠就像从男人的身边过去，但男人一移脚步，拦住了夏悠。
    夏悠又向着另一边移动了脚步，男人跟着拦在他的面前。
    如此三次之后，夏悠确定了男人是故意的。
    “你想要做什么？”
    “是你想要做什么。”男人盯着夏悠的眼睛，“我明明把爱藏得那么好，你是怎么知道她是大小姐，还能忽悠到她的情感的？”
    “我要是说我是被缠上的，你信吗？”
    “我女儿缠上你，你是在说笑吗？”男人挥了挥手，他的身后出现了三个穿着西服的壮汉，“像你这种窥视我完美女儿的人，就得清理掉才行。”
    “完美？”夏悠感觉有些意思了，“在你的脑子里，卓爱是个什么样的人？”
    “那还用说？你不是已经知道了吗？”男人的脸上露出自豪的神色，“礼仪完美、品德完美、容貌完美……，完美这个词简直就是为她而生的，这样的女儿怎么可能便宜你们这些家伙，我就是把她送到月球上去，也不许你们这些庸俗的家伙接近她！”
    “你的感觉有很大的错误呢。”

第一百八十章 指尖的电光
    “我的感觉能有什么错误？”男人伸手拦住了已经想要动手的手下，他看向夏悠，想要一个明确的说法。
    在卓爱方面，他自认自己没有一点儿疏忽，女孩的一切，他对了如指掌。
    夏悠想要告诉男人，卓爱其实是个中二病的事情，但想到女孩自己没有告诉男人，他也不该多事。
    “没什么好说的了，要上就赶快吧。”
    “想让你妹妹去一边，免得伤到小孩子。”男人看着优娜，让自己的手下让出了一条小小的通道。
    “不是妹妹，是女儿。”优娜纠正着男人的错误。
    不只是男人，就连手下的表情都惊讶起来。
    “已经有女儿了，居然还来纠缠我的爱！”男人看着夏悠的眼神更加不善了。
    “都说了，不是我在纠缠她啊！”
    眼看着夏悠和男人要继续聊下去，等着过去吃饭的优娜有些急了。
    她来到了男人手下的面前，挥出了自己的拳头。
    男人的注意力还在夏悠的身上，他和夏悠又说了几句，两人的中心思想无法对上。
    终于，男人挥了挥手掌：“上吧。”
    然而，没有人相应他的话。
    扭过头，男人发现自己的手下们，已经统统倒在了地上。
    唯一站着的，是优娜，女孩正在擦着自己的拳头。
    快要吃饭了，不能将手弄脏。
    即使手下躺了一地，男人也没有惊慌，他看了看优娜，又看了看夏悠，露出笑容：
    “怪不得一副有恃无恐的样子，以为女儿是觉醒者，就可以为所欲为了吗？”
    说着，男人将手伸到了自己的衣服里，掏出了一把手枪。
    看着手枪，夏悠突然有些感动，男人不是掏钱逃信用卡给自己赔礼，真的是太棒了。
    这才是反派的自我修养！
    使用手枪，对着夏悠和优娜瞄了一下，见到两人面不改色，男人嘁了一声。
    “不怕手枪吗？看来你们都是觉醒者，而且能力不俗呢。”将手抢收回，男人伸出了自己的双手。
    他的手上冒出了蓝色的火焰，在火焰的周围，高温让空气扭曲起来。
    卓爱的老爸，居然也是一个觉醒者吗？
    说起来，自己还没有和地球的觉醒者交过手，似乎挺有意思的。
    迈开脚步，夏悠慢慢走向了男人，男人也慢慢走向了他，。
    一颗火球从男人的手中飞出，袭向了夏悠，夏悠一矮身，躲开了火球，火球撞击在旁边的水池里，将半个水池的水蒸发了干净。
    夏悠已经窜到了男人的身前，他向着男人的衣领抓去。
    在他的手指触到男人衣领的时候，一道风忽然吹起，在没有任何借力的情况下，男人蓦地向后移动了一段距离，躲开了夏悠的手。
    看着男人，夏悠诧异着，刚才的火球和现在的风，似乎不是一个体系的能力，男人莫非也是轮回者，或者是游戏者？
    【没有虚空大河的气息，是纯种的地球人】光球做了回答。
    纯种地球人，却有着两个体系的能力？
    躲开夏悠的手掌，男人整理了一下自己的衣服，说道：“你们这些只是凭着运气家伙，就让你们看看科技的力量吧！”
    科技？研究员？
    男人伸出手掌，空气在他的手上聚集，现出了一条空气鞭子。
    一甩鞭子，男人向着夏悠抽去。
    夏悠可没有被男性抽鞭子的爱好，就是女性也不行，他躲开了鞭子，鞭子落在旁边的树上，将树劈断。
    男人的手上再次现出了蓝色的光芒，旁边水池里的水涌动起来，要将夏悠淹没。
    使用火球术，夏悠蒸发了水池里的水。
    男人的手掌又变为了枯木，草地上的草疯长，卷向夏悠的脚脖子。
    躲闪着男人千奇百怪他的攻击，夏悠感觉到了一股既视感。
    能使用多种能力的研究员，接下来的剧情，该不是要自己从后面抱住男人，给他一记电击，顺便体验一下男人的悲惨记忆吧？
    摇了摇头，将还原经典场景的欲望甩去，夏悠的手上现出紫色的光芒。
    一个魔法正在地上出现，扩张，将整个草坪概括在了其中。
    男人手上的火球散去，他一愣，想要再使用别的能力，却发现不管什么能力对不再听从自己的命令。
    这是三级真理之门的力量，在男人的能力使用之前，已经被夏悠抵消。
    除了发动慢之外，这一招没有别的缺点。
    在原地尝试了五秒，男人确信了自己无法使用力量，看着向自己走来的夏悠，他慢慢后退着。
    但是，他没有跪地求饶，在被夏悠逼到了墙边之后，男人依旧硬气的看着夏悠。
    即使他的额头冒出了汗水，他的两只腿不停的颤抖着，他还是站立着。
    夏悠更加欣赏男人了，要是所有的反派都能向他这么硬气，自己也不至于那么无聊。
    不过硬气是硬气了，男人奋力一搏精神还有所欠缺，这时候，应该取出怀里的手抢，再做一下垂死挣扎才是。
    没有对男人怎么样，夏悠看着草坪的另一边，卓爱从哪里跑了过来。
    男人刚才发出的声音太大，想不注意到都能难。
    卓爱拦在了夏悠的面前，怒视着自己的父亲：“爸爸你太过分了！”
    男人嗫嚅了两下，他还没有从夏悠的恐吓中恢复过来。
    卓爱继续说着：“小悠是我的客人，你怎么能吓他！”
    看着自己还在发抖的腿，男人不知道到底是谁在吓唬谁。
    卓爱又看向地上倒着的黑衣人们：“还带着你手下的实习生过来，你真是太过分了！”
    原来是实习生吗？夏悠同情的看了眼那些实习生们，感叹着他们的不容易，为了上司的需要，还需要扮演打手的角色。
    在数落了一痛自己的父亲，让他保证不再找夏悠的麻烦之后，卓爱拉着夏悠和优娜来到了自己的房间。
    “真是抱歉了，父亲给你们添了麻烦。”女孩向夏悠道着歉，她现在还处在大小姐模式。
    要是中二病模式的卓爱，夏悠可以调笑一番，比如让女孩肉偿什么的，但面对大小姐模式的卓爱，实在无法提出过分的要求。
    “到底中二病爱是你，还是大小姐爱是你？”夏悠好奇着，他还好奇为什么男人好像不知道中二爱的事情。
    ps：感谢起点书友书友溢满的杯子的4000币打赏，书友凉城十字的2700币打赏，书友指尖丶忆年华的2300币打赏，书友EF小孽孽的600币打赏，书友若心痕W、强烈要求苏洛加入主角组、五十鸢、济明天的500币打赏，书友取个名字真难、渊花祭、书友20170813132543014、受难之主、盗将行、雪月风华ˇ日落西山、书友20180114065904652、努比恩、不丢蕾姆的100币打赏

第一百八十一章 中二病模式，启动！
    伸出手指，卓爱将发丝放在指尖绕着，她回答道：“在到了主神空间之前，一直是偷偷中二来着。”
    夏悠皱起眉头，要是中二爱的话，绝不会承认自己的中二。
    从女孩话里的意思来看，在到达主神空间之前，女孩一直隐藏着自己是个中二病的事情吗？
    是父亲管得太严了，所以一直在伪装着自己？
    “就是说，你爸也不知道你是个中二吧！”
    “是的，这件事拜托小悠不要说出去。”将两只手合在一起，卓爱露出可怜的表情。
    这个表情，要是中二爱来做的话，一定是一副蠢萝莉的样子，而由大小姐爱来做，却让人忽略了她是个萝莉的事实，而看做是一个大小姐的祈求。
    难怪男人说自己的女儿是完美的，卓爱现在表现出来的，就是完美级，超高校级的大小姐。
    不过夏悠却是有些不自在，他习惯了中二爱的样子。
    “你先变回来。”
    卓爱摇了摇头，她的手指还在绕着自己的头发，白皙的手指，在纯黑发丝的映衬下，显得格外诱人。
    “不行的，马上就要到我生日的时候了，现在变成中二爱，到时候不一定能调整过来。”
    居然还需要时间调整吗？
    话说距离生日，还有一天吗？自己送什么好？
    比起这个，还有一件事。
    “卓爱，你爸是觉醒者这件事，你知不知道？”
    “知道，他第一开始研究成功的时候，在我面前乐呵了一晚上。”卓爱的眼中露出一丝宠溺。
    女孩继续说着：“父亲还让我也接受手术，被我拒绝了。”
    能够使用那么多能力的机会，居然拒绝了吗！果然是大小姐的想法。
    回到客房，夏悠和优娜吃了午饭，坐在床上，夏悠开始思考自己要送什么给卓爱。
    要是中二爱的话，随随便便的东西就好，但中二爱还有一个大小姐模式。
    算了，就送中二爱喜欢的好了。
    时间慢慢过去，很快到了晚宴的时候。过来给卓爱庆祝生日的人并不多，也没有什么“门当户对”的少年到夏悠面前挑衅，给夏悠装逼打脸的机会，这样夏悠十分遗憾。
    当然，造成这样平安无事局面的，不是现实里的上流人士少年素质高，实际上上流人士和底层人士一样是人，也会发情，发生可以演变为装逼打脸的剧情也不奇怪。
    造成如此平静生日宴会的原因，是因为卓爱的父亲根本就没有请和卓爱差不多大的人。
    宴会上能称为年轻人的，只有夏悠一个人。
    在夏悠的脑海中，回响起卓爱父亲说道，就是将女儿发送到月球上，也不给自己这些庸俗男人的话。
    看来男人是真的在实行着这句话。
    宴会结束之后的第二天早晨，卓爱过来告诉夏悠，已经可以出发了。
    夏悠将一个礼盒交给了卓爱：“生日快乐。”
    “谢谢。”女孩打开盒子，从里面取出了一个眼罩。
    【邪王的眼罩：原邪王的所有物，在多年与邪王的接触中，染上了邪王的力量，解开眼罩，可以借用邪王的力量。ps：戴着的时间越长，揭开时的力量越强】
    戴上眼罩之后，大小姐爱变成了中二爱，中二爱一手指天一手指地：
    “天上地下，唯我独尊！”
    给了女孩一记手刀，夏悠说着：“东西收拾好了吗？我们现在就出发。”
    “呵呵呵，在三天前的时候，我已经回收拾完毕了！”
    让夏悠等一会儿，女孩走出房间，去拿自己的行李。
    但是过来十分钟，夏悠还没有见到女孩回来。
    走出房间，夏悠来到了女孩的屋门外，他见到了卓爱的父亲，卓爱正和自己的父亲对峙着。
    “你是谁！把我家爱怎么了！”男人死死地盯着卓爱，一副想要下手，又投鼠忌器的样子。
    来到卓爱的旁边，夏悠低声询问了一下：“什么情况？”
    “今日午时，小悠子送来丢失已久之物，吾心甚慰，于门前一试旧屋，大意之下，被麻瓜父亲发觉。”
    夏悠翻译了一下女孩的话，简而言之就是她发中二病，被自己的老爸看见了。
    看男人现在的样子，似乎是以为谁占领了自己女儿的身子。
    “你到底是谁！”男人在卓爱面前来回走动着，随时准备攻击。
    “呵呵呵，被汝发现了就没有办法了，吾乃是伟大的黑夜之主，是汝女的前世，现在，吾苏醒了！”女孩用手捂住自己带着眼罩的眼睛，低身笑着。
    男人大吃一惊，他的手上出现了蓝色的火焰：“快离开我女儿的身体！”
    “我们本来就是一体，哪有离开的方法。”
    “只要你肯离开，我就给你做一个克隆体！”
    ……
    看着你来我往的父女两人，夏悠不知道自己应该如何反应。
    要是一个普通人在这里，就要以为这是中二病父女，实际上，中二病的只有卓爱，男人完全是被卓爱的中二骗到了，信以为真。
    这个男人，看起来比秋子萱还好骗。
    和自己的父亲玩闹了一阵，见到太阳已经偏了一些方向，卓爱放弃了继续下去的想法，她说道：“好了不玩了，我就是爱，我要出门一段时间。”
    拉着自己的行李箱，卓爱就要离开。
    她满以为，自己的父亲其实和夏悠一样，明白自己是在开玩笑，只是因为父女的默契，在配合着自己。
    但实际上，男人真的信以为真了。
    男人拦住了她：“不从我女儿体内出来，别想走！”
    “都说我就是爱了啊！”卓爱看向自己的父亲，“虽然突然暴露我也挺慌的，但你也不用不接受现实吧！”
    “不可能，你别想骗我！”
    女孩原本高兴的表情有些沉了下来：“抱歉了，你的女儿就是一个中二病呢。”
    说完，女孩再次迈开脚步，男人再次拦住了她：
    “你到底是谁！你的能力是精神控制还是灵魂转换？”
    “我就是爱。”
    “我的爱才不可能这一副样子！你看你脸上带的是什么，海盗的眼罩吗？真可笑！还有刚才的语气和表情，爱才不可能这么滑稽！”
    夏悠叹了口气，想要出手，但被卓爱拦下，
    “我自己解决。”

第一百八十二章 小学生
    面对向着自己走来的卓爱，男人警惕地后退了两步，他熄灭了手里的火焰，从袖子里取出了一把种子，在周围一撒。
    在落地之后，种子立即疯长起来，一根根藤蔓在地上出现，向着卓爱捆去。
    卓爱被牢牢捆住。
    “快从我女儿的体内出来！”男人威胁着卓爱。
    夏悠和优娜在一旁旁观着，感觉这一幕有些喜气。
    就像网瘾少年的父母，以为她是邪魔附体，送去电击治疗一样。
    卓爱召唤出了小蝙蝠，小蝙蝠化作了二十多只，将藤蔓咬断。
    男人慌忙想要使出别的能力，但被一只小蝙蝠咬了一下手掌，痛得无法集中精神。
    在他捂着手掌的时候，卓爱已经来到了他的面前。
    女孩给了男人一拳，向着大门的方向跑了出去：“爸爸最讨厌了！”
    夏悠的身子一震，他感觉自己一下子进入了青春漫画的场景里。
    带着优娜，他跟上了卓爱。
    他们畅通无阻地除了别墅。
    登上了过去车站的公交，夏悠看着旁边的卓爱，女孩此时一脸不高兴。
    看来，对于不能接受自己中二一面的父亲，卓爱也是颇有怨言。
    话说这么想的话，不就变成了大小姐因为隐藏的秘密，和自己的父亲闹翻离家出走，结果便宜了刚好在那的主角，这样的剧情了吗？
    可惜女孩已经高一了。
    夏悠将手搭在了卓爱的头上。
    “你爸一直以为你是个完美的大小姐来着，一时接受不了也是正常的。”他安慰着女孩。
    “我知道。”没有拨开夏悠的手掌，卓爱看向窗子的外面。
    此时公交车正路过一个公园，在公园里，几个孩子和自己的父母一起玩着沙子。
    夏悠的手掌一僵，现在的女孩，似乎是大小姐模式。
    女孩的表情有些忧郁，“可是我瞒着他，他就不该一点儿也不察觉吗？世界上哪有什么完美的大小姐，就是写在小说里，也会被骂不真实的。”
    就是说，其实女孩是在埋怨着自己的父亲，没有察觉到真正的自己？
    虽说这样又瞒着有想要别人发觉的想法，有些矫情啊。
    不过考虑到女孩只是高一的年级，也能够理解。
    夏悠思考着自己接下来应该如何回复。
    似乎是察觉到了夏悠的为难，卓爱回复了中二模式：“算了，不管了，就当离家出走了！”
    她抱住了夏悠的手臂：“是小悠子拐走人家的，你要负责嘤嘤嘤。”
    “使魔你是别想了。”夏悠打破了卓爱的妄想。
    “那就女儿？听女儿的话也是常识吧！”卓爱试图曲线救国。
    两只手掌突然伸出，将卓爱怀里的夏悠手臂，拉了出来。
    手掌的主人是优娜，优娜敌视地看着卓爱：“爸爸是我的！”
    “没有关系，我做妹妹也可以的！”
    “不要，你太老了。”
    将优娜放在自己的大腿上，听着两人小声地吵闹，夏悠闭上了眼睛，和光球交流着最新的情报。
    光球已经缩短了范围，现在可知那一队游戏者在东山市。
    东山市是一个不大的小城市，在之前，夏悠甚至没有听说过这个城市。
    到了车站，搭上高铁，三人先到了东山，然后再坐巴士，辗转到了东山市。
    夏悠观察着这个城市，在进入城市路上，拉着几个横幅，上面写着
    诸如：
    “东山市欢迎您”、“东山大法好”之类的字眼。
    下了车，卓爱看向夏悠：“小悠子，我们住哪？”
    “等等。”掏出手机，夏悠搜索着附近的宾馆。
    他问向卓爱：“你喜欢如家、汉庭还是速8？”
    “那个近就去哪个。”
    看着而离去的两人的背影，跟在后面下来的乘客们目瞪口呆。
    现在的年轻人，都是这么大胆的吗？
    而且还带着一个孩子！
    ……
    ……
    到了地方，将行李放下，夏悠让卓爱放出了小蝙蝠，将四个游戏者的照片给小蝙蝠记下，让它分成了三十只，在城市里查找。
    三十只蝙蝠，对于这个城市，还是有些少了，而且要是那些轮回者待在乡下，就更难以寻找。
    夏悠于是又出门，找到了几个私家侦探，进行了委托。
    每个城市，甚至每个小镇都有着私家侦探，不过在多数情况下，他们并不自称私家侦探，而是有着别的各种各样的名号。
    想要找到他们，多亏了光球对网络的入侵。
    要是没有什么乱七八糟的异世界的话，夏悠应该可以成为一个伟大的黑客，而不是一个轮回者。
    异世界误我啊！
    除了在现实里的查找之外，光球也在网络上进行着监控。
    不久，光球找到了一个消息。
    那是一则新闻。
    新闻报导的是一个怪事，说是东山的第一小学里，突然冒出了一个在系统上没有登记的学生。
    因为是小学，又因为那个学生一副自来熟的样子，那个班级里的同学和老师，在相处了一个周之后，才在一次考试登记，发现那个学生根本没有记录在档案里。
    等他们揭穿那个学生之后，学生就突然消失了。
    突然冒出的，不存在的学生，啧啧，和鬼故事的剧情很像啊！
    夏悠又查了一下第一小学的资料，出来一个不存在学生之后，校方十分重视，立即进行了全校的盘查，并给了那一个班三天的假期。
    现在假期已经过去，那一个班并没有什么异样。
    看来不是厉鬼索命的套路。
    不对，按照鬼故事里的套路，现在那一个班的学生里，应该已经消失了一个，学生的消失之所以没有引起注意，是因为那只鬼代替了那个学生。
    听起来很带感。
    下次小世界，要不要试着找个灵异一些的玩一玩？
    记下了这个提案，夏悠站起身，决定去小学里探查探查。
    夜闯小学，听起来十分具有犯罪气息。
    然而，在夜闯进去之后，夏悠并没有找到什么异样。
    异常可能不在学校里，而是在学生的身上。
    于是，在第二天小学生放学的时候，夏悠带着优娜和卓爱，在校门口埋伏着。

第一百八十三章 被跟踪的小学生
    立在小学门口，夏悠感觉到了什么叫做人山人海，好在现在的小学还是实行的分班放学制度，不然要更加拥挤。
    在拥挤的人潮中，夏悠一下子就发现了异常。
    这不是学生的异常，而是校门口的异常。
    在校门口，立着一个车穿圣诞老人服装的女人，她的手里拎着一个袋子里，正从袋子里取出糖果，送给出来的小学生。
    要是是在圣诞节的话，这样的场景最多有些稀奇，但也没有什么奇怪的地方，可现在不是圣诞节，现在才九月份，距离圣诞节还早。
    要不是穿着圣诞老人衣服的，是一个女人的话，夏悠就要以为是哪个痴汉过来占女子小学生的便宜了。
    盯着女人看了一会儿，夏悠又发现了一个奇怪的地方。
    女人只给小正太送糖果，面对伸手和她要糖果的小萝莉，不理不睬。
    这个家伙，是个喜欢正太的痴女啊！和喜欢萝莉的痴汉是一类人！
    不过，因为男女标准的不同，要是痴汉在门口，一定会被保安阻拦带走，但是是一个痴女的话……
    保安室里的保安没有丝毫行动，他们甚至没有想到还有痴女这种生物。
    在夏悠的身边，几个伸手要了糖果，但被忽视了的小萝莉走过。
    她们互相聊着：
    “那个老女人是什么意思啊，为什么不给我们糖！”
    “哼，一看就是喜欢小男孩的变态！”
    “变态？可以报警抓她吗？”
    “女变态不管的。”
    “我想到了，我们就说看到她下面凸出来了，似乎是个男扮女装的变态！”
    “可她的确是女的啊！”
    “我们说她是，她就是不是也得去警察局一趟！”
    “哼，让她不给我们糖！”
    立在一旁，夏悠看着几个小学生取出手机，拨通了110 。
    呵，女人。
    不一会儿，夏悠见到一辆警察到来，两个警察将女人拉进车里，扬长而去。
    为女人默哀了两秒，夏悠记下了以后做这种事，不能只把糖给小萝莉的教训。
    这时学校里的学生已经聊聊无几，还没有出来的，都是值日生。
    在已经出来的学生里，夏悠没有发现异常。
    过了大约两分钟，夏悠惊异地见到女人又跑了回来。
    要是女人穿着圣诞服回来的话，夏悠只会以为女人在警车上自证了一下，，但现在她身上没有圣诞服，而且一路跑过来的，这就有些意思了。
    女人和夏悠一样，立在一边，装作等小孩出来的样子。
    此时和夏悠一样等着的，只有十来个家长，他们相互谈着话。
    有几个家长也邀请了夏悠，夏悠于是来到他们聚在一起的地方，听着他们的谈话。
    “你家孩子多大了？”一个家长看向优娜。
    “七岁了。”
    “哦，你们是在等她姐姐还是妹妹？”
    “等一个亲戚的孩子。”
    “这边这个是姐姐吗？已经初中了吧？”有一个家长看向卓爱。
    “我已经高中了！”卓爱为自己辩解着。
    “哈哈哈，长得挺……年轻的。”
    卓爱的心情复杂。
    和夏悠说了一会儿，见到他没有什么可以聊的素材之后，几个家长自顾自地聊了起来，他们从自己孩子的学习生活，又聊到吃喝玩乐。
    听着他们的话语，卓爱有些羡慕，因为几人不只说着自己孩子的好话，还在诉苦着孩子的坏毛病。
    卓爱在小时候，就一直被父亲认为是完美的女儿，每次一起出门，遇到朋友，都是在说他的好处，一点儿没有提过她的缺点。
    这让卓爱十分紧张，生怕自己做的不好，惹父亲失望。
    自己本来就是毛病的，只是父亲一点儿没有发觉，有时会也会故意做错一些事情，但父亲却是一副谁都会有失误的样子。
    学生们三三两两地出来，被自己的家长带走，看着在路上批评自己孩子的家长们，卓爱有些愣神。
    “怎么了？”夏悠拍了拍女孩的脑袋。
    “我在思考，怎么才毁灭世界。”
    “不要思考一点儿可行性都没有的问题啊！”
    “那就变成怎么才能将小悠子变成我的使魔。”
    “你还思考世界毁灭比较靠谱。”
    “你这个坏家伙！”
    在夏悠和卓爱打闹的时候，又从学校门里走出了一个小男孩。
    小男孩立在门口，向着两边看了一眼，有些慌张。
    “小黎，你妈妈说路上遇到了一些麻烦，不能过来接你了。”保安和男孩说着，“她让你去你爸爸公司那里，我听说就在前面那条街。”
    “好的，谢谢叔叔。”男孩没有苦恼，他和保安道了声谢，向着前面走去。
    看起来是一个听话的孩子。
    孩子的身上没发现什么异常，夏悠移开了视线，却发现对面的女人动了。
    女人跟在了男孩的身后。
    夏悠的呼吸急促起来：莫非女人不是借着送糖果过来吸正太的，而是过来有目的的跟踪正太的吗？
    让卓爱带着优娜回去，夏悠跟在了女人后面。
    夏悠自己有着隐藏身形的技能，但是卓爱和优娜没有，带着两人可能会被发觉。
    卓爱将小蝙蝠留了下来，辅助夏悠。
    夏悠的直觉告诉自己，前面的女人可能并不只是痴女那么简单。
    自己任务的线索，说不定就在女人的身上。
    女人跟着男孩，走过了一条街，进入了一个写字楼，男孩登上了电梯。
    女人也挤了进去。
    在电梯门关闭之前，手指大的小蝙蝠分身也挤了进去。
    夏悠肩上的小蝙蝠本体告诉夏悠，他们在七楼下了。
    加快脚步，只用了三秒的时间，夏悠从楼梯走到了七楼，七楼还在装修中，里面空荡荡的。
    在电梯的前面，他见到女人拖着已经昏迷的男孩，进入了一个房间。
    接下来，会发生什么喜闻乐见的事情吗？
    房门只是简易的木门，透过缝隙，夏悠见到了里面的女人。
    女人将男孩放在地上，伸手摸着男孩的脸颊。
    女人的动作一开始十分轻柔，调情似的，但在五秒后，温柔变成了狰狞，女人用力撕扯着男孩的脸。

第一百八十四章 要面具吗？
    小蝙蝠也见到了女人的动作，它用爪子摇着夏悠的身体。
    小蝙蝠本身不会有这种情绪的，现在控制着蝙蝠身体的，是卓爱。
    里面的男孩发出惊恐的叫声，但只是叫了一下，就被女人堵住了嘴巴。
    不再犹豫，夏悠一脚提开门，冲了进去。
    听到门口的动静，女人警惕地将男孩夹在了自己的胳膊下，她盯着夏悠：“你是谁？”
    “我是谁不重要，重要的是你赶紧束手就擒吧。”夏悠说道。
    “哼，不过是一个小屁孩，居然这么狂妄。”女人并没有动手，她害怕自己动手引来别的变故。
    她的目的是手上的男孩，别的一切都可以靠后。
    在这些年来，夏悠还是第一次被别人称作小屁孩，他下意识的打量了一下自己，自己虽然不高，但也不不矮，脸也不是娃娃脸，怎么就成了小屁孩？
    真相只有一个：
    “行了，这位老奶奶，乖乖放下那个孩子，和我走一趟吧！”
    “你这个家伙！”夏悠的话成功激怒了女人，女人冷冷一笑，给面前少年贴上了一个不知者无畏的标签。
    她不是一个普通的女人，而是一个游戏者，在游戏世界中，她不知道击败了多少对方这样的少年。
    放下手里的男孩，女人自信满满的冲向了夏悠。
    然而一阵天旋地转之后，她发现自己倒在了地上。
    她愣神着：什么情况？这剧本不对啊！
    在手上现出紫色的魔法阵，夏悠将女人捆了起来，他用旁边装修的木条戳了戳女人的身子：“老实交待吧，你是什么人，抓这个孩子是想要做什么？”
    见到夏悠手里的魔法阵，女人的瞳孔扩张，她看向夏悠：“你是觉醒者，该死，没有想到政府的动作居然这么快。”
    “行了，快点交待。”夏悠又戳了戳女人。
    另一边，被女人丢在一边的男孩站起身，他怯怯的来到夏悠的身边：“哥哥好。”
    夏悠看向男孩，男孩的样貌可爱，难怪女人想要下手。
    他的脸上带着惊恐，但并没有哭闹，可是说是十分懂事。
    “你先出去找你爸爸吧，我会把这个痴女解决掉的。”
    “我不是痴女！”女人反驳着。
    “你在学校发糖只发小正太的事情，我都看见了。”
    女人一时语塞。
    又和夏悠道了声谢，男孩跑出了房间，在脚步声离远之后，夏悠听到了响起的哭泣声。
    不是不害怕，而是有人在的时候不好意思哭吗？
    话说女人盯上他，到底是因为他长得俊俏，还是别的什么原因呢？
    挥了挥手，夏悠让小蝙蝠分出一个分身，跟上了男孩。
    先离开这里，男孩告诉他爸之后，马上保安和警察就会过来。
    找了一个大的纸箱，夏悠将女人放了进去，扛着出了门。
    好在这一层正在装修，纸箱不少。不过就是没有合适的纸箱，夏悠也能用真理之门做一个出来。
    光球的储物空间和传送门现在不能使用，真是一个麻烦的而事情。
    将女人带到旅馆，夏悠继续着询问。
    夏悠一共开了两间房，优娜和卓爱现在在另一间房里面。
    “呵，在把我送到政府之前，想要自己先拿点好处吗？”女人还以为夏悠是政府的追兵，为的是他们盗了研究所的事找过来的。
    “你到底在研究所偷了什么？”夏悠好奇地问道。
    “你认为我会告诉你吗？”
    拿过一边戳女人的木条，夏悠将木条掰成了两半。
    “就是一副面具。”女人立即回答。
    只是为了一个可有可无的情报，就让自己受罪什么的，女人感觉不值得。
    “面具？什么作用？”
    “不知道。”
    夏悠不相信女人真的不知道，她不说，一定是因为说了之后，夏悠就会从中联想到什么，会损害到她的利益。
    面具，面具。
    他想起了女人刚刚撕扯男孩脸皮的样子。
    嘁，还以为是剥皮的鬼故事，原来只是一个面具。
    夏悠没有急着炫耀自己已经看穿女人，而是继续问着：
    “谁叫你们过去偷面具的？”
    “面具就在那里。”
    “你喜欢哪座山？我可以带你从山顶滚一遍。”
    女人说的是一个梗，新闻采访著名英国登山运动员乔治的时候，问他为什么要去爬珠峰，他的回答是“因为山就在那里”。
    “是系统的要求。”女人的表情有些得意，“你还要问什么是系统吧，我告诉你，就是……”
    “就是那个触手嘛，我见过。”
    “你居然见过系统！”
    真的把触手称作系统啊，啧啧。
    话说上次光球自己开发了一个触手插件，要不是自己阻拦也变成了触手。
    “你别的同伴呢？”
    女人扭开了头。
    夏悠将将两截断木条折成了四截，女人依旧没有反应。
    摸了摸下巴，他抓过了一边的小蝙蝠：“再不说话，我就把这些塞到你屁股里。”
    “去阻拦那个男孩的妈妈了。”女人惊恐地看着小蝙蝠，她难以想象将蝙蝠塞进去自己会变成什么样子。
    放下蝙蝠，仍由它在自己的头上闹腾着，夏悠点了点头：
    怪不得男孩的母亲突然有事，原来是早有预谋。
    “我也不知道同伴现在在哪里，联系的话，只要一开口就会暴露的，你也不用想了！”
    为了防止夏悠再次威胁自己，女人主动说明着。
    实际上，夏悠对女人的同伴在哪里并没有什么兴趣，他只要得到面具就好，游戏者并不重要。
    不过，夏悠对面具怎么跑到男孩脸上的事情，十分好奇。
    他提出了自己的疑惑。
    “你怎么知道！”女人慌乱地看着夏悠。
    在夏悠的肩膀上，小蝙蝠也露出好奇的目光。
    “只要一个有脑子的人，都能够猜到这种事。”
    小蝙蝠的神情一滞，片刻后，它装作自己早就知道了的样子，不断点着头。
    “我不会……”
    “别说你不会说了，说了也没有任何关系，面具本身才是最重要的，最重要的情报我已经知道了，现在问你这个只是好奇而已。”
    女人咬了咬嘴唇，说道：“那个小学生，也是我的同伴之一。”
    “触手连小学生都不放过？你们反目成仇了？他想要独吞面具？”
    “我没有反目。”
    “怎么看你们都不是和睦的样子吧。”

第一百八十五章 阔怕的暗影蝙蝠！
    低下头，女人的表情愤怒，她说道：“都是面具的错，是面具将他变成了那个样子。”
    “那个面具还有改变别人人格的能力？”夏悠惊讶着。
    “我不知道。”女人摇了摇头，她将自己遇到的事情，慢慢讲给夏悠听着。
    简单概括一下，就是四人借着被研究的机会，从研究所里偷出了面具，逃到了东山镇。
    在路上的时候，他们出于好奇，使用一只猴子尝试了面具的作用。
    带着面具的猴子，变成了一个猩猩，而且力量和体力方面，也和真正的猩猩一样。在那只猴子将山上的母猴干了个爽之后，四人将猴子的面具摘下，猴子又变为了原样。
    又观察了一阵，发现猴子没有丝毫的异样，四人放下心来。
    同时，对于面具的能力，他们也十分欣喜。
    一个同伴带上了面具，他可以随意变换自己的外貌。
    利用面具，四人去盗了一家银行，并把罪过耍给了一个混混。
    四人并不缺金钱，他们只是在实验面具的效果而已，在盗了钱之后，带着面具的同伴又变为了警察的样子，找了一个机会，将钱还了回去。
    两次尝试的成功让他们十分惊喜，但其中变故产生。
    带着面具的同伴变得古怪起来，实际上，从带上面具的时候，同伴就有些古怪，但另外三人以为是面具的不适，没有在意。
    过了一天，他们的同伴直接失踪了。
    慌乱寻找了一个白天，到了晚上，同伴又回到了住处。
    在三人放心下来的第二天，同伴再次失踪了一个白天。
    第四天的时候，三人跟踪了同伴，发现他在一个偏僻的角落变为了一个小男孩的样子，混进了小学学校。
    本该摘下来保管好的面具，竟然一直待在同伴的脸上，同伴是使用面具变成自己的样子，来隐藏这个事实。
    在见到这一幕之后，三人立即质问同伴，被同伴以体验学生生活的理由，糊弄了过去。
    在第七天的时候，四人打算离开东山市，将面具带往触手所说的方位，那一天，同伴再次失踪了。
    通过一些线索，他们找到了同伴，正发现他在埋一个小男孩。
    他们阻止了同伴，救下了男孩，并送着男孩回到了家里，却发现那个家里已经有着一个男孩。
    在屋里的男孩是假冒的，是同伴变成的，他只是变为小学生上学还不够，还想着取代一个小学生，享受家庭的趣味。
    害怕自己等人揭穿同伴之后，同伴又跑到别处去，三人将真正的男孩留在了自己的住处，一直监视着同伴。
    今天就是他们选好下手的日子。
    摸了摸下巴，夏悠想着自己之前见到的新闻，新闻说一个学校里突然出现了一个多出来的学生。
    原来那个多出来的学生，就是女人的同伴假冒的吗？
    在一个星期之后，那个同伴取代了真正的小学生。
    “他接下来做了什么？”夏悠又问。
    “我们一开始也以为她要做什么，但实际上他和普通的小学上一样。”
    “他就没有在学校里泡小萝莉什么的？”
    “没有。”
    “也没有对女老师出手？”
    “没有。”
    那他是准备做什么？除了这两样，学校里还有什么好玩的吗？
    夏悠不得其解。
    “那个真正的男孩，被你们怎么样了？”他开始关心起那个无辜的男孩。
    “在我们的住处。”
    “走吧，正好过去看看。”夏悠解开了女人身上的绳子。
    领着夏悠，女人走过三条街，来到了她们所住的租房。
    立在门外，夏悠猜测着女人是怎么将男孩强行留下的，是用手铐铐在床上，还是用绳子绑在柱子上？
    找到男孩之后，她怎么对男孩出手的，就怎么让她也尝一下好了。
    然而，打开门后，夏悠见到的，是欢快地跳进女人的怀里，蹭着女人胸部的男孩。
    男孩看起来十分高兴，他将手里的手机给了女人：“姐姐这一关好难啊，你给我过一下。”
    “姐姐我想要洗澡，你给我洗澡。”
    “姐姐我明天想要去游乐园玩！”
    ……
    一把拉住在自己面前跑来跑去的男孩，夏悠和他说道：“时候到了，我是来接你回家的。”
    “不要，放开我，我才不回家！”
    果然是乐不思家了吗？
    亏我还以为你遭受了什么样的虐待！
    既然男孩留在这里是自愿的，夏悠也就不多管闲事，他在房间了等了一会儿，等到女人的另外两个同伴靠近的时候，将他们都抓了起来。
    那是两个男***者，这两人十分谨慎，在进入屋子之前就折返想要逃离，但他们的一举一动，都在小蝙蝠的视线下。
    夏悠所以能将他们一网打尽。
    看了眼窗外的天色，夏悠打了个哈欠，决定明天再去将面具摘过来。
    使用真理之门将房间加工了一下，让三个游戏者无法逃离，夏悠回到旅馆，进入睡眠。
    在夜深人静的时候，一只蝙蝠扑腾着翅膀，来到了游戏者那里，蝙蝠的嘴里吊着一个小鱼干。
    小蝙蝠的爪子上还抓着一支笔，它用粉笔和游戏者们交流着。
    {把你们隐瞒的东西，都说出来吧}
    被捆着的三人一惊，他们惊恐的看着蝙蝠，没有想到一只蝙蝠居然还会写字。
    {不老实交代的话，将吸光你们的血}
    小蝙蝠一张口，将小鱼干丢在了三人面前。
    {你们的下场会和这条鱼一样}
    实际上，卓爱也不知道三人隐瞒了什么，她只是感觉这样做很帅气，很有幕后大boss的感觉而已。
    游戏者三人看了眼地上的小鱼干，有些迟疑：“这是烤鱼吧？”
    {这是被窝吸干了血的鱼！}
    “可这个肉的质感明明是烤出来的。”
    {愚蠢的人类，不知道我们伟大的暗影蝙蝠吸血之后，会顺便用魔法烤一下吗？你们的要是不听话，也会变成烤人干！}
    游戏者面色古怪，他们绞尽脑汁，将自己知道的一些小事都统统交代出来。
    卓爱甚至可以知道他们小时候干了什么龌蹉的事情。
    在逗弄了一下游戏者们之后，卓爱很满意地回到了旅馆，第二天早上，她找到夏悠。
    “小悠子，看我搞到了什么情报！”

第一百八十六章 “不要欺负我”
    “小悠子，那个带面具的男人，小时候母亲死了，因为他长的像他的母亲，所以经常被喝醉酒的爸爸当做是妈妈呢！”
    “小悠子，那个女人，小时候是一个品学兼优的孩子，后来和一个小自己八岁的幼儿园小孩子谈了恋爱，又被小了自己九岁的小女孩横刀夺爱，后面成绩一落千丈，才变成现在的样子！”
    “小悠子，那个……”
    ……
    卓爱将整个游戏者小队的黑历史都说了过来。
    四人的经历都挺有意思的。
    听完卓爱的而汇报，在女孩赶快夸我啊的眼神中，夏悠摸了摸她的脑袋以示鼓励，来到了东山第一小学。
    他思考者回去要不要，让光球给自己来一个灵异世界刺激一下。
    原本还以为这次的面具能给自己带来久违的刺激感，结果居然只是普通的怪异道具，根本没有什么妖魔鬼怪。
    卓爱也跟了过来，夏悠需要女孩的帮忙。至于优娜，应该正在东山市的美食街晃悠。
    然而，男孩并没有过来上学。
    好在有一只离线小蝙蝠跟着男孩，夏悠和卓爱来到了男孩的家里。
    那是比起卓爱家也不差的一栋别墅。
    那个家伙挺会挑的嘛！
    白天路上的行人不少，而且保安巡逻得也很紧，夏悠没有动手，等到晚上，夜深人静的时候，才再次来到了别墅。
    卓爱本体留在外面看守，夏悠和小蝙蝠爬上了别墅。
    在小蝙蝠的引导下，夏悠很快来到了男孩房间的外面。他用手抓着窗沿，向着里面看去。
    窗帘没有拉上，透过窗子可以清晰的见到里面的样子。
    男孩已经在床上睡觉。
    小蝙蝠就要打开窗子，进入房间，被夏悠拉住。
    昏暗中，门把手转动了一下，一个年轻貌美的少妇进入了房间。
    少妇来到男孩的床边，摸着男孩的额头。
    男孩的睡眠似乎很浅，一下子就醒了过来。
    “要吃点什么吗？”少妇问向男孩。
    “不用，妈妈。”男孩摇了摇头，抱住了少妇的身子。
    这个家伙，该不会是冲着少妇，变成男孩的吧？
    夏悠不由产生了这样的猜想，虽然对少妇这种类型没有什么感觉，但毫无疑问，这是一个九十分以上的少妇。
    在少妇安慰着男孩的时候，男孩的父亲也进入了房间，男孩同样向父亲撒着娇。
    夏悠不由一阵恶寒，因为男孩的表情十分真挚，就是在父母看不到的地方，也没有一点儿变化，难以想象是在演戏。
    面对少妇的撒娇还能说是出于对少妇的喜欢，而面对自己的父亲也是一副亲近的样子，就让夏悠不懂了。
    难道是双向插头？
    男孩和父母说着自己的而害怕，父母安慰着他。
    三人一直说了一个多小时，等到男孩又睡着之后，父母才给男孩盖好被子，离开了房间。
    “你看你把儿子吓成什么样了！你那公司的保安怎么那么差！”少妇责骂男孩父亲的声音，慢慢远去。
    又等了十分钟，夏悠悄悄打开了窗子。
    他进入了房间，但小蝙蝠还在外面。
    小蝙蝠似乎愣住了。
    戳了戳小蝙蝠的胸部，夏悠叫醒了它。
    然而，想象中翅膀拍打并没有到来，小蝙蝠平静地进了房间。
    虽然你的胸部小，但那也是胸部啊！不要一点儿也不在意啊！
    或许是因为小蝙蝠的身子，所以没有感觉？
    事实并不是如此，小蝙蝠只是心神不在这件事上面而已。
    控制小蝙蝠的卓爱，正回想着男孩和父母的互动，男孩在遭遇了绑架事件之后，他的父母担忧他，给他请了假在家里照顾，而且在晚上使用一个小时的世界来安慰他。
    卓爱小时候也经历过同样的事情，那是自己父亲破产，自己家穷困潦倒的时候，那时候，被迫从国外私立学校退学的自己，不只没有得到父亲的安慰，而是还要倒过来安慰父亲。
    明明自己当时也超伤心，朋友们一个也见不到了。
    结果自己的伤心却被理所应当的忽视了。
    就是那时候，在租房隔壁姐姐的帮助下，觉醒了伊莎利亚的记忆吧？
    卓爱有些羡慕男孩，但一想到男孩不是真正的男孩，其实是游戏者变化的，她的心里又有些好奇起来。
    那个面具到底有什么作用，为什么那个游戏者要变成现在的样子？
    女孩不得其解。
    她看向床上，只要将男孩抓住，拷问一下，就可以明白了。
    然而，床上空无一人。
    卓爱心中一惊，吓得小蝙蝠都倒挂在了灯上。
    人呢？
    小蝙蝠用询问的视线看着夏悠。
    夏悠也十分疑惑，刚才进来的时候，男孩还在床上，怎么现在就没有影子了？
    他掀开被子，拿开枕头，搜寻床底，依旧没有发现男孩。
    开着的窗户里，吹来冷风，窗帘无声的飘荡着，将月光投下的影子，摇荡的支离破碎。
    四周寂静，唯有虫声喳喳。
    小蝙蝠已经缩成了一团。
    夏悠的视线再次扫过整个房间，月光微弱，屋子暗淡，家具上，都似蒙着一层薄薄的灰雾。
    他的目光停留在了床头柜上，在那里，放着一个小鱼缸，鱼缸里，游着两条金鱼。
    来到鱼缸前，夏悠看着里面的金鱼。
    其中一条看了看夏悠，往旁边游开，还有一条和夏悠对视着。
    一人一鱼大眼瞪着小眼。
    过了一会儿，金鱼的嘴唇动了两下，咧开了一个弧度。
    它露出了笑容。
    丢你蕾姆！
    虽然早有心理准备，但见到这一幕，夏悠还是一阵头皮发麻，他伸出手，去抓浴缸里的金鱼，金鱼一个摇尾，躲开夏悠的手掌，跃出了水面。
    金鱼变成了一只蝙蝠，飞出了窗子。
    抓过一旁瑟瑟发抖的小蝙蝠，夏悠跟着跃出窗子。
    他又戳了戳小蝙蝠的胸部：“赶快分身跟上去，别弄丢了！”
    小蝙蝠点了点头，分成了十来只蝙蝠，跟在男孩变成的蝙蝠后面。
    此时的小蝙蝠是真正的小蝙蝠，卓爱主动和小蝙蝠断开了联系，她实在吓得不轻。
    一路上，男孩又变成了麻雀、蚊子、瓢虫等多种生物，在树上和草丛躲闪，但都没有能够逃脱小蝙蝠的追踪。
    终于，夏悠和小蝙蝠将青蛙形态的男孩，堵在了一个死角。
    青蛙再次变化，成了一个穿着蓝色兔子帽兜衣服，蓝发蓝瞳，左手套着一个兔子玩偶的萝莉。
    萝莉坐在墙角，蓝色的长裙掀起，露出白皙的大腿，她楚楚可怜的看着夏悠：“不要欺负我。”
    夏悠一惊。
    这个面具还有这种玩法？真是――
    太棒了！
    拿回去给优娜……不行，优娜还小，拿回去给爱丽丝吧！

第一百八十七章 变身！
    面对楚楚可怜看着自己的小萝莉，夏悠没有丝毫犹豫的将她按在了地上。
    要对方是真萝莉的话，还能手下留情，但对方面具下面的，不是萝莉，而是一个成熟男人。
    用一个男人心变成萝莉的样子，只让夏悠感觉别扭。
    被夏悠按在身下的男孩挣扎着，他想要大声叫喊，但马上就被夏悠堵住了嘴。
    “你喊吧，就是叫破喉咙，也不会有人过来救你的。”
    “唔唔唔！”男孩用萝莉身的漂亮眼睛看着夏悠，他在心中愤怒着。
    你倒是把捂着我嘴的手拿开，让我喊啊！
    夏悠看懂了男孩的意思，但他没有理睬，他将手伸到了男孩的脸上，慢慢滑动着。
    男孩的萝莉身没有丝毫破绽，夏悠无法摸出面具的存在，自然也就无法揭下面具。
    思考了一下，夏悠在手上附上了魔力，在魔力的作用下，在他下巴的部位摸到了一个与众不同的地方。
    面具，找到了。
    想到使用面具和爱丽丝玩乐的情形，夏悠不由露出了笑容。
    然而，在跑过来的卓爱眼里，夏悠的笑却是因为被按在他身下的萝莉。
    现在男孩依旧是蓝发萝莉的样子，而夏悠，坐在萝莉的身上，一脸邪恶笑容地摸着萝莉的脸。
    怎么看都是犯罪现场。
    “那个，我先去摘朵花。”卓爱识相的转身离开。
    夏悠还以为女孩真的想要去摘花，所以没有阻拦。
    花了十秒，他揭下了男孩的面具，身下的萝莉，一下子变成了一个满脸胡须的男人。
    男人昏迷着。
    夏悠看向手里的面具，那是一个素面，纯黑色，上面没有一点儿花纹。
    拿着面具，夏悠出了角落，来到了街道上。
    见到夏悠出来，还想着听墙角的卓爱一脸震惊：
    “这才十几秒啊！”
    “你不是摘花去了吗？”夏悠没明白十几秒的意思。
    “我摘完了。”为了掩饰自己听墙脚未遂，卓爱说着慌。
    “那你挺快的。”
    “这是我的台词啊！”
    “面具不怎么难取，一下子就拿到手了。”
    夏悠举起手里的面具，卓爱这才知道夏悠只是拿了面具。
    估计是怕干到一半，那只萝莉报复性变成兄贵仙人球七鳃鳗鱼什么东西吧！
    “给我看一看！”
    拿过夏悠手里的面具，卓爱把玩着。
    面具的材质不是金属，也不是塑料，表面有些光滑，拿在手里不像是拿了一个面具，而像是在摸着真人的脸颊一样。
    “要带上试试吗？”夏悠问道。
    “不要，带上去会变得奇怪！”卓爱可不想自己跑到小学上课去。
    两人来到宾馆，准备明天离开。
    躺在宾馆里，玩了许久光球掌机之后，夏悠才想起来，自己还将三个游戏者关着，同样被关着的，还有那个被取代的男孩。
    出了门，夏悠来到住房，将三个游戏者放出，让他们将男孩送回家里去。
    男孩离开的时候，哭闹了很久，死拉着门框就是不肯走。
    一切都解决完毕，夏悠打了一个哈欠。
    现在已经是深夜，他该回去睡觉了。
    晚，夜深人静，一个人影跌跌撞撞的来到了租房。
    见到人影，三个游戏者惊喜地叫出声：“老大！”
    人影就是之前使用面具，变成男孩的男人。三个游戏者扶着男人，在沙发上坐下。
    刚一坐下，男人就发出痛呼，又站了起来。
    “怎么了老大？”游戏者们检查着沙发，沙发上面没有任何硬物。
    “没什么，就是屁股疼，估计是使用面具的后遗症。”男人换了一个姿势，趴在了沙发上。
    三个游戏者开始问起这些天的事情。
    男人一一说明。
    变成男孩的时候，男人是没有意识的，但那时候记忆还在他的脑海里。
    “……后来我就被抓住了，然后他把我的面具摘了下来。”
    “抱歉了老大，面具被他抢走了。”
    “没有事情，实际上要不是他，反而麻烦，三妹你袭击我的时候，那时候我已经准备好变成大象压死你了，好在被那个家伙阻止了。”
    “还能变成这么危险的生物吗！”三个游戏者后怕着。
    “那个家伙是怎么抓住你的？”他们又问。
    男人叹了口气：“我当时怕，只顾着逃跑，忘了变大象了。”
    “……”
    “而且我在变成动物的时候，有种感觉，就是不要和对方正面冲突，不然就是变成鲸鱼还是会有危险。”
    不想再谈这个话题，男人扯开了话题：“说起来，东山市的治安真好啊，我在小巷里醒过来的时候，有十几个流浪汉守在我的身边，怕我遭遇不测，又怕我呕吐，被呕吐物弄得窒息，将我翻了过来。”
    听着男人的话，结合他按着屁股的手掌，其中一个游戏者变了神色，犹豫了一下，游戏者没有告诉男人真相。
    在四人愉快的聊着天的时候，一阵拍打窗户的声音响起。
    打开窗户，游戏者们见到了一只小蝙蝠。
    除了男人之外的游戏者们，心中一惊，他们急忙将小蝙蝠迎了进来，用薯片和橘子招待着。
    三个游戏者和自己的老大说明了一下情况。
    抓着粉笔，小蝙蝠让三个游戏者离开，它有些事情想要问问他们老大。
    趴在沙发上缓解疼痛的男人，一脸茫然的看着小蝙蝠。
    一只会写字的蝙蝠，怎么看都十分奇怪。
    {你带上面具之后，为什么要变成小学生去上学？是为了里面的小萝莉还是因为你是个母控？}
    男人急忙摇了摇头，这可是关系到自己人格的问题。
    {那你是喜欢小正太？还是父控？}
    男人再次摇了摇头。
    {那是什么，赶快说，不然我就吸干你的血，就和这条烤鱼一样！}
    写完，小蝙蝠甩出了一条小鱼干。
    男人怔怔地看着地上的小鱼干，不明白吸血而烤鱼有什么联系。
    小蝙蝠做了一个咳嗽的动作，默默将地上烤鱼的烤字擦掉。
    过了半个小时，小蝙蝠回到了旅馆。
    又过了五分钟，卓爱从外面的窗子翻到夏悠的房间，将放在桌上的面具拿起，待在了脸上。
    她一下子变成一只黑色姬发式萝莉。
    捂着自己的眼睛，萝莉发出低沉的笑容：“呵呵呵，呵呵呵”
    笑声渐渐尖锐，又慢慢消失。
    “吾就是，?千~の堕天}\猫?！?（*ΦωΦ*）?”

第一百八十八章 玄色面具-结
    第二天的晚上，夏悠三人乘上了去紫琅市的高铁。
    高铁上，夏悠看着卓爱，女孩昨晚闯入他的房间，将面具戴在头上大喊着我是堕天什么的，闹腾了好一阵子。
    在今天的早上的时候，夏悠才按住女孩，将她脸上的面具扒了下来。
    卓爱没有理会夏悠视线，她摸着自己的屁股。
    “屁股怎么了？”
    “那个家伙说，戴上了面具之后屁股会疼。”卓爱皱着眉头，“可我的屁股没有疼啊！”
    “估计是他在哪里撞的吧。”为了以防万一，夏悠还是揉了揉女孩的屁股，给她施展了一个治愈术。
    “舒服。”卓爱发出满足的叹息，她身上的一些小问题被治愈术解决。
    “爸爸，我也要！”优娜拉住了夏悠的手掌。
    夏悠于是又给优娜施展了一个治愈术。
    嘟起嘴，优娜小声嘀咕着：“我要的不是这个。”
    夏悠知道女孩的意思，他没有理会，而是继续打量着卓爱。
    “要是成为我的仆人的话，摸也可以哦！”卓爱说道。
    “不应该是使魔吗？”
    “使魔你当吗？”
    看着面前的女孩，夏悠感觉有些怪异，但又说不清楚是哪里怪异。
    “话说你昨天带面具的时候，感觉和中二爱没有什么两样。”
    “什么没有两样，一个是伟大的黄昏之主，暗夜之主，创世的伊莎利亚大人，一个是什么鬼堕天圣喵，能一样吗？”
    “不都是中二病吗？”
    “中二病也是有区别的！”
    夏悠明白了怪异在哪里了，在说着自己名号的时候，卓爱的表情平静，要是在平时的话，她的语气应该更加激昂，而且也不会承认自己是中二病。
    “你现在是大小姐爱？”看着女孩，夏悠的确见到了大小姐模式的影子，但又有些不同。
    “我现在是贤者爱。”卓爱往靠背上一靠，闭上了眼睛。
    见到女孩这样，夏悠也不好再问，他跟着闭目眼神。
    优娜看了眼卓爱，从自己的小书包里拿出薯片，咔嚓咔嚓地吃着。
    过了一会儿，卓爱睁开眼睛，看了下夏悠，将视线移向了窗外。
    窗外的灯光，在快速开动的高铁下，连成一条长长的光带，黑暗寂静，高铁似乎不是开在轨道上，而是开在一片光带里。
    她想起昨晚，带过面具的男人所说的话。
    “带上面具之后，怎么说呢？就像回到了小时候一样，当时我母亲刚去世，我爸整天借酒消愁，家里的家务，都是我在处理，还要照顾我爸爸，爸爸总说我懂事来着。”
    “其实一开始我也不想这么做，是有契机的，我爸喝醉之后说我像我妈，然后我像妈妈一样做着家务，连朋友叫我去玩也不去了。”
    “带上那个面具，就好像回到了那之前，我爸没有和我说我像我妈那句话一样。”
    “就想实现愿望一样，变成小学生的样子，还给自己找了一个父母。”
    “不过也有些不一样，就是我爸不说那句话，我其实也会照顾他，也会变成我妈的样子，我爸那个家伙软弱得很，没有我的话，完全不行。”
    “不管家里的情况和朋友玩，不顾父亲的情绪而撒娇什么，只是一个想法，无法做这两件事也只是小小的遗憾而已。”
    “那个面具，大概就是想要满足这份小小的遗憾吧。”
    小小遗憾吗？
    对面驶来的另一辆高铁，将窗前的光带隔断，对面高铁里的灯光，又拉起一条新的光带。
    几秒后，光带远去，点点星光出现。
    那不是星光，而是零散的灯光。
    高铁已经出了市区，到了野外。
    到站之后，卓爱将已经睡着的夏悠叫醒，夏悠昨晚一夜没睡，就看着她闹腾了。
    伸了个懒腰，夏悠带着两人出了站台，找了一家宾馆住下。
    第二天早晨，夏悠看向卓爱：“你是回去，还是和我们去应天？”
    女孩是和父亲闹了矛盾出来的，夏悠估计她现在不想回去。
    然而女孩的回答出乎他的意料。
    “我回家去，这段时间也够我爸那家伙收受一下教训的了。”
    “真没事？”夏悠看着卓爱，女孩现在还是大小姐模式。
    “小悠真是爱担心啊，那就和我结婚怎么样？”
    风乍起，吹动了卓爱的长发，女孩将发丝撩到脑后，笑看着夏悠。
    夏悠一瞬间居然有点心动。
    赶紧将优娜抱在怀里抢救了一下，夏悠没被和往常一样去敲女孩的头，和大小姐爱说话，他总是有些别扭。
    还是原来傻傻的中二爱可爱。
    不过大小姐爱也挺有感觉的。
    “总之能先变回中二爱吗？”夏悠说道。
    “抱歉了，那个模式也许之后不会再用了。”
    夏悠吃了一惊，要是没有了活跃气氛的中二爱，轮回者小队的趣味将一下子减少许多。
    他看出来女孩的心态有了变化，也没有再说什么，只是叫了一辆出租，送女孩回到家里去。
    出租在小区门口停下，经历了保安的问询之后，夏悠三人被放入了小区中。
    他们走了半个小时，没有走到卓爱的家。
    这不是因为小区太大，卓爱家太远的缘故，而是因为――
    三人找不到卓爱家在哪了。
    “我家有个金色的钟楼，一下子就能看到。”卓爱疑惑着。
    夏悠向着周围看了看，看到了黑色的钟楼、蓝色的钟楼、白色的钟楼，就是没有看到金色的钟楼。
    “除了这个还没有别的特征吗？”
    “应该就是这一带啊！”
    然而，卓爱的旁边只有一个黑色的哥特风别墅，和一个白色的欧风别墅。皱起眉头，卓爱思考着要不要打电话让自己父亲过来接自己。
    不过离家出走的女儿回来会认不得路，打电话让父亲接自己什么的……
    “该不会是你爸搬家，忘了告诉你吧？”
    “就是搬家了，家也应该在的。”
    “可能为了拍宣传片炸了。”
    “真亏你记得这个梗！”
    虽然反驳了夏悠，但卓爱的心里还是不可避免的慌张起来，那个一点儿也不细心的父亲，该不会真的把自己忘了吧！
    她着急起来。
    就在这时，在她的旁边，走过来了一个中年女人，女人穿着西装马甲，她是卓爱家的女仆。
    “大小姐，早饭已经准备好了。”
    见到管家，卓爱欣喜起来，跟着管家，她走进了一旁的黑色哥特建筑中。
    卓爱一脸疑惑，她询问着管家：“家怎么变成这个样子了？”
    “老爷在那边，您问他比较好。”管家指了指花园的方向。
    在花园里，卓爱的父亲正在指挥着工人，将旁边的灯换做维多利亚风格的煤油灯。
    见到卓爱回来，男人放下手里的工作，抱住了女儿。
    “之前真是抱歉了，我完全不知道爱你居然是个中二病，我已经认真的悔改了！”
    管家默默的出现在了男人的身后，递上了一个黑色的箱子。
    箱子镶着蔷薇花纹的金边，锁的部位是一朵金色的玫瑰图案。
    男人将箱子给了卓爱，打开箱子，卓爱见到了一件黑色的哥特洋服，一顶黑色的贝雷帽，和一根黑色的手杖。
    拄着手杖，将贝雷帽按在头上，低着头，卓爱发出低沉的笑声：
    “库库库，我就是伟大的黑黄之主，伊莎贝拉・薇・菲丽希q・煌！”

第一百八十九章 阴阳咒术―启
    离开紫琅，夏悠回到了应天，
    此时已经是大学开课的时候，但除了军训之后的那几天，夏悠都没有过去上课。
    大好的时光，怎么能用在上课上。
    至于老师会不会过来找自己，大不了到时候露出一些珍稀的技能好了，稀有的人才，总是受到优待的。
    到学校休息了两天，世界意志解除了封锁，光球终于可以使用，下一个世界，终于可以进入。
    “给我来个灵异的世界，要女鬼，女鬼要漂亮。”夏悠和光球说道。
    光球应了下来，下一刻，夏悠和优娜的面前，就出现了一道银色的传送光芒。
    在夏悠感觉到时空变化的时候，一道紫色的魔法阵突然在他的手上亮起，这是真理之门的魔法阵，魔法阵自动冒出，似乎是受到了什么袭击。
    往常一下子就能穿越完成的光柱，此时也停止下来、
    “发生了什么？”夏悠问向光球。
    【有什么攻击了本机】光球回答。
    【正在检索中】
    【是那条触手】
    触手吗？夏悠想起自己割掉的两条触手，又想起自己这次枪过来的触手也想要的面具。现在有一条触手过来袭击自己，实在不是一个奇怪的事情。
    “可以应付吗？”
    【勉强可以】
    在光球回答着时候，夏悠周围的银色光柱表面裂开，一跳黑色的触手伸了进来。
    夏悠的心中一惊，同样惊讶的还有和夏悠一起的优娜，女孩知道触手的厉害，她的心一下子揪了起来。
    伸进来的触手猛地顿住。
    【不用惊慌，看本机的】
    在光球运作下，光柱修复，触手被驱赶了出去。
    夏悠摸了摸下巴，说道：“可以反击吗？”
    不管这个触手之前在自己手里吃了多大的亏，现在它在袭击自己这一件事肯定的，这是在挑衅自己，不反击回去，不是夏悠的性格。
    【现在正在进行传送，无法进行反击】
    “把传送停止呢？”
    【可以将轮回者们送回，但此地是虚空大河，反击可能引起波澜，导致一些严重的后果】
    “严重到什么地步？”
    【系统需要一段时间修复】
    听到没有生命危险，夏悠放心下来，他先让光球将优娜送了回去，然后拿着光球说道：“想办法干他娘的一炮。”
    【请放心的交给本机】
    听得出来，对于触手的袭击，光球也十分愤怒，在得到了夏悠的首肯之后，它大胆的和触手交手起来。
    银色的光柱抖动的更加厉害了，夏悠感觉自己似乎是在一个大海里，而光柱就是自己乘坐的救生船。
    现在大海扬起了波涛，救生船岌岌可危。
    【主人，本机把触手给弄断了】
    在光球报喜的那一刻，光柱破碎开来，黑色涌入，吞没了夏悠的身子，
    紫色的真理之门魔法阵护着他的身体。
    没有了光柱的阻拦，夏悠也终于看清了虚空大河的样子。
    那是无尽的黑暗，黑暗中，有着点点的星光，那一点点星光，就是一个个异世界。
    【主人，待在虚空大河里十分耗费能量，赶快先找一个世界进去】
    夏悠于是开始寻找离自己近的星星。
    在飘向附近星星的过程中，他又发现了一个有着银色光晕的星星。
    别的星星都是白色，而这个星星带着银色光晕，看起来十分奇怪。
    【那是已经联系上的世界】
    “那就选那个好了。”放弃了近处的星星，夏悠选择了那一颗。
    不同于地球宇宙里的星星，远看小，近看大，这里的星星不管是近看还是远看，都是一样的大小。
    看着只有自己大拇指大的星星，夏悠向光球询问怎么进去。
    在光球的指导下，他将真理之门覆在了星星上，顿时，他感觉自己和星星有了联系。
    下一刻，他进入了星星的内部。
    一阵天旋地转，光亮跟着出现。
    风，大风吹着夏悠的身子，大风并不是自然的大风，而是由于夏悠的速度，带起的。
    夏悠现在所处的是一个高空，他正从高空下落着。
    刚过来就要享受自由落体，真是让人高兴不起来啊。
    掏出光球，夏悠让它给自己来一个飞行技能。
    【系统自检中，无法使用】
    是了，光球一开始就说系统得自我修复一段时间来着。
    不过光球是可以飞的，将光球踩在脚下，自己应该也可以飞了吧？
    这样想着，夏悠将光球放在了自己的脚下。
    光球以比他更快的速度落了下去。
    “……”
    着破球连飞都飞不了吗？
    丢掉好了。
    夏悠没有去管自由落体的光球，反正到了恢复的时候，光球自己会回到他的跟前来。
    他试着使用了火魔法，想让自己像火箭一样飞行。
    但是失败了。
    失败不是因为火箭原理夏悠掌握的不行，而是因为火魔法失败了。
    连技能都不能用了？
    看着离自己越来越近的陆地，夏悠有些头疼起来。
    他又试了试自己的水魔法和风魔法，依旧无用，他又尝试了一下进入睡眠，一下子就进入了梦境中。
    看来，光球的技能，是失去了作用。
    不过自己的身体素质还在，说到底，自己就是依靠肉体，魔法什么的，没了也就没了，对自己没有影响。
    做好了心里准备，夏悠看着离自己越来越近的陆地，他见到了一座城池，就在自己旁边的不远处，而在他正下方的，是一个山峰。
    他将要落到的，也是那个山峰里。
    闭上眼睛，夏悠感受了一下从高空跌落到地面的感觉。
    感觉就像将自己的手指戳进豆腐里一样。
    夏悠远戳进了山体中。
    十分钟后，夏悠从洞里爬了出来。
    出了洞，被风一吹，他感觉自己的胯.下有些寒冷。
    向下一看，他见到了一只光溜溜的小鸟。
    衣服没了吗？
    衣服没有并不是什么大的问题，夏悠向前迈进着。
    在走到第三步的时候，他猛地止住了身体。
    好像有些不对劲！
    他又看向自己的下身，没错，那是一只光溜溜的小鸟。
    怎么是小鸟，我的黑龙呢？
    夏悠震惊地跑到旁边的溪水边，看着自己的样子。

第一百九十章 少年遛鸟中……
    所谓因果循环，不是不报时候未到。
    将秋子萱变成幼子萱的夏悠，终于也变成了幼悠。
    坐在消息旁的石头上，看着自己的小鸟，夏悠沮丧着。
    这么小，要怎么用？
    等等，这个世界，怎么看都不是第一奇幻世界，也不像是中国古代风格的世界，就是说，自己完全用不到这只鸟。
    那么不管它是大是小，都没有关系了。
    想通了之后，夏悠站起身，跳到溪水里洗了洗。因为落进土里，他的身子十分脏。
    出了小溪，他看了看天色，现在应该是早上，不到中午的时间。
    按照自己在天上看的方向，城池应该是在自己的东边，也就是这个方向。
    不过在去城池之前，自己需要弄一身衣服，
    遛鸟进城，说不定会被打，就是不被打，夏悠也丢不起这个脸。
    他来到旁边的树林里，将手按在了树木上。
    真理之门，发动！
    一道微弱的紫光亮起，但又很快熄灭。
    真理之门，发动失败！
    不过，不同于别的魔法一点儿也发动不了，真理之门至少还冒了一点儿光出来。
    之所以无法发动，不是真理之门自身的原因，而是夏悠输出魔力失败，导致真理之门没有能源支撑，所以亮了一下就熄了。
    放弃了使用魔力，夏悠又尝试着使用了内力，内力是在大离皇朝世界的时候，简单学了两天学到手的。
    内力也发动失败。
    看来自己需要这个世界的能源，才能够使用真理之门。
    想要获得这个世界的能量，最好的方法是进入城池，但是进入城池，需要一件衣服，做出一件衣服，需要真理之门，真理之门的发动，又需要这个世界的能量。
    他陷入了一个死循环之中。
    先用什么叶子遮挡一下？
    这个操作的尺度太高，夏悠无法接受。
    自己堂堂主神空间的幕后黑手，却因为一件衣服的事情，而陷入了僵局吗？
    在夏悠思考着的时候，一个声音突然在他的身后响起。
    “喂！”
    叫他的是一个小男孩，男孩穿着一件浴衣。
    这个浴衣不是现代的浴衣，而是霓虹和服的简化版。
    小男孩说的，也是夏悠记忆里的霓虹语。
    居然掉到了一个霓虹世界吗？
    自己不记得有去过霓虹世界啊！
    对了，光球的世界自己又不是都去过，可能就是自己没来过的一个。
    “喂，你见到刚刚从天上掉下来的东西了吗！”男孩跳到了夏悠的面前。
    他大概十三四岁的年纪，而夏悠此时，大概是十岁，所以男孩比起夏悠，要高上许多。
    男孩得意着，居高临下的看着夏悠：“小鬼，快点把那个东西的下落告诉我，是不是被你投偷拿了？”
    夏悠没有理睬男孩，他正为衣服的事情苦恼着，心情很不好。
    然而，男孩却不依不饶，他抓住了夏悠的肩膀，在夏悠甩开之后，又去绊夏悠的脚。
    夏悠对男孩的感觉，顿时由无感变成了厌恶。
    他于是一指旁边的小溪：“掉到小溪下面去了！”
    听到夏悠的话，男孩没有丝毫的怀疑，他来到小溪边，脱下衣服，一个猛子扎了进去。
    小溪不深，但也不浅，最深的地方大概两米。
    屏住呼吸，男孩将小溪下面找了个遍，也没有找到什么异样的东西。
    他窜出水面，看着岸边：“喂，你把东西放在哪里……“
    他的声音猛地停住，因为他发现岸上已经没有了夏悠的影子。
    “该死的家伙，居然骗我！”男孩反应过来自己是被耍了，他气呼呼的走上岸，想要穿上的衣服去找夏悠的麻烦。
    但是――
    “咦，我的衣服呢？”
    男孩的衣服，此时正穿在夏悠的身上，这件衣服对于夏悠来说，还是有些大了，不过大一些总比没有衣服穿好。
    在心中，夏悠感谢着那个男孩，并为男孩的屁股默哀了两秒。
    衣服只是麻布衣服，十分便宜，但对于普通的百姓而言，一件麻布衣服，也足够打一顿孩子了。
    熊孩子，打打也好。
    穿着衣服的下巴，顺利的进入了城池，他打量着四周。
    路两边，是一个个木制的一次小屋，来来往往的人们也都穿着浴衣，说着霓虹语。
    按照这个城池的风土来着，应该是战国时期。
    在路上，夏悠还见到了腰胯武士刀的武士，面对武士，普通的百姓推让着。
    这是一个武士世界？
    夏悠这样猜测着，他的猜测很快被推翻，因为他听到了旁边的谈话声：
    “你看到那边的告示了吗？那头妖熊，已经被阴阳师大人干掉了！”
    “终于干掉了，谢天谢地，那条路，可是我一定要走的路！”
    “比起阴阳师大人，这些武士真是没有用啊。”
    “别这样说话，对付一般的野兽，武士大人还是很有贡献的。”
    “啊，我只是说妖怪的事情，武士大人自然也是需要的，啧，其实我小时候，也差一点就能成为武士来着。”
    接下来就是两人的吹牛，夏悠不再听。
    他分析着两人之前的几句话。
    阴阳师，妖熊、武士，这是一个阴阳师的世界吗？
    那么自己需要想办法混进阴阳师家里，进行偷师？
    学成之后，被突然跳出来的反派侮辱，无奈之下使出自己真正的力量，再然后因为偷师的事情被阴阳师追杀，在追杀过程中不断反杀？
    这个故事太老套了，比起去阴阳师那里偷师，不如在路上逮住一个阴阳师，逼着他教自己阴阳术。
    没错，作为一个幕后大boss，这才符合自己的身份！
    不过在此之前，还是先看看这个世界的力量到底有多强，虽然自己只有身体力量也是无敌，但还是知己知彼一些好。
    夏悠来到了两个百姓所说的，公告栏的前面。
    公告栏里，贴着一张张小字条，字条上写着某某阴阳师讨伐某某妖怪，某某妖怪正在某某地作乱什么的消息，除此之外还有着武士的消息。
    很快，夏悠找到了一张新贴的告示，告示上说，某某阴阳师下午出发，去处理旁边山上的妖怪。
    决定了，这是他了！

第一百九十一章 站住，绑架！
    城门一共有四个，但靠近旁边山的只有一个，夏悠在那个门前等了几个小时，便发现了过去讨伐妖怪的阴阳师。
    那是一个年轻的阴阳师，还带着一个中年武士。
    阴阳师是男性，虽然夏悠很想见到萝莉阴阳师，但那种阴阳师，就是有，也一定是十分稀少的。
    跟在阴阳师和武士的后面，夏悠进了山里。
    这座山就是夏悠掉下来的那座山。
    打量了一下附近的山峰，夏悠疑惑着，这座山里有着妖怪吗？自己白天的时候怎么没有遇到？
    而且那个被自己拿走衣服的小孩还在山上玩，要是又妖怪的话，父母怎么可能放他过来？
    话说，该不会是自己早上从天上掉下来的声势太大，被当做了妖怪作乱吧？
    跟着阴阳师和武士，夏悠来到了半山腰，阴阳师已经气喘吁吁。
    他毕竟只是个阴阳师，阴阳师的修行是咒术，而不是体力。
    旁边的武士倒还是十分精神。
    坐在一边的树下，阴阳师休息着，夏悠也躲在一旁，听着他们的两闲聊。
    “……我们这次要讨伐的，应该是淘小豆。”阴阳师和自己的武士说道。
    “淘小豆吗？”武士若有所思。
    “不是个厉害的妖怪，不过也不能小看，妖怪里总有一两个异类，或者是出乎意料的难缠，或者是出乎意料的强。”
    “就像百鬼目大人一样？”武士的眼睛一亮。
    “诶呀，你也真敢说，不过就是那种感觉呢。”接下武士腰间的水囊，阴阳师喝着水。
    “我没有非议百鬼目大人的意思，这个国家之所以能够这么安稳，还是多亏了百鬼目大人。”
    武士解释着：“在我们武士里，异类可不是一个不好的词，就像真田信繁一样。”
    在两人旁边的树上，夏悠总结着消息。
    两人要去讨伐的，不是自己闹出来的动静，而是一个名为淘小豆的妖怪。
    听两人话里的意思，这个国家有个厉害的阴阳师叫做百鬼目。
    阴阳师和武士又聊了一会儿，盖上了水囊的塞子。
    他扶着旁边的树木，想要立起身，但却是腿一软，直接倒在了地上。
    “呀，这是怎么了？”阴阳师有些惊讶，但并不慌张，他看向自己的武士，武士还立着，他还有武士的保护。
    然而，武士没有警戒四周，而是拔出太刀，来到了他的面前。
    阴阳师有些慌了：“你想要做什么？这是怎么回事？”
    “一点软骨散而已。”武士用冷冷的视线看着阴阳师，像是在看一个死人，“放心，我会说你是在讨伐淘小豆的时候，不小心死掉的。”
    “我对你一直很好吧，为什么要这么做？”一边说着，阴阳师一边将手伸向了自己狩衣的袖子里。
    武士一刀刺进了阴阳师的肚子。
    阴阳师发出惨叫，袖子里的符纸也被武士取走。
    一边树木上，夏悠愣神的看着面前的场景。
    他和阴阳师一样惊讶，本来他是准备看一看阴阳师怎么对付妖怪，判断一下阴阳师和妖怪的实力，再动手将阴阳师绑了，结果现在还没有讨伐到妖怪，阴阳师就被自己武士给刺了。
    要不要出去帮帮阴阳师？要是他死了，自己可就无法逼问到阴阳术了。
    不过那个武士，是为什么杀面前的阴阳师呢？
    有些好奇。
    落单的阴阳师常有，而被自己的武士反水的阴阳师不常有。不管了，看戏好了。
    这样想着，夏悠没有下去救援，他看着两人。
    阴阳师捂着自己的肚子，伤口血如泉涌。
    “为什么？”他看着武士。
    武士摇了摇头：“大人这几个月对我的好，我记在心里，但是，你千不该万不该，纳了那个侍女。”
    夏悠的心中一惊，莫非是武士的相好，被阴阳师糟蹋了，所以过来寻仇？
    武士继续说着：“我和她有不共戴天之仇，等大仇得报，我会下去向大人赔罪的。”
    夏悠和阴阳师都陷入了震惊中，阴阳师不可置信的看着武士：“你和她有仇你去捅他啊，你捅我做什么！”
    武士的表情没有迟疑，他说道：“她在你的府上，我无法下手。”
    真是让人想要吐槽又无法吐槽的场景。
    看够了戏，夏悠从树枝上跳了下来。
    然而，除了阴阳师之外，武士并没有对他的下来而慌张。
    这也正常，夏悠没有了技能，只是一个普普通通的肉身成圣的玩家，跟踪的技术也只能糊弄糊弄阴阳师，武士肯定是糊弄不了的。
    不过见到小孩模样的夏悠，武士还是稍稍吃了一惊，他没有废话，举着太刀，向着夏悠砍去。
    一个侧身，夏悠躲开而刀刃，一脚抬起，踢飞了武士手里的太刀。
    武士立即与夏悠拉开了距离，他又拔出了腰间的短刀。
    夏悠不想武士继续动手，他说道：“我要是你的话，现在立刻回去，就说阴阳师被杀了，临死前有话给那个侍女，然后靠近侍女杀了她。”
    武士的神情一惊，他没有想到还有这种操作，要是早知道这种操作的话，他也不用对阴阳师下手，只需要将阴阳师迷倒就行。
    盯着夏悠，武士慢慢后退着，直到推到五十米开外之后，他才迈开大步，向着城里跑去。
    另一边，终于保住命的阴阳师松了口气，他忍着痛，从自己的腰间取出了一张符，按在了自己的伤口上。
    符上现出白色的光芒，阴阳师小腹上的血立即止住，伤口也慢慢愈合着。
    但没等伤口愈合，符便已经化为了飞灰。
    阴阳师只有一张治疗用的符，此刻他也已经脱离了生命危险。
    勉强靠在一边的树干上，他向着夏悠一拱手：“多谢小兄弟相救，回城之后，我一定会好好报答你！”
    “报答绑架了自己的人？你是傻吗？”夏悠看向阴阳师。
    “嗯？”阴阳师还没有反应过来。
    捡起武士丢掉的太刀，夏悠来到了阴阳师的面前，将刀架在了他的脖子上：
    “从现在开始，你被我绑架了，老实一点。”
    “？？？”

第一百九十二章 被捅阴阳师
    阴阳师感觉自己十分倒霉，非常倒霉，倒霉到家了。
    他本来只是接了一个简单的任务，带着自己的武士过来讨伐一个小妖怪，结果妖怪没有找得到，反而被自己武士捅了，而且那个武士捅他的原因还是因为自己的一个侍女。
    好在在武士补刀之前，有个小孩过来，将武士吓唬走了，但自己还没有高兴捡回了命，就又被那个小孩绑架了！
    看着在自己面前架着烤架的夏悠，阴阳师的心情郁结。
    “你想要做什么？想要钱的话，就算你不绑架我，到了城池里我依然会给你的，就是收你做义子也是可以的！”
    停下了手里的活计，夏悠扭头看了眼阴阳师：“就你还想做我爸爸？”
    “我怎么了！”阴阳师不忿着，“在城池里，想做我儿子的，可以从东面排到西门去！”
    夏悠呵了一声：“你被自己武士捅了。”
    “我就是在阴阳师里，也是一等的帅！”
    “你被自己的武士捅了。”
    “我父母可是城里的贵族！”
    “你被自己的武士捅了。”
    “我们能不提被武士捅了这件事吗？”
    “你被一个十岁的小孩子绑架了。”
    阴阳师憋得脸通红，他的嘴唇颤抖着：“你这个熊孩子，怎么能够这么对高贵的阴阳师！”
    “你被十岁的孩子绑架了。”
    “……我们还是来谈被武士捅了这件事吧。”
    然而，夏悠并没有再和他废话，将火架搭好，夏悠进入树林里捉了一只兔子，放在火上烤着。
    现在已经是下午，他一天没有吃东西，虽然不饿，但是嘴馋。
    在他烤完之后，太阳已经开始沉没，黄昏笼罩在大地上。
    “喂，不管你想要干什么，快点放我回去，晚上可是妖怪的天下！”阴阳师试图站起身，但武士给他用的软骨散太过强劲，他到现在还没有多少力气。
    “你不是阴阳师吗？为什么还怕妖怪？”尝了一口自己烤的兔子，夏悠皱起了眉头，兔子并不好吃，他的手艺没有优娜好。
    赶紧学了阴阳术，使用真理之门做点吃的吧。
    丢下兔子，夏悠来到了阴阳师的面前，他用太刀的刀面拍了拍阴阳师的脸：“我要学阴阳术，把阴阳术给我交出来。”
    “你想要学阴阳术？可以啊，你先把我背到城里，然后我看看你有没有天赋，要是有天赋的话，我就收你为徒。”
    “刚刚想当我爸爸，现在又想放我师父？是想走一日为师终生为父的路子？你这个家伙是贼心不死啊！”
    将刀刃放在阴阳师的脖子上，夏悠说道：“别废话了，告诉我阴阳术怎么练。”
    看着自己脖子间的太刀，阴阳师费力向后仰着，他生怕夏悠一个手滑，刀就划破了自己的脖子。
    “阴阳术不是那么好练的，你首先需要判定一下自己有没有这个天赋！”
    “怎么判定？”
    “我家里有测试的纸人，要是你能够唤醒纸人的话，证明你是有天赋的。”
    “你没有带纸人吗？”
    “我没事带那玩意做什么！”
    “别管天赋，先把方法给我！”
    和阴阳师进行了一阵友好交流，夏悠成功从他那里得到了阴阳术的修行方式。
    阴阳术又被称为咒术，使用的是名为灵力的力量。
    灵力是一种天地间蕴含着的力量，和魔力差不多。
    “我现在没有力气，你送我回去，我恢复了之后，给你开阴阳眼，这样你就可以感受到灵力了。”阴阳师想骗夏悠送他回家。
    夏悠表示自己不傻，送他回去之后，城里一定会有人过来找自己的麻烦，虽然自己不怕，但也没必要和爽文主角一样到处怼天怼地。
    拿着从阴阳师怀里搜出来的阴阳术卷轴，夏悠试着闭上眼睛，进入冥想。
    冥想就是灵力而修行方式，人类眼睛能够看到的东西是有限的，而冥想，可以沟通天地，让自己见到普通人见不到的东西。
    在冥想到达了一定程度之后，就是在平时，眼睛也能见到鬼物。这种眼睛被称为阴阳眼，这个过程又称为见鬼。
    据被捅的阴阳师所说，在没有灵力高强阴阳师引导的情况下，打开阴阳眼是一件十分困难的事情，往往需要数十年的时间。
    夏悠的内心已经不报希望，他打算试一试就将阴阳师放回去，然后抓一个灵力高强的阴阳师来给自己开眼。
    然而，在小小的尝试之后，夏悠马上进入了冥想之中，他感觉自己所处的环境，变为了一片黑暗，慢慢的，黑暗中出现了丝丝光芒。
    这丝丝的光芒就是灵力，首先出现的是大气里的白色灵力，之后，黑暗的世界又多了黄色的光芒、绿色的光芒，蓝色的光芒……五光十色。
    黄色的是大地的灵力，绿色的是树木的灵力，蓝色的是小溪的灵力……整个世界，变成了一副抽象画。
    睁开眼，夏悠眼前的抽象画消失，但是他已经得到了，见鬼的能力。
    【满足了一定条件，获得技能――见鬼】
    【见鬼：见到世界隐蔽之物的能力，阴阳师的必备技能】
    面板居然还在吗？
    对了，没用的只有光球管理的那部分系统，自己的面板不在此内。
    调出面板，夏悠看着自己的属性。
    在技能栏里，大部分的技能已经变成了灰色，不过还有几个有着光芒。
    那是刚得到的见鬼和之前在魔王勇者世界得到的，冥想。
    自己能够这么快打开阴阳眼，获得见鬼的能力，应该就是因为自己有着冥想技能。
    伸出手，夏悠看向手心，一个白色的光球出现在了手的上空。
    光球是灵力组成的球，只有有着见鬼之力的人，才可以看见、
    旁边的被捅阴阳师就有着见鬼的能力，他惊愕的看着夏悠。
    夏悠能够得到见鬼能力他到不意外，毕竟几千人里，总有一两个异类，天生就能见鬼。
    让他震惊的是夏悠手上的灵力球，见鬼只是一扇门，而灵力才是咒术的基础，他苦练十数年，所有的灵力也不过夏悠手上那么多。
    不只是天生阴阳眼，还是天生的灵力强大吗？
    阴阳师苦笑着，他现在唯一比夏悠强的，大概只有咒术了。
    不过这个优势，估计很快也将消失，天生见鬼的异类，学习咒术比一般阴阳师快得多。
    面前的男孩已经拿起了自己的咒术卷轴。
    在打量卷轴的过程中，男孩的动作突然止住，他打量着四周，神情奇怪。
    阴阳师的心中一惊，他这才注意到，现在自己的周围已经是黑夜，天上的半月洒下光芒。
    刚刚还是夕阳西下，黑暗不该这么快来临，而且月亮的光芒是惨白色，照在身上倍感寒冷。
    妖怪来临了。

第一百九十三章 淘小豆
    夏悠也发现了不对劲，他看向自己的左边，在那里，有着一片灰色的灵力。
    黄色是土，绿色是木，蓝色是水，而灰色，则是妖怪。
    同时，夏悠的耳边穿来了一阵阵沙沙声，似乎是谁在溪水边，用竹篓子洗着豆子似的。
    “那是淘小豆，一种小妖怪。”阴阳师的神情放松下来，“我过来就是要讨伐这个妖怪的，没想到它居然自己送上门了。”
    “你现在这个样子，还能解决他？”夏悠看着软倒在地的阴阳师。
    “不是还有你嘛，没事的，只是一个小妖怪。”阴阳师放松的说着，“比起那个，可以扶我上一下厕所吗？下午水喝多了，而且着淘小豆的声音，刺激膀胱。”
    “你就尿在裤子上吧。”夏悠没有扶一个男人上厕所的爱好，他拒绝了阴阳师。
    “你想要的东西已经到手了，可以放我回去了吧？”阴阳师也不是十分着急，他翻了个身子，估摸着再过一个时辰，就能恢复体力。
    夏悠没有回答阴阳师。
    “现在怎么做，上去给那个叫淘小豆的家伙一巴掌？”夏悠想着干那个小豆洗一下。
    “不行，肉体是无法打倒妖怪的。”阴阳师笑着说道，“我这里还有符，你拿一张过去，找个机会贴在它的身上，就可以解决了。”
    说着，阴阳师费力地将手伸进了自己的衣袖里，他的笑容一下子僵住。
    “我的符呢？”
    夏悠看向一边，那里的水潭里，泡着一把符，这是武士从阴阳师的袖子里掏出，丢在那里的。
    阴阳师也发现了这一点，他讪笑了两下：“不用担心，我还有备用符，你把我的靴子脱下来，那里面还藏着三张符。”
    “你带去地府自己用吧。”夏悠再次拒绝了阴阳师。
    阴阳师也有些不好意思，他不再提符的事情，而是说道：“淘小豆是依靠别人的好奇心，将人引过去的，只要我们不过去，没有危险。”
    “可是那个淘小豆已经离我们越来越近了。”夏悠看向灰色灵力的方向，灵力慢慢向着这边飘动着。
    “离我们越来越近？”阴阳师大惊失色。
    “那么大一块灰色，你看不见吗？”夏悠瞥向阴阳师。
    “你居然能隔那么远见到！”
    原来你看不到吗！
    阴阳师停下了嘴，他仔细听着，淘豆子的声音的确越来越大了，隐隐还有歌声响起：
    “……淘小豆，淘小豆，小豆黄又黄，小溪深又深……”
    用尽了全身的力气，阴阳师够到了自己的靴子，脱下，将里面的三章符取出。
    “那个淘小豆，估计不是一般的货色，准备战斗吧。”阴阳师将符递给夏悠，又夏悠拒绝。
    “没有符，人类是不可能胜妖怪的！现在不是矫情的时候！”
    夏悠没有理睬阴阳师，此刻，淘豆子的声音，已经就在两人的耳边。
    恍惚中，夏悠见到了一条小溪，小溪就是他早上洗身子的小溪，如同长了脚一般，小溪距离两人越来越近。
    终于，小溪来到了两人的身边。
    淘豆子的声音，从旁边的石头那里传来，放眼望去，可以见到一个赤裸的孩子，正在洗着小豆。
    “淘小豆都是不穿衣服的吗？”夏悠问向阴阳师。
    “不是啊，我灭了三个淘小豆，也没有见到不穿衣服的！”阴阳师也诧异着。
    夏悠沉默了一下，看了看身上的浴衣。
    面前的画面又是一阵恍惚，画面稳定下来之后，淘小豆的身影，已经就在两人的一旁。
    阴阳师着急着：“你快把符拿去，别闹了！”
    扶着树木，他勉强站起身，向着夏悠走去，但是没走两步，他就一脚踩空，噗通一声，落进了水里。
    与其说是他落尽了水里，不如说是水跑到了他的脚下。
    淘小豆，就是借用淘豆子的声音，将人们引来，又将他们骗入水中淹死的存在。
    阴阳师发动了符，他的脚下出现了一块土地，将他托起。但是，旁边的溪水不断侵蚀着土地，就要将阴阳师淹没。
    没有办法，阴阳师又使用了剩下了两张符，土地才勉强稳住。
    完了。
    阴阳师十分绝望，此刻他已经没有符，淘小豆可以慢慢磨死自己。
    他看向夏悠，就是因为夏悠矫情，不肯用他靴子里的符，才导致了这个结果。
    夏悠现在正和淘小豆对峙着。
    他看清楚了淘小豆的样子，那就是白天被他骗走浴衣的男孩。
    男孩露出狰狞的神色：“就是你！害我光着身子！”
    “是你蠢，管我什么事？”
    “还骂我！”淘小豆更加愤怒了，但它却没有像对阴阳师一样，将夏悠送到溪水里。
    这是因为夏悠立在原处，没有走动。
    淘小豆可以将溪水移到别人迈开的脚步下面，但却无法将别人已经踩着的土地，替换成小溪。
    “你有本事就走两步！”
    “我为什么要听你的话？”
    “你这个家伙！”淘小豆咬牙切齿着，夏悠不走它就没了办法。
    当然，小豆洗也可以不使用咒法，自己跑到夏悠的面前，将他推到溪水里去。
    但是，看着夏悠脚边的太刀，淘小豆有些怂。
    “其实我也不是不可以走。”夏悠说道。
    “真的？”淘小豆高兴起来。
    “只要你先走两下，我就走。”
    “那我走了。”放下手里淘豆子的竹篓子，淘小豆向前走了两步，一边走它一边说着，“我已经走了，你也赶紧走吧！”
    它的话音未落，脚下一空，就陷入了土里，只剩脑袋还露在外面。
    “你这个家伙，居然耍诈！”小豆洗愤怒的看着夏悠。
    夏悠好笑的看着小豆洗：“你不也准备这么做，怎么我做了就是耍诈了？”
    “你这个家伙，真是太坏了！”
    土地涌动着，将小豆洗整个埋在了其中。
    片刻后，黑暗散去，黄昏出现。
    阴阳师噗的一声落在了小溪里。
    不过没有了小豆洗大咒法，小溪变成了普通的小溪，阴阳师站直身子，溪水只没到他的脖子。
    他爬了上来，惊讶的看向夏悠：“我的卷轴是火咒啊，你怎么会土咒？”

第一百九十四章 先生，抽卡吗？
    “我不会你说的什么咒术。”夏悠摇了摇头。
    阴阳师也没有追问，他只以为夏悠是有着顾忌，所以不说。
    实际上，夏悠真的不会咒术，他之所以可以控制土地，靠的是真理之门。
    在得到了灵力这个新的能源之后，真理之门又可以使用起来。
    夏悠本来也不需要小豆洗走动，就能将它埋在土下面，之所以那样做，不过是为了有趣而已。
    他拿起从阴阳师那里得到的阴阳术卷轴，卷轴上写着三个字：乙火咒。
    见到自己的卷轴，阴阳师有些心疼起来，他看着夏悠，说道：“能不能让我抄一份？我还有别的咒术，可以一并抄给你。”
    他之所以随身带着这个卷轴，是因为他正在研习，淘小豆本不是什么难以解决的妖怪，但不一定能够在两三天内找到，所以带着卷轴过来解闷。
    “你有笔吗？”
    在夏悠的提问下，阴阳师尴尬起来，他还真没有带笔。
    “你有纸吗？”
    阴阳师也没有带纸。
    虽说到城池里，就可以得到纸币，但明显，他是不可能得到回去的准许。
    “把你还会的咒术，写到地上去。”夏悠丢给了他一个树枝。
    不知道夏悠是想要做什么，不过阴阳师还是照做，将自己会的，一些大众的咒术写在了地上。
    他藏了几个珍贵的咒术。
    夏悠知道他不会全部交出来，也没有逼问，只是看了地上一眼，将手按在了上面。
    紫色的微弱光芒亮起，不知道是不是因为换了能源的关系，真理之门的魔法阵消失不见，变成了一个六芒星。
    在六芒星中，一个卷轴蓦地出现。
    拿起卷轴，夏悠打开一看，阴阳师写在地上的阴阳术，都完好的记载在上面。
    夏悠又将手里乙火咒的咒术卷轴复制了一份，将原本丢给了阴阳师。
    此时，阴阳师的身体也已经回复的差不多了。
    “这附近那里最热闹？”夏悠想着左右没事，去看看这个世界的风土人情。
    正好一路上打劫打劫别的阴阳师。
    “热闹？”阴阳师思考了一下，“最热闹的话，应该是九纹城。”
    九纹城并不是一个大城池，但因为有着活动，阴阳师都往那边聚集。
    ……
    ……
    一个月后，九纹城几十里外的小道上。
    一个阴阳师带着自己的武士，一起走着。
    阴阳师和武士都很高兴，因为他们就快要到达九纹城，城里可比野外舒服多了。
    他们高兴的太早了。
    在旁边的树上，夏悠一跃而下，拦住了两人的道路。
    “把你会的阴阳术，还有身上的阴阳术卷轴交出来。”夏悠手段熟练。
    就像进京赶考的学子，要背上自己的书，在路上研习一样，出远门的阴阳师，也会将自己没有学会的咒术卷轴带着身上。毕竟一趟路程动辄几个月，这段时间，怎么能只用在赶路上。
    这一路上，夏悠已经弄到手了几百个咒术卷轴，不过里面的阴阳术，大都没有什么价值，甚至好多只是类似戏法一样的东西。
    像一开始，夏悠遇到的那个阴阳师一样，能够独立讨伐妖怪的阴阳师，只是少数，大多数阴阳师变变戏法而已。
    然而，这次夏悠拦住的，似乎并不是一条杂鱼。
    听着夏悠的话，阴阳师的面上一喜：“你就是最近传闻里的劫道者！”
    “劫道者？”夏悠还真不知道自己多了这个外号。
    “就是你吧，在路上抢劫阴阳师的咒术！”见到夏悠没有否认，阴阳师更加欣喜。
    作为一个有着名号的盗贼，击败夏悠可以得到很大的名气。
    阴阳师挥手让自己的武士退下，他想要自己一个人讨伐夏悠。
    “知道是我，居然还这么大。”夏悠也是啧啧称奇着，在之前他拦住的几个阴阳师，在知道了他的身份之后，可就老老实实地将咒术交了出来。
    “哼，你这个败类阴阳师，今天我就要在这里将你正法！”一边说着龙套台词，阴阳师一边将手伸进了狩衣袖子里，取出了一把豆子。
    他将豆子洒向了夏悠。
    豆子上附着灵力，有一些攻击力，但还没有一把飞刀来的强大。
    躲开了那把豆子，夏悠在手上举起了一个火球。
    这不是火球术，而是火咒术。
    “只有这点本事啊！”夏悠将火球扔向了阴阳师。
    阴阳师没有躲闪，火球准确的落到了他的身上，火焰烧起，将阴阳师的衣服燃烧起来。
    然而，并没有惨叫传出，旁边观战的武士，也没有一点慌乱。
    阴阳师变成了火人，火人闪过一道白色的光芒，变成了一个纸人。
    替身术？还是式神之法？
    夏悠好奇着。
    在纸人出现的同时，阴阳师的身体也在不远处再现，他又向着夏悠丢出了一把豆子。
    夏悠皱眉躲过，又一个火球挥出，击中的依然只是一个纸人。
    啧，这些阴阳术，就是麻烦。
    除非夏悠使用大范围的攻击，不然那些诡秘的咒术，能够将战斗拖到很长的时间。
    这也是夏悠一直痛恨的地方，凭着这些咒术，夏悠想要直接莽赢那些阴阳师，十分困难。
    好在他也学了一些咒术，不然只是凭借着肉体力量的话，虽然对方也不可能伤到他，不过他想要伤到对方，也是一件费事费力的事情。
    在击落第四个纸人之后，夏悠失去了耐心，他的默念了两下咒语，周围的树木摇动起来，树木的树枝伸展，将夏悠周围的整个空间交织的密密麻麻。
    夏悠控制着树枝向阴阳师的身子缠去，阴阳师再次变成了纸人，但他的身形，却是出现在了树枝的范围外。
    只能在空地上移动，而且不能被抓住吗？
    总结出了经验，夏悠散去了树枝，树枝本身没有丝毫的杀伤力。
    在夏悠总结对方弱点的同时，对方阴阳师的脸上也露出了笑容，他的笑容是胜利在握的笑容。
    将两指并起，指尖凑到嘴唇边，阴阳师念了两句咒语，夏悠突然在自己的脚下发现了灵力的波动。
    他的脚下，满是阴阳师撒的黄豆。
    黄豆上缠绕起黑色的咒力，咒力飘散，一个穿着金甲的武士出现在了夏悠面前。
    式神之术吗？
    夏悠有些兴奋起来，他早就看出黄豆是一个陷阱，但一直任由对方撒着黄豆，就是想要知道对方到底准备怎么使用黄豆。
    结果果然没有让夏悠失望，对方使出的，是夏悠窥视已久的式神之术。
    作为一个阴阳师，怎么能没有几个式神！
    什么辉夜姬妖刀姬青行灯姐妹卷，收集所有的女性ssr，可是男人的浪漫啊！
    式神之术，是我的了！

第一百九十五章 要ssr吗？
    （PS：与书友白暮星交易加更）
    夏悠没有立即将阴阳师绑住逼问式神咒术，他决定先试探一下这个式神的能力。
    他看着金甲式神，金甲慢慢悠悠的向自己靠近着。
    这个慢慢悠悠不是因为夏悠的视力好，而就是因为金甲武士速度的缓慢。
    估计就比普通人走路稍微快上一点儿。
    这样的而速度让夏悠十分失望，金甲武士也只能用来防守和埋伏，无法用来正面进攻和追击。
    等等，既然对面的阴阳师废了这么大的力气，给周围都撒上了豆子，来召唤这个式神，这个式神一定并不这么简单。
    金甲式神已经来到了夏悠的面前，他挥出了手里的黑色武士刀。
    夏悠躲开了武士刀，向后退了一段距离。
    另一边的阴阳师笑着说道：“躲过了也是没有用的，我的豆士兵虽然速度缓慢，但移动本来就不需要依靠脚步的速度啊！”
    他的话音刚落，夏悠就见到金甲式神猛地消失，出现在了自己的身边。
    瞬间移动？
    夏悠惊讶着，他捏着咒诀，念了一个咒术，地面突然鼓起一个土墙，拦在了他和金甲武士中间。
    这是夏悠所会的，最强的防御咒术。
    然而，这个咒术在金甲武士的面前不堪一击，武士刀毫无阻碍的击破了土墙，砍向了夏悠。
    一边的阴阳师露出笑容，他已经想到自己成名，被一群杂鱼阴阳师崇拜的样子。
    武士刀终于落在了夏悠的身上，没有响声，也没有血液，如同砍在一个坚硬的山石上一样，武士刀不得寸进。
    夏悠伸出拳头，小心翼翼的使用了二分的力气。
    金甲式神如同被挣扎了的气球一般，一下子破碎开来。
    这个式神，有点弱啊！
    不过面对这个世界的其他阴阳师，已经是很强的东西了吧？
    归根结底，是自己太强了，能够接住自己两分力气的，只有那根触手。
    阴阳师愣神的看着自己的金甲式神，式神变回了一颗豆子，落在了地上。
    虽然十分吃惊，但他的动作没有停下，他又捏动法诀，召唤出了三个金甲武士。
    夏悠一拳一个，将三个金甲武士击倒。
    阴阳师咬紧了牙齿，他吐出鲜血，十个金甲式神将夏悠围住。
    一个跃身，夏悠跃开了一段距离，金甲式神一个瞬移，移在了夏悠的不远处。
    不远处是不远处，近处是近处，这是两个不同的概念。
    夏悠看着金甲式神脚下的黄豆，摇了摇头：“只能在黄豆里活动的式神啊。”
    阴阳师咬紧牙齿，他没有想到自己隐藏的秘密，居然一下子被夏悠猜中。
    不理会无法移动的金甲式神，夏悠向着阴阳师走去。
    在半路上的时候，旁边的草丛里突然跃出了一个武士，那是阴阳师的武士，在见到夏悠轻松解决金甲式神之后，武士就藏了起来，目的就是偷袭夏悠。
    他的太刀站在夏悠的后背，割开了夏悠的狩衣，但依然没有破防。
    “这怎么可能！”武士和阴阳师惊讶着。
    “因为我没有使用咒术啊！”夏悠看向了武士的太刀。
    武士和阴阳师以为，夏悠是使用了咒术，才获得了那么强大的身体粟子，而武士手里的太刀，是斩杀过数十人的血煞之刀，具有着破除咒术的能力。
    然而，夏悠依靠的并不是什么咒术，而是真正的肉体。
    将武士的刀夺下，挂在自己的腰间，夏悠来到了阴阳师的身前，他伸出了自己的手掌：
    “既然你听过我的话，规矩你也是懂的吧？”
    阴阳师知道夏悠的规矩，劫道者只要咒术卷轴，不要阴阳师的生命。
    将手伸入怀里，阴阳师取出了一个卷轴，递给了夏悠。
    夏悠看向卷轴的名字――撒豆成兵。
    这的确是一个召唤式神的咒术。
    满意的将卷轴复制了一份，将原本还给阴阳师，夏悠又将手伸到了阴阳师的面前：
    “还有一样东西。”
    阴阳师又看向自己的武士，武士接下腰间的钱袋，给了夏悠。
    夏悠就是这样，一路依靠打劫阴阳师生活下来的。
    阴阳师并不缺金钱，钱财对于他们来说没有丝毫用处，想要的话，只要除几个妖，画几张符就能赚来，所以夏悠对打劫他们没有丝毫的心理负担。
    收下卷轴、钱袋，还有腰间的武士刀，夏悠就要离开，
    但在离开之前，他又拍了拍腰间的武士刀，有些犹豫。
    他的规矩是拿钱和咒术，结果现在还拿了别人一把武士刀。
    他将自己的手掌按在了地面上，真理之门的六芒星法阵亮起。
    一个崭新的太刀出现在了六芒星中。
    这是夏悠制作的太刀，比锋利和质地，要远远强过夏悠从武士那里抢来的太刀。
    将新作的太刀丢给武士，夏悠向着九纹城的方向继续走着。
    用自己做的，锋利的太刀和武士相换，倒不是夏悠脑子出了毛病，武士的太刀，上面有着斩杀数十人的煞气，这样的武士刀，有着收藏的价值。
    毕竟，不是所有的武士刀，都可以经历生死的战斗而不断，也不是所有的武士刀，都能够遭遇生死的战斗。
    只是屠杀的话，煞气是无法凝聚的。
    煞气对于咒术和妖怪，都有着击破的作用。
    到了夕阳西下的时候，夏悠终于来到了九纹城，他穿着狩衣，所以没有受到守门士兵的盘查，很快进入了城里。
    那是一座还算繁华的城池，尽管已经是傍晚，但道路两边的行人，依旧络绎不绝。
    夏悠首先来到了告示栏，告示栏里，有着城池的最新消息。
    {新入城的阴阳师，可以到来城主府住宿}
    还有这么好的待遇？
    他来到了城主府。
    在报上了自己阴阳师的身份之后，夏悠被引入了一个院子里，在院子里，十来个和夏悠一样，穿着狩衣的阴阳师，正在喝着酒。
    “哟，来了一个新人！”
    “这个新人有些年轻啊！”
    阴阳师们并没有什么敌对的情绪，他们欢喜的拉着夏悠入座。
    找了一个位置坐下，夏悠听着他们的闲聊，知道了城主府招待阴阳师的理由。
    这似乎在这个世界也是一个大事，也就夏悠不知道。
    在九纹城旁边的山上，镇压着强大的妖怪酒吞童子，宫廷里的天文博士，算到现在已经接近了酒吞童子脱离封印的时候，所以召集阴阳师过来讨伐，将酒吞童子再次封印。
    “听说这次主持封印的，是百鬼目大人哦！”
    “真的是百鬼目大人？”
    “我还以为只是百姓们的谣言！”
    夏悠已经不是第一次听到百鬼目这个名字，自己刚刚过来的时候，那个被自己武士捅了的阴阳师，也说了百鬼目的事情，据说那是现今最强的阴阳师。
    这样的阴阳师，身上的宝贝咒术一定很多吧？
    说不定还有几个祖传的SSR。

第一百九十六章 百鬼目
    一众阴阳师一起说了一会儿话，便分成了几个小圈子，各自聊着。
    夏悠也被拉入了一个小圈子。
    “在下……，擅长火咒术，接下来几天还需要诸位多多指教了。”
    几个阴阳师自我介绍起来。
    到了夏悠的时候，夏悠说道：“在下江户川柯南，擅长木咒术。”
    “江户川君有点年轻啊。”阴阳师们好奇着夏悠的年级。
    夏悠哈哈笑道：“别看我这副样子，其实我已经成年了。”
    阴阳师们惊讶的看着夏悠。
    夏悠接着解释：“我在两年前的时候，调查一个神秘的妖怪组织，不慎被妖怪发现，喂了毒药，好在气运足捡了一条命，不过因为毒药的副作用，变成了这副幼男的样子。”
    “原来如此。”
    妖怪本来就是诡秘的东西，能够将人变小的咒术也不少，阴阳师们轻易相信了夏悠的话。
    看到他们轻易的信了，夏悠反而心情有些复杂，他只是兴致上来，想要玩个梗而已。
    顺着夏悠的话题，几个阴阳师聊了一会儿诡异的妖怪，又将话题移到了劫道者的身上。
    “你们听说过那个劫道者吗？”
    “我不只听过，还遇见过哦！”
    夏悠的表情一滞，心中一慌。
    自己居然见到了被自己打劫过的阴阳师？
    不过他怎么没有揭发自己？
    “那个家伙，虽然十分厉害，但其实也是有着弱点的，我虽然不是他的对手，但在付出了一些代价之后，也逃了出来。”
    听到这里，夏悠就知道这人是在吹牛了，被他打劫的阴阳师，没有一个能逃得过，其中只有一个差点而跑了，但被他追踪了一周，还是抓了回来。
    结束和阴阳师们的交流，夏悠回到自己的屋子。
    他取出白天打劫到的，撒豆成兵的卷轴，开始修行起来。
    召唤豆兵的阴阳术并不复杂，不过有一个前提条件，那就是使用的豆子，必须是自己亲手种出来的。
    这样的豆子，才能作为咒的载体。
    对一般阴阳师来说，这是很麻烦的条件，但对于夏悠来说，就十分简单了。
    找到府里的下人，要了几个黄豆，夏悠来到后院，将黄豆种了下去。
    然后他又施展乙木咒，直接催熟了黄豆。
    看着手里的豆子，夏悠露出笑容。
    他拿起一颗豆子，丢在旁边的地上，念起咒语。
    之前遇到的阴阳师，因为灵力不足，对咒术的使用也不熟练，所以需要洒下很多黄豆，豆兵也只能在黄豆上面行动，但夏悠并没有这个限制。
    他的体内，有着大量的灵力，这份灵力是他的等级带来的。
    但是，黄豆没有成功便成金甲武士。
    咦了一声，夏悠将手里的一小把黄豆撒了出去，再次念动咒语，但黄豆依然没有一点儿变化。
    什么情况？夏悠疑惑着。
    这时候，旁边的走廊里传来一个男声：“用咒术催熟的黄豆，是没有效用的。”
    看向出声的方向，夏悠见到了一个小小的仓鼠。
    仓鼠直立站着，口吐人言。
    “咒术是联系，你亲手种下的黄豆，才有和你的联系，你才能在上面施展式神咒术。”
    “想要靠催熟来走捷径，你可真是一个懒散的家伙。”
    没有想到自己居然被一只仓鼠嘲讽了，夏悠的心情有些微妙。
    不过他也知道，这一定不是普通的仓鼠，估计是哪个阴阳师的式神。
    他再次将一颗黄豆埋在了土里，手上亮起紫色的六芒星。
    仓鼠摇了摇头，他刚才见到夏悠的咒术熟练，所以才指教了一下，没有想到对方居然不听劝。
    在他准备离开这里，回到房间的时候，夏悠已经催熟了豆子，他取下新结的豆子，向着旁边一撒。
    一个金甲豆饼，出现在了庭院中。
    仓鼠的身子立即僵住，他回头惊讶的看着夏悠：“你是怎么做到的？”
    “很普通的催熟了黄豆，然后就做到了。”
    夏悠带着一些得意的看着仓鼠，仓鼠刚刚说催熟没有用，自己就用催熟的黄豆召唤了豆兵，可以说，是打了仓鼠的脸。
    不过，夏悠也知道自己是作弊了，他使用的是真理之门，而不是普通的咒术。
    要是仓鼠是个人，哪怕是个男人，夏悠也不会这样有意刁难它，但仓鼠是一只仓鼠，被一只宠物嘲讽了，实在让人有些不快。
    “真是怪事。”仓鼠来到了夏悠的身前，它敲了敲金甲武士的身子，确认着这的确是式神。
    它又看向夏悠：“给我一个你的豆子。”
    仓鼠的语气并不是很好，但说的极其自然，控制他的，估计是一个身居高位的家伙。
    刚刚刁难了仓鼠的夏悠没有小气，将手里的豆子丢给了它。
    将豆子全都塞进嘴里，仓鼠和夏悠说道：“要是你遇到什么麻烦的事，可以说我的名字。”
    说完，仓鼠就跑入了一边的草丛里，没有了踪迹。
    夏悠摇了摇头，感觉有些好笑，仓鼠让自己有麻烦报他的名字，但是他的名字是什么自己又不知道，难道就说仓鼠？
    当自己的仇家过来的时候，挺直腰板和他说“我是仓鼠大哥的人”？
    回到自己的房间，夏悠将这件事当做一个趣事，讲给了住在隔壁的阴阳师听。
    听了夏悠的话，阴阳师却是大惊失色：“那是百鬼目大人啊！”
    “百鬼目？”夏悠已经是第三次听到他的名字，从之前听到的情报来看，那是一个十分厉害的阴阳师。
    “江户川君真是非常幸运。”阴阳师露出苦笑，“要是我有江户川君的运气的话，就不至于总是召唤出天邪鬼了。”
    百鬼目吗？
    夏悠记下了这个名字，他想到几天后的酒吞童子的讨伐，领头的，似乎也是这个百鬼目。
    到时候就可以看看，这个世界最强的阴阳师，到底是什么实力了。
    要是他的咒术厉害的话，嘿嘿，那就是自己的咒术了。
    回到自己的而房间建，夏悠撒出豆兵，继续着研究。
    他测试了一下豆兵的能力，除了速度慢这个毛病，其余防御和攻击都不错，要是正面对上一般阴阳师的话，基本可以完胜。
    可惜只能固定召唤成男人，要是可以变成女性就好了。
    夏悠理想中的式神，是《阴阳师》一书里，安培晴明家里那样的，满院子的女性，每隔一段时间换着过来服侍自己。
    给豆兵打上了一个R的标签，夏悠收回了它。
    希望几天后的酒吞童子讨伐，能够见到一些貌美的式神。

第一百九十七章 男男大战
    三天后，酒吞童子的讨伐开始，夏悠也见到了，名为百鬼目的男人真正的样子。
    可以说，不愧是出名的阴阳师，他有着和传说中安培晴明一样的美貌。
    在这场战斗里，百鬼目是主攻，百鬼目带来的阴阳师们，是辅助，而夏悠这些野生阴阳师，是负责喊六六六的咸鱼。
    看着在前面砍杀鬼族的宫廷阴阳师们，再看看自己旁边说着“哎呀真厉害”，偶尔遇到一两个漏网之鱼，上去补一刀还险象环生的家伙们，夏悠也是十分蛋疼。
    这时候夏悠才知道，他一直接触的阴阳师圈子是野生阴阳师圈，野生阴阳师的能力极其有限，和正规的阴阳师根本无法相比。
    看着前面的正规阴阳师，夏悠判断了一下，自己和他们的差距。要是不用真理之门，不使用自己出众的肉体的话，自己勉强可以打一个正规的阴阳师。
    毕竟咒术不是魔法，魔法的话，单纯的发出魔力也能产生极大的伤害。
    魔力就像是杀虫剂，喷一点没有伤害，喷的多了，别说虫子，人都能挂。
    而灵力就像空气清新剂，喷的再多，也就香味浓一点而已。
    当然，要是使用了肉体，夏悠感觉自己把上面那个家伙的酒葫芦抢过来，看看里面是葫芦娃还是美酒。
    在夏悠的左上空，距离此地一千米的地方，一个拿着酒葫芦的酒吞童子，和持着符的百鬼目，正在交手着，他们打的又来又回，十分热闹。
    在过来之前，夏悠也想过，名声极大的酒吞童子到底是个什么样子，在他的脑海里，有着三个模板。
    第一模板是一个名为西瓜的，控制疏密的金发萝莉。
    第二个模板是一个酒葫芦能张嘴的，浑身肌肉的壮汉。
    第三个模板是一个拿着蓝色酒葫芦，穿着暴露的临近保质期萝莉。
    明明三个模板里两个都是萝莉，真正的酒吞童子却接近唯一一个壮汉模板，实在是让夏悠十分遗憾。
    酒吞童子和百鬼目打的越来越激烈。
    拎着自己的酒葫芦，酒吞童子的身上冒着血色的气息，一次次将百鬼目的咒术砸破。
    就像是一个带着破魔手套的战士，一拳拳打飞着法师的火球一样。
    酒吞童子和夏悠一样，都是肉体强大，不过他可以依靠肉体打断咒术，而夏悠不行。
    看着酒吞童子，夏悠有些痒痒，想要将对方绑起来，带到一个偏僻的山洞，拷问他击破咒术的方法。
    不过夏悠也知道，自己多半无法得到答案，因为酒吞童子是妖怪，妖怪的能力是天生的，阴阳师无法学习。
    他又将视线投向了名为百鬼目的阴阳师。
    百鬼目的招式就丰盛了许多，替身术，封印术，火咒、雷咒，各种咒术都能见到百鬼目施展。
    简直就是一个人形自走咒术台。
    看了一会儿，夏悠的眼睛一亮，他见到百鬼目召唤出了一个美丽的式神，可惜式神没有撑得过两下，就被酒吞童子一下子砸破。
    残暴天物！
    夏悠摸了摸下巴，思考着要怎么才能绑架百鬼目，逼他把式神之术交出来。
    夏悠等待着时机。
    在这时候，他旁边的杂鱼阴阳师由于无聊，开始找他说话起来。
    “江户川君，你怎么看？”
    “还用怎么看啊，现在明显是那个酒吞童子不行了，不愧是百鬼目大人，就是面对那样传说中的妖怪，也没有落入下风！”另一个杂鱼阴阳师抢了夏悠的话。
    夏悠摇了摇头：“那个酒吞童子，只要打累了，拔开葫芦的塞子喝一口酒，就又生龙活虎起来，百鬼目大人不一定能够耗得过他。”
    杂鱼阴阳师们都没有注意到这一点，听了夏悠的话，他们仔细观察，发出惊呼。
    在这个情报传遍杂鱼阴阳师小队的时候，夏悠见到百鬼目施法咒术的速度明显下落下来。
    看来，百鬼目有些撑不住了。
    和妖怪比拼体力，怎么看都是妖怪赢。
    百鬼目也知道了自己的弱势之处，他更加放慢了咒术的发动，酒吞童子只以为他是后继无力。
    在憋了一炷香时间之后，百鬼目露出了自己的真正目的，他的袖子里飞出一张张符，符聚在在他的身边，围成了一个圈。
    夏悠眼冒精光的看着这一招，不过不是因为他见到了这一招的威力，这一招还没有发动呢。
    夏悠为什么追求一堆女性式神，不是为了满足戳点啥的愿望，而是为了帅。
    一个人，不可能永远都在打架，所以，强是一时的事情，帅才是一辈子的事情。
    百鬼目的这一招，就十分帅气。
    在符上亮起紫色的光芒之后，这一招更加帅气了。这一份帅气影响了地上的阴阳师们，和鬼族交战的阴阳师们，战斗力起码上升了一层。
    不只是阴阳师，酒吞童子本人也被这份帅气所威吓，他警惕的看着面前的百鬼目。
    紫色的光芒慢慢连在了一起，一个紫色的光环出现在了百鬼目的身后，接下来，应该就是大招发动的时刻了！
    阴阳师们和鬼族，在不知不觉中已经停下了攻击，他们知道，只要酒吞童子和百鬼目分出胜负，这场战斗的结果，就已经确定。
    在两方几乎屏住呼吸的等待中，百鬼目噗的吐了口血，落了下去。
    “？？？”
    说好的大招呢？
    在阴阳师们愣着的时候，夏悠却没有愣住，他对于这种事情，早已有了抗体。
    老实说，他甚至做好了百鬼目表面开个大，其实是装身要逃的准备。
    现在百鬼目吐血落下，正是自己绑架他的时机！
    立即摆脱了队伍，夏悠向着百鬼目落下的山里跑去。
    SSR小萝莉们，我来了！
    而此刻的天上，酒吞童子还以为其中有诈，依然在警戒着。
    直到过了两三分钟，下面依然没有动静，鬼族和阴阳师们才反应过来，这不是诈术，百鬼目真的不行了。
    鬼族的士气大增，而阴阳师们的士气一下子衰落下来。
    除了其中一小队阴阳师过去寻找百鬼目，其余的阴阳师往后撤退着。

第一百九十八章 封印解除！
    （与书友白暮星交易加更2/2）
    夏悠所在的地方距离战场很远，虽然占了先机，但是在夏悠找到昏迷的百鬼目时，酒吞童子也找了过来。
    没有和夏悠废话，酒吞童子冲到他的面前就是一拳，提着百鬼目，夏悠向后一跃，躲开了这一拳。
    酒吞童子咦了一声，又一掌抓向了夏悠。
    夏悠从背后取出之前抢来的武士刀，架住了酒吞童子一拳，武士刀应声而碎。
    煞气不管用？
    夏悠看着酒吞童子的拳头，他的拳头上缠着一丝赤色的气体，那是狂气，酒吞童子的天赋技能，之前砸破咒术，靠的也是这个。
    从酒吞童子出手到现在，只过去了短短的两秒，但是后面的鬼族，已经跟了上来。
    不想陷入鬼族的包围中，提着百鬼目，夏悠直接冲向了酒吞童子。
    酒吞童子的嘴角勾起笑容，他已经记不得上次有人主动靠近自己，是什么时候了。
    因为他们都知道，靠近自己就是一个死字。
    为了赞扬你的勇气，就让你死在我葫芦下吧！
    提起手里的巨大酒葫芦，酒吞童子砸向了夏悠，夏悠伸出另一只手掌，摸到了酒葫芦上。
    一阵恍惚之后，酒吞童子发现自己躺在了地上，他手里的酒葫芦，也没有了踪影。
    ……
    为了不被过来的鬼族和阴阳师们盯上，夏悠将百鬼目带到了旁边的山里，找了一处木屋住下。
    木屋是村子里的木屋，因为讨伐酒吞童子的缘故，附近的村子里的村民，都已经被疏散。
    夏悠住进了被疏散的村民家里。
    他看着床上的男人，男人身上都是血迹，这是他从空中落下来，被树木和石头砸出的血迹。
    在夏悠过去的时候，已经有一只狼对他表现出了食欲，他差点就要命归黄泉。
    检查了一下百鬼目的伤势，夏悠发现并不严重，估计是落下来的时候，他有意识的进行了一下缓冲。
    夏悠开始思考自己要怎么骗对方的咒术。
    是直接抢呢？还是用救了对方的名义，让他自己给？
    要是他是一个好人的话，多半还会同意自己给，但夏悠并不能保证他是一个好人。
    何况，有些阴阳师将家族的秘术看得和生命一样，夏悠在打劫的过程中，也遇到宁愿死也不交出咒术卷轴的。
    虽然在最后的时候，夏悠还是打晕他们抢过了卷轴。
    总之，先摸一摸吧。
    伸出手，夏悠在男人的身上摸了起来，想要在他的身上找到咒术卷轴。
    在夏悠摸到一般的时候，男人睁开了眼睛。
    夏悠顿时有些尴尬起来。
    “啊，我在看看你的伤势。”默不动声的将男人的身体摸完，夏悠抽出了手掌。
    果然，百鬼目的身上并没有咒术卷轴。
    想想也正常，毕竟男人是去和酒吞童子大战的，大战带着卷轴，是掀起卷轴多吗？
    夏悠看向自己刚刚抽出的手掌，他的手掌上满是鲜血。
    还是先给对方洗一下吧。
    撒出一颗黄豆，夏悠让豆兵过去抱起百鬼目。
    然而，豆兵还没有生出手，就被百鬼目一个金咒术，砍成了两半。
    “你想要做什么！”百鬼目冷冷的看着夏悠。
    “不用紧张，只是给你洗洗而已。”夏悠再次召唤出了一个豆兵。
    “不用。”男人拒接了夏悠，但夏悠有没有理睬男人的拒绝，豆兵继续前进着。
    “我说了不用！”男人再次使用了咒术，豆兵被驱散的同时，他的口中也吐出鲜血。
    “啧，你这孩子怎么不听话呢。”看着不愿意洗澡的男人，夏悠的心中反倒是升起了一丝恶趣味。
    他再次召唤出豆兵，想要看看男人气急败坏的样子。
    可惜这次百鬼目还没有抵抗，因为他已经昏了过去。
    夏悠顿时感觉索然无味。
    不过他还是领着豆兵，来到小溪边，让豆兵在男人的腰上绑了一个绳子，将男人丢进了小溪里。
    男人并没有被呛醒，他腰间的一块玉发着莹莹的光芒。
    玉的作用似乎是在水里呼吸。
    啧，还有宝贝啊。
    不过这也方便了夏悠，放心的将百鬼目沉进小溪里，过了五分钟之后，夏悠琢磨着差不多了，拉着绳子将他提了上来。
    男人身上的衣服半解，外面的狩衣被水流冲的脱了下来，挂在了绳子上。
    里面的内衣，也已经敞开，露出里面的肉体。
    除了一些已经结疤的伤口外，夏悠还见到了一卷绷带，绷带绑在男人的胸前。
    夏悠之前没有给他处理伤口，也就是说，这是男人之前就受的伤。
    啧啧，居然在伤还没有好的情况下，就和酒吞童子干架吗？
    话说里面真的是伤口吗？或许是纹身什么的，纹身里面寄宿的恶鬼。
    这样的设定也很常见。
    带着好奇，夏悠解开了男人的绷带。
    他的猜测是正确的，绷带的确是封印，封印着两只妖兔。
    给男人重新裹上绷带，夏悠抱着自己的膝盖，坐在一边叹息着。
    他本以为，这种老套戏份，是不可能发生在自己身上的，但事实证明，艺术来源于生活。
    不过这也不能怪他，百鬼目这么威风的姓，谁能知道居然是个女人。
    不，实际上姓只和父母有关系，不能构成自己认为百鬼目是男人的理由。
    是因为百鬼目说话的时候，使用的都是中性的音色，再加上一副男人的打扮，夏悠下意识就以为对方是个男人。
    摸了摸下巴，夏悠还是感觉那里有着不合理的地方。
    他在百鬼目的身上摸了摸，摸出了一块玉石，拿下玉之后，夏悠再看百鬼目，就感觉对方像一个女人多了。
    嘁，居然还用咒术进行了暗示吗？
    不过能够知晓闻名天下的阴阳师百鬼目，是个女性的事情，自己也算是破了一个大案吧？
    而且现在她的肉体，可以任由自己的施为。
    不过夏悠并没有做出什么过分的事情，普通的解下女人的衣服，给她洗了身子之后，夏悠将她背到了屋子里。
    一夜过去，早晨的阳光洒进屋子，洒在床上。
    百鬼目秋叶猛地从床上惊的，她的视线立即看向了旁边的夏悠。
    “吃吗？”夏悠挥了挥手里的粥。
    粥是用屋子里的米，通过真理之门做的，十分可口。
    作为米的报酬，夏悠放了一个金判在米缸里。
    百鬼目秋叶一下子发现自己的衣服有了变化，但夏悠想象中的，她的惊叫并没有传来。
    她用诡异的视线看着夏悠。
    “怎么了？”夏悠被盯得有些不自在。
    “衣服，是你给我换的吗？”
    果然还是要说这件事吗？
    “是我。”夏悠老实承认。
    然而，他似乎见到，女人松了口气。
    为什么见到是我换的就松了口气，你是在怀疑我的能力吗？让你看我的暗炎龙！
    对了，暗炎龙变成了小炎龙，现在自己是十岁的样子来着。
    对方放心的，应该而是这个吧。
    就在夏悠平静下心，继续喝着粥的时候，百鬼目突然捏了一个法诀，吐出鲜血，一张符凭空出现，贴在了夏悠的身上。

第一百九十九章 出来吧，小式神！
    符落在夏悠的额头，蓦地消失，一道蓝色的光芒在夏悠的身上亮起。
    见到蓝光，百鬼目送了口气。
    “不用紧张，只是看看你到底是不是十岁的年纪而已。”
    该紧张的不是我，而是你啊，我刚才可是差点儿一拳就下去了，你以为我着一拳下去，你还能有个全尸？”
    收回拳头，夏悠继续吃着自己的粥。
    “你这种年纪，能有这这样的咒术能力，已经十分厉害了。”百鬼目的眼睛盯着夏悠手上的粥。
    夏悠不是一个大方的人，他本来打算报复刚才的事情，饿着对方，但想到对方胸前的封印，又心软下来。
    他将自己的碗递到了百鬼目的身前。
    百鬼目的面色立即冷了下来。
    “你是在侮辱我吗？”
    这一碗粥是夏悠吃剩下的，她不能接受。
    夏悠于是收回碗，自顾自地吃着。
    给你吃的就不错了，还挑，谁把你惯的。
    忍着愤怒，盯了一会儿夏悠，百鬼目有些忍不住了，粥散发出的清淡而香甜的气息，让她难以忍受。
    明明只是一碗粥而已，为什么这么香！
    她向着夏悠伸出了手：“要是没有什么食物了的话，就把那粥给我吧，我也不是一个矫情的人。”
    少女在给自己台阶下。
    夏悠将碗递了过去，碗里已经空了。
    在百鬼目咬牙的时候，他又站起身：“我去给你再做一碗。”
    你刚才就应该这么做！
    百鬼目感觉自己的胃有点疼。
    过了一会儿之后，夏悠将粥给了百鬼目。
    看着吃着粥的少女，夏悠问道：“你的全名是什么？”
    “百鬼目秋叶。”
    “那就叫你秋叶好了。”
    “你不觉得你太放肆了吗？”
    “你现在吃我的用我的，还说我放肆，到底是谁放肆？”
    “你要是嫌弃的话，可以把我的行踪告诉别的阴阳师。”
    “我为什么要听你的话？”
    夏悠自然不可能将百鬼目秋叶交给别的阴阳师，他的式神之术，可还在少女的身上呢。
    不过在经历了裹胸布事件之后，夏悠有些不好意思和百鬼目秋叶提打劫的事情。
    过段时间再说吧。
    “你的伤势怎么样了？”他问道。
    “外伤的话，我的体质特殊，已经好的差不多了，实际上这个速度已经有些慢，不知道是怎么回事。”百鬼目秋叶皱着眉头。
    夏悠心虚的看向了别处，昨天在搬运少女的时候，他以为少女是个男人，所以手段粗暴了一些。
    “除了身体之外，还有灵力上的问题，我现在的体内有着酒吞童子的狂气，大概需要一个月的时间，才能将狂气去除。”
    “在去除狂气之前，你是只要使用咒术就得吐血，吐血几次就要昏迷吗？”
    百鬼目秋叶看了夏悠一眼，没有回答。
    看来夏悠说的是正确的。
    夏悠摸了摸下巴，也就是说，在这一个月内，他想要什么时候打劫对方，就可以什么时候打劫对方，对方根本没有什么抵抗的能力。
    过三天，等少女的良心从自己的脑海中散去的时候，就下手吧。
    想到这里，夏悠起身就要离开屋子。
    “你去哪里！”百鬼目秋叶的反应十分激烈。
    “出去抓一只兔子回来，不然午饭没菜吃。”夏悠回答。
    “不行，你不可以出去！”百鬼目秋叶知道自己现在的状态，拼着吐血，她还能够使用一些阴阳术，但那些咒术都并不强力，要是遇到了什么危险，她根本无法应对。
    “我为什么要听你的？”夏悠反问少女。
    少女迟疑了一下，她没有像影视剧里的大小姐那样，说着理所应当的话，进行了思考之后，她说道：
    “我可以教你咒术。”
    夏悠迈向外面的步子顿时止住，收回脚，夏悠和少女说道：“我要学式神之术。”
    “没有问题。”
    “式神必须是女性。”
    “没样问题。”
    “成交。”
    夏悠也并不是非要吃兔子不可，有着真理之门，就是撒一把土在锅里面，也能做出美味的食物。
    要不是光球耽误了自己，要自己去攻略世界的话，现在自己的美食小店，应该已经数次拒绝米其林三星评价了。
    百鬼目秋叶没有拖延，她走到院子里，指导着夏悠式神之术的修行。
    有着冥想技能的帮助，花了一个早上的时候之后，夏悠就掌握了咒术的部分。
    接下来就是实际召唤了。
    “你有什么一只带在身上的东西吗？”秋叶看向夏悠。
    “一直带在身上的？”夏悠诧异着，“要那个做什么？”
    “就拿你的豆兵解释吧，撒出豆兵的豆子必须的是你亲自种下的才行，豆兵也是一种式神，其他式神的召唤，也得是和自己有着联系的东西。”
    居然这么麻烦吗？说好的拿起一个蓝票随便画一笔然后看脸呢？
    夏悠回想着身上的东西，除了光球之外，他并没有什么东西一直带着。
    而且光球，也在进来这个世界的时候，被他丢掉了。
    真是遗憾，要是光球还在的话，就能把它变成式神了。
    作为一个系统，怎么能没有人形的姿态来帮助主人干活？
    “我没有什么一直待在身上的东西。”夏悠摇了摇头。
    “那就麻烦了，式神的载体，必须是这个才行，不然的话，只能召唤出没有什么用的傀儡。”
    夏悠想起自己召唤豆兵的时候，不也没有自己种豆子吗？
    使用真理之门试试？
    说做就做，他使用真理之门，制作了一个幼子萱的手办。
    根据百鬼目秋叶所说，式神的载体，需要和自己有着联系，那么，自己造出来的幼子萱手办，应该也和自己具备了联系。
    他将召唤式神的咒术使用在了上面。
    咒术失败了。
    “必须得是有着灵性的东西，没有灵性的话，不能依托咒术。”秋叶解释着。
    同时，她好奇地看着夏悠做出的东西：“这个是什么？你刚才用的是什么咒术？”
    “这是死宅的一种老婆。”夏悠将手办分解，“我用的是家传的咒术，就不告诉你了。”
    又问了秋叶一些关于灵性的事情之后，夏悠想了想，摘了一个蒲公英，轻轻一吹，蒲公英的种子四散开来。
    取了其中一个种子，夏悠将它放在地上，使用了真理之门。
    片刻后，一个嫩绿的蒲公英长了出来。
    百鬼目秋叶又摇了摇头：“普通植物的灵性，只能召唤出你豆兵那样的家伙。”
    “那么给它加点灵性呢？”
    夏悠取出了一个小葫芦，小葫芦是从酒吞童子那里抢来的，脱离了酒吞童子的手之后，葫芦就缩小成了巴掌大。
    拔开塞子，葫芦里面的红色液体散发着酒味。
    “灵液？这个倒是可以增加灵性，不过这么浪费的事情怎么可能……”百鬼目秋叶的口一下子闭上，因为夏悠已经将液体都浇在了蒲公英上。
    夏悠对蒲公英使用了咒术，咒术成功。
    一个绿色的小小身影，聚现出来。

第二百章 控制play
    距离收留百鬼目秋叶已经过去了十一天，在这十一天里，夏悠并没有沦落到吃土的地步，这多亏了他召唤过来的式神。
    “呜――”在房屋的外面，响起了一阵抽泣的声音，夏悠知道，这是自己的式神回来了。
    多亏了她，自己才能够吃到水果。
    是的，只是水果，没有任何肉食，夏悠也想让式神过去打些兔子什么的，但是……
    走出屋子，夏悠见到了拎着一个袋子，哭泣着的式神。
    那是一个绿色头发的，小巧的女孩子。
    “今天又怎么了？”夏悠接过女孩手上的水果。
    “今天遇到了兔子！”女孩抱住了夏悠，十分伤心，“明明我只是想抓回来给主人吃，它就蹬了我的脸！”
    不不不，抓回来吃什么，不管怎么样不能使用“只是”吧，兔子是在正当防卫，别当做别人在欺负的你的样子啊！
    “好了，不哭了，萤。”夏悠摸着式神的脑袋。
    当初他选了蒲公英作为自己的式神，又给女孩取了萤这样的而名字，是对女孩抱有着极大的期待。
    结果女孩却是这样的一副样子。
    “在你害怕的时候，就好好念一念你的名字啊！”夏悠郑重的和萤说道，“记住了，你可是要成为草爹的女人！”
    用满是泪水的视线看了看夏悠，萤不明白他话里的意思。
    叹了口气，夏悠放弃了调.教萤，就让女孩就作为一个普通的卖萌草存在好了。
    让萤草自己找一个地方种着去，夏悠回到屋子，给百鬼目秋叶投喂了几个水果。
    “今天我们学什么咒术？”夏悠问道。
    百鬼目秋叶看了夏悠一样，夏悠学习的速度很快，基本半天就能学会一个咒术，让她十分残念。
    不过她一点儿不慌，作为一个精通上百种咒术的天才少女，她会着各种稀奇古怪的咒术。
    “今天教你怎么把自己声音，变成别人的声音的咒术。”
    “你之前的男声，就是用这个咒术说出来的？”夏悠立即想到了之前，自己误会少女是个男人的事情。
    “是的。”百鬼目秋叶承认下来。
    花了一早上的时间，夏悠熟练了这个咒术，他试着自己的成果。
    大叔音：“小兄弟，要碟吗？”
    御姐音：“小帅哥，过来玩啊！”
    萝莉音：“小哥哥，我要报警了哦！”
    要不是使用咒术的是自己，夏悠决不能相信这些音色是自己发出来的。
    有了个技能，自己也能在网上骗那些纯情少年的钱了。
    可惜光球拖累了自己，要不是它逼着自己攻略小世界的话，自己一定会成为一个伪声大佬。
    结束了学习，夏悠舒展了一下自己的身体，向着周围看着。
    不远处，一个黑色的小东西跑了过来。
    那是一只棕色的猫，至于棕色的猫为什么会是黑色的样子，那是棕猫自己的原因。
    棕猫估计是村民在撤走后，没有来得及带走，或是那天正好出门浪，所以被留了下来。
    棕猫是过来夏悠这里蹭吃蹭喝的。
    将一碗饭放在了棕猫的面前，夏悠等待着它吃完。
    棕猫也不是一个吃白食的猫，它用自己的而身体抵着饭钱。
    夏悠掏出了一个逗猫棒，逗弄着猫咪，猫配合的在地上打着滚。
    玩了一会儿，夏悠放下了逗猫棒，猫也跟着结束了肉偿，它向着森林里走去。
    这时候，一旁看着百鬼目秋叶有了举动，她捏了一个法诀，一个白色的符在她的身前出现，飘向了棕猫。
    见到如此诡异的一幕，棕猫急忙向旁边躲闪着，但是它的躲闪毫无成效，符还是贴在了它的身上。
    棕猫的身子一下子僵住。
    百鬼目秋叶先是咳了几口鲜血，然后向着棕猫招了招手，棕猫于是一脸惊恐的，极不情愿的来到了百鬼目秋叶的前面。
    百鬼目秋叶又让棕猫去到夏悠的跟前坐下。
    “怎么样，想要这个咒术吗？”百鬼目秋叶得意地看着夏悠。
    “你控制猫做什么？”夏悠有些疑惑。
    “你不是喜欢吗？”百鬼目秋叶同样十分疑惑，“我看你已经玩了好几天的猫了。”
    “我也没想你控制它啊，这样控制猫你不觉得奇怪吗？”
    “我知道，是要自己控制对吧？”百鬼目秋叶一副我了解的样子，“可以教你哦，傀儡咒。”
    “虽然你教我实用的咒术我和高兴，不过你该不会是以为，控制了棕猫我就开心了吧？”夏悠感觉百鬼目秋叶的思想有些奇怪。
    “不控制着的东西，万一它跑掉了怎么办？”百鬼目秋叶反问夏悠，“只有用咒术控制着，它才能一直是你的猫。”
    “也许吧。”夏悠倒也不是反对这种说法，“好了，放了它吧，我不喜欢控制着的东西。”
    见到夏悠不领自己的情，百鬼目秋叶撇了撇嘴，撤销了自己的咒术，气鼓鼓地走向了自己的房间。
    躺在房间的床上，百鬼目秋叶越想越气。
    自己为了给他一个惊喜，可是拼着吐血在施展咒术，可他一点儿也不领情，居然还说不喜欢咒术控制着的东西，真是可笑。
    要不是有着咒术控制的话，这种野猫过不了几天就不会再来了！
    百鬼目秋叶的预言，在第四天的时候应验了，棕猫果然没有再来。
    “怎么样，听我的用咒术控制着的话，那只猫可不会突然失踪。”百鬼目秋叶看向夏悠的脸颊，想要从上面见到悔恨的表情。
    但夏悠只是有一点遗憾。
    瞥了眼百鬼目秋叶，夏悠在心中计算着日子，此时已经是他见到少女的第十五天，已经过去了半个月。
    不知道外面现在是什么样了，击败了百鬼目秋叶之后，酒吞童子已经拿下了九纹城吗？
    夏悠和百鬼目秋叶说了一下，但从山里出去的建议获得的却是反对票。
    “我现在伤还没有好，完全不是酒吞童子的对手，现在我要做的，是在这里安安静静地疗伤。”
    听了少女的话，夏悠也没有反对。
    要是少女到了城池里的话，遇见了别的阴阳师，自己不就不能继续和少女学习咒术了吗？
    “来吧，开始今天的课程。”
    今天百鬼目秋叶交给夏悠的，是名为替身咒的咒术，也就是之前使用豆兵的阴阳师，使用过的咒术。
    学习到一半的时候，夏悠突然停下了动作。
    “那里不懂了？”百鬼目秋叶以为夏悠终于被难住了，她欣喜的问道。
    要知道，这些天百鬼目秋叶做的，就是将咒术法诀说给夏悠听，夏悠完全不需要她的指导和纠错，这让她感觉自己十分失败。
    “我们已经被包围了。”夏悠看向四周，“不过不是鬼族，而是武士。”
    “武士？”百鬼目秋叶的面色一变，她捏起法诀，吐出鲜血。
    夏悠看着少女，少女这个一施咒就吐血的设定，也挺帅气的。
    过了一会儿，百鬼目秋叶的面容平静下来。
    “不碍事，我留了后手。”
    她的话刚刚说完，一队武士就走出了森林，将夏悠和百鬼目秋叶围住。
    武士们不是过来保护百鬼目秋叶的，因为他们的刀尖指着百鬼目秋叶。
    “你不是最强的阴阳师吗？怎么连人类也要干掉你？”夏悠看着百鬼目秋叶。

第二百零一章 去吧，草爹！
    百鬼目秋叶是这个国家最强的阴阳师，并且也奔走在打击妖怪的第一线。
    现在酒吞童子还没有消灭，夏悠不知道这些武士为什么袭击她。
    “毕竟人类也不是铁板一块，这个家伙，在之前的时候明明还挺支持我，一到我触碰到了他的利益，就反水了。”百鬼目秋叶解释道。
    你都触碰道别人的利益了，别人自然是是要出手的。
    “酒吞童子还没有解决吧？还是说还要比你更加厉害的阴阳师？”
    武士们还只是围着，没有进攻，夏悠和百鬼目闲聊着。
    “我就是最强的阴阳师了。”
    “那他们哪来的胆子过来杀你，不怕酒吞童子没有人解决吗？”
    “因为妖怪没有一次打赢过我们阴阳师，每次到了危机的时候，总有人出来力挽狂澜，那些人类贵族将那些巧合当做了必然，所以就感觉有我没我都一样了。”
    夏悠思考了一下，人类不愿直面现实，也是一点儿也不秘密的劣性。
    “你看起来一点也不慌啊，不是使用咒术就要吐血吗？”
    “我大概可以使用三个小咒术，三个咒术是无法解决这些武士的，但只是解决武士的主人，便足够了。”说哦，百鬼目秋叶看向了左边的方向。
    “出来吧，松下大人，我已经发现你了。”
    在百鬼目秋叶的话语下，后排的一个武士摘下了自己的头盔，露出了自己的面容。
    那是一个中年男人，男人没有来到百鬼目秋叶的面前，他害怕自己被百鬼目秋叶一个咒术带走。
    “不愧是百鬼目大人，居然能够发现我。”
    “你带着这些武士过来，是想要干什么呢？”百鬼目秋叶问道。
    “正是百鬼目大人所想的，是要趁你受伤的时候，杀掉你。”
    “我们之前的仇，没有这么大的吧？”
    “那就是百鬼目的大人的错了，之前让你收我的一个侄子为丈夫，您拒绝了吧？三言大人却答应了呢。”
    “所以你就要除掉我，让三言上位？”
    百鬼目弄清楚了真相，而夏悠却是有些发愣。
    夏悠看向百鬼目秋叶：“他们知道你是女的？”
    “为什么他们应该不知道？我只是喜欢穿男装而已。”
    停了百鬼目秋叶的回答，夏悠捏了捏自己的额头。
    说好的女扮男装，只有主人公知道呢？怎么就我一个人被瞒着？
    现实果然和小说里的不同啊。
    另一边，松下的男人看了夏悠一眼：“您原来喜欢这样的吗？真是可惜了，我现在才知道。”
    什么这样的，我怎么样了！
    夏悠看了一下自己的身体，自己……似乎的确有些不太一样。小炎龙不知道什么时候才能进化成暗炎龙。
    “好了，不要再废话了。”百鬼目秋叶捏了一个法诀，口中默念了两句。
    名为松下的男人立即向着后面退去，武士也急忙将他团团围住。
    每个武士的手上，拿着的都是充满煞气的太刀，煞气可以抵御咒术。
    但是，武士的太刀毫无作用，因为百鬼目的咒术不是一般的咒术，而是诅咒之术。
    被团团围住的松下捂着自己的肚子，惨叫起来。
    吐了口血，百鬼目秋叶的脸上露出笑容：“早就知道你靠不住，所以在你的身上下了咒术。”
    听了这话，松下立即拨开了面前的武士，想要向百鬼目秋叶求情。
    百鬼目秋叶得意的看了一眼夏悠，危机已经解决，这都是因为她提前下了咒术，而夏悠的棕猫失踪，就是因为他没有在棕猫的身上下咒。
    “快，你们赶快退……”松下就要让武士们离开，但他的话说到一半，一下子顿住。
    “哇――”松下吐出了一大口鲜血，他的鲜血中，甚至有着几片内脏。
    松下倒了下去，周围的武士试探了一下鼻息，他已经死了。
    夏悠看向百鬼目秋叶，以为是她不想放过男人，所以想要大杀四方。
    百鬼目秋叶的脸色十分难看：“不是我干的，是别的咒术。”
    这时，在武士的中间响起了一个声音：“杀了她给松下大人报仇！”
    武士们纷纷响应，向着百鬼目秋叶和夏悠冲来。
    百鬼目一按地面，地面出现了一堵土墙，横在了包围圈的中间，将包围圈割出了一道口子，土墙分裂成了两份，向着左右涌动，在两份土墙的中间，一个通道显露出来。
    拉着夏悠，百鬼目就要从通道里逃离。
    但是，几个领头武士举着手里的太刀，斩在了土墙上，煞气冲散咒术，土墙一下子瘫倒。
    “完了，他们的目标是我，你赶紧走吧，不要忘了给我报仇。”百鬼目有些后悔起来，要是她之前教夏悠一些实用的咒术，搞不好还有一丝逃跑的机会，但因为夏悠的态度，她教的都是没有用的东西。
    夏悠没有走，他在身前画了一个五芒星，一道绿色的身影出现在了场上。
    那是夏悠的式神萤。
    夏悠本来想要召唤的，是豆兵，但是萤自己跑了出来。
    “主人，我会努力的！”说着，萤冲向了武士们。
    “？？？”
    你是果然翁吗？
    面对女孩，武士们一开始惊愕了一下，一瞬间后退了几步，但在知晓了女孩只会嘤嘤嘤之后，又大胆起来。
    他们冲向了萤，用自己的太刀向着萤的身子划去。
    持着幻化出的巨大蒲公英，萤一边费力阻挡着，一边哭泣着：“不要欺负我。”
    然而，武士们没有丝毫的怜悯之心，他们没有丝毫迟疑的用太刀砍在萤的身上。
    不一会儿，萤的身子就稀薄起来，即将消失。
    夏悠这边，武士们也围住了他们，不过畏惧百鬼目秋叶的咒术，暂时没有人敢上前进攻。
    夏悠撒出一片黄豆，召唤出了十来个豆兵。
    “没有用的，豆兵的咒术十分粗浅，被煞气一冲就会消失。”百鬼目摇着头，“我还还能用一个咒术，你趁着机会逃出去……。”
    少女到了嘴边的最后一个字没有能说出口，她瞪大眼睛，看着萤的方向。
    萤还在嘤嘤嘤着，但绿色的身影上，慢慢浮现了几丝黑气。
    “我说了，不要欺负我了吧！”女孩举起了手里的蒲公英。

第二百零二章 想不到好章节名
    看着向自己砸过来的，棉花一样的巨大蒲公英，立在萤前面的武士咧嘴一笑：“我就欺负你怎么了？”
    说着，他又举起了手里的太刀。
    太刀和蒲公英相撞，刀咔的一声破裂开来，蒲公英趋势不减的砸到了武士的身上，武士吐着血飞出。
    “不要欺负我！”萤再次大叫了一句，将一个武士击飞了出去。
    “不要欺负我！”
    “不要欺负我！”
    ……
    十分钟之后，击倒了最后一个敌人的萤，丢掉手里的蒲公英，坐在地上嚎啕大哭起来。
    听着萤的哭声，躺在地上的武士们感觉更加悲痛了。
    百鬼目秋叶好奇的看了夏悠一眼，萤能够爆发她并不奇怪，每个式神都能够爆发两下，但式神爆发，消耗的是自己体内的咒术，爆发之后，就会变回载体的样子，并且好一段时间不能够再次召唤出来。
    想要维持式神的爆发，唯有将自己的灵力化为咒力传给式神，这种转化效率十分低下，就是她自己，最多也就能支撑这么长的时间。
    这个家伙，灵力的量和自己一样多吗？
    没有询问夏悠，她回到了自己的屋子。
    既然她的行踪已经暴露，想要再次隐藏是不可能，不如就在这里养伤，再教夏悠一些战斗用的咒术，下次在有人过来，也不会像这次这么窘迫。
    然而，在剩下的日子里，并没有人再过来打扰他们。
    托了武士们的富，夏悠得手了几个攻击咒术。
    等等，有些不对。
    压下了心中的欣喜，夏悠摸了摸自己的下巴。
    自己原本是要打劫百鬼目秋叶，也就是说，她的咒术都是自己的，现在怎么变成自己被她教咒术了？而且学了几个有用的就这么惊喜？
    一开始是因为看了对方的兔子，所以一时不好意思开口打劫，后来，她教了自己咒术之后，打劫的话更加不好说出口了。
    啧，算了，反正最重要的式神之术学到了。
    现在已经是第二十九天，明天就是百鬼目秋叶伤好的时候。
    坐在门口，夏悠看着在院子里玩的萤。
    萤不是一个人在玩，她的身边还有一只人面猴子，据萤所说，是她在山里找果子的时候，人面猴欺负了她，然后她哭了两声，人面猴就听她的话了。
    夏悠觉得女孩在哭两声的时候，一定还举起了手里的巨大蒲公英。
    走廊的门突然打开，穿着狩衣的百鬼目秋叶走了出来，她一看院子里的人面猴，皱起了眉头。
    她的手上浮现出白色的符，符飞到人面猴的身前，将它击散开来。
    萤被吓了一跳。
    夏悠看向少女，少女这次没有吐血。
    “不是说三十天好的吗？”
    “怎么可能一开始就和你说真话。”百鬼目秋叶理直气壮。
    夏悠没有计较，他也腻了在山里的生活，也不想再学新的咒术，早就盼着少女伤势好了，自己好到别处玩去。
    “我现在去找酒吞童子的麻烦，你要跟着一起吗？”百鬼目秋叶看向夏悠。
    思考了一下，夏悠点了点头。
    两人于是动身，向着就九纹城的方向走去。
    城外，围着众多的妖怪，酒吞童子是鬼族的大妖，有着鬼族的支持，别的妖怪闻了他的名声，也加入了进来。
    所以出现了，将九纹城团团围住的妖怪数量。
    “居然还没有攻下来？”夏悠惊讶着。
    “是在等我。”百鬼目秋叶说道，“鬼族不同于其他的妖怪，比起占领人类世界，它们更喜欢找人类武士和人类阴阳师战斗。”
    “要是这里不是酒吞童子和鬼族，而是别的什么妖怪领导的话，情况就不同了。”
    夏悠点了点头，记下了这个信息。
    “所以我们现在怎么办？”
    “直接去找酒吞童子打一架！”
    百鬼目秋叶看向天空，在天空中，酒吞童子正和三个阴阳师交着手。
    三个阴阳师都已经十分老迈，酒吞童子漫不经心的攻击着。
    酒吞童子说道：“你们都太弱了，真是的，百鬼目那个家伙还没有养好伤吗？”
    突然，他的目光一凝，将自己的酒葫芦拦在了身前，挡住了一道蓝色的符。
    符的主人是百鬼目秋叶，百鬼目秋叶飞上了天空。
    “终于来了啊。”酒吞童子在百鬼目秋叶上来的地方扫视了一下，发现了夏悠，他的面色有些凝重起来。
    他看向百鬼目秋叶：“喂，你们该不会要一起上吧？那我可要跑了。”
    虽然只和夏悠交了一次手，但被抢了酒葫芦的酒吞童子明白，夏悠就是比不上自己，也不必自己差到哪里去。
    在下面，看着酒吞童子的酒葫芦，夏悠倒是有些跃跃欲试。
    明明他已经拿走了酒吞童子的葫芦，酒吞童子居然还能够变出一个葫芦来，真是神奇。
    百鬼目秋叶不知道酒吞童子说的是夏悠，还以为他说的是另外三个阴阳师，她回答道：
    “放心吧，只有我一个人。”
    “那就好，打败你之后，再和他切磋一下。”
    “你怕是没有那么机会了。”百鬼目秋叶的袖子中冒出一把符，符围在了她的周身，慢慢旋转着。
    这一招，就是之前她没有使出就吐血掉落的咒术。
    百鬼目秋叶没有急着发动符，她先是和酒吞童子交了一会儿手，找了一个机会，才向符里输入了自己的灵力。
    符一一亮起，练成了一片。
    那是名为乱神咒的咒术，
    在咒术的作用下，酒吞童子的身子一滞，百鬼目秋叶趁机打出了封印术，将他封印在了原来的山头上。
    外面的鬼族和妖怪们，一哄而散。
    看着被几个老迈阴阳师围住，嘘寒问暖的百鬼目，夏悠摸了摸下巴，想着接下来自己要去那做城池玩一玩。
    去平安京看看老皇帝？
    但他还没有走两步，就被一道风吹了起来。
    风也是一个式神，必须和阴阳师有所联系的东西才能成为式神，不知道百鬼目秋叶是怎么和风进行联系的。
    夏悠落在了百鬼目秋叶的身旁，少女按住了他的脑袋。
    终日摸优娜和卓爱脑袋的夏悠，终于自己也被摸了。
    “百鬼目大人，他是？”老阴阳师疑惑地看着夏悠。

第二百零三章 断头妖怪！
    距离百鬼目秋叶大战酒吞童子，已经过去了一年，此时正是深秋，夏悠坐在庭院里，拿着一个铜镜，叹息着。
    因果循环，不是不报时候未到。
    总是捡萝莉的自己，终于也变成正太，给别人捡了去。
    捡了他的是百鬼目秋叶，一年前的时候，她将自己拉过去宣布自己是她的弟子，然后就将自己带到了这里。
    当然，这也是夏悠没有反抗的缘故，百鬼目秋叶的样貌不错，咒术精通，对于吃少女的软饭，夏悠的心中没有任何压力。
    这一年，夏悠过的是贵族少爷一样的生活，每天连穿衣洗澡都有佣人伺候。
    可惜那些佣人，都不是人。
    夏悠看向坐在自己旁边，给自己梳着头发的女孩，伸手捏了捏她的脸颊。
    “宁宁啊，晚上到我房间来好不好？”
    “不要，夏悠大人会弄湿我的，要是湿了的话，我就要消失了。”女孩拒绝了夏悠。
    她之所以湿了就会消失，不是因为夏悠发生了关系就会被处理掉，而是因为――
    她就是一个纸人。
    是的，她是百鬼目秋叶的式神，不只是她，整个大宅里，所有的佣人都是秋叶的式神。
    玩别人的式神什么的，夏悠没有那么大的心脏。
    而且大部分式神的智力十分低下，夏悠身后的宁宁已经是最聪慧的一个，不过是七八岁小孩的思维。
    玩智障是犯法的。
    也只有自己的萤草，还能够玩一玩。
    收回捏宁宁脸的手掌，夏悠又举起铜镜，叹息着。
    这一年里，他连一公分也没有长，暗炎龙也没有回来。在之前一起泡温泉的时候，小炎龙还被秋叶抓在手里把玩了一番，真是奇耻大辱。
    虽然自己也挺爽的。
    躺在走廊上，夏悠打着盹，他的冥想已经到了LV4，就是因为他在这一年里，每天使用冥想来打盹。
    名为宁宁的式神，在夏悠的旁边静静地坐着。
    突然，式神消失不见。
    睁开眼睛，夏悠知道是自己的便宜师父，百鬼目秋叶回来了。
    少女已经立在了他的身前。
    看着少女，夏悠问道：“这次过去干什么了，这么长时间？”
    坐在一边的走廊上，百鬼目秋叶躺下身，将自己的头枕在夏悠的肚子上，说道：“路上遇到了一个富商，给他除了一个小妖。”
    “那种事情，交给那些无能的阴阳师做不就好了？”夏悠摸着少女的头发。
    “不行，那个富商可是出了十万啊！”伸出自己的两只手掌，秋叶比划了一个十。
    “你要那么多钱做什么？你又不雇佣人。”
    “那可是钱！”
    “你可是阴阳师，给我多花点时间在咒上！”
    歪过头，百鬼目秋叶看向夏悠：“你还好意思说我？给你的卷轴你练完了吗？”
    夏悠移开了视线：“今天的天气不错啊！”
    “哼，明明之前是一个那么勤奋学习咒术的孩子，现在却变得这么懒！”
    毕竟我可是人类啊，做事三分钟热度什么的，不是很正常吗？
    夏悠在心中为自己辩解着。
    “而且，钱也是咒啊！”用手臂撑着地板，秋叶看向夏悠，“我只要拿出一个金判，就可以让几十个人给我干活，这可是十分方便的咒！”
    “那么我们先找几个佣人怎么样？”
    待在全是秋叶式神的宅子里，夏悠感觉就像待在一个除了自己之外都是别人小号的群里一样。
    “不行，作为咒术的一种，钱虽然方便，但也容易被破解，只要一个人出更多的钱，佣人就会反水。”
    总之，夏悠想要的佣人依旧遥遥无期。
    他觉得自己不能再沉默下去。
    “那我出去住，反正我已经出师了吧！”
    “胡说，你还没有出师！”秋叶不想让夏悠搬出去。
    “你已经打不过我了。”夏悠说道。
    “不是打不打得过的问题，要是只看力量的话，我十岁就比我师父强了！”
    思考了一下，百鬼目秋叶给夏悠出了一个难题：“我现在没有教你的，还有两个重要的咒术，一个是除妖咒，还有一个是乱神咒，现在我把除妖咒给你，再给你一个妖怪，你要是除了他，我就答应你出师！”
    夏悠跟着坐起了身，乱神咒他知道，是一个能够让敌人无法控制自己身体的咒术，但除妖咒却是第一次听说。
    “妖怪什么，不是一打就散了吗？要什么除妖咒？”
    听到夏悠的提问，百鬼目秋叶的表情得意起来，她总是故意留着几个信息不告诉夏悠，然后享受被提问的快感。
    毕竟夏悠的咒术不需要她的指导，她也只能在信息的方面卡一下，体验一下作为师父的感觉。
    “阴阳师们平时干的，只是击散妖怪而已，可不是除掉了哦！”
    提起精神，夏悠有了兴趣。
    “妖怪的本体是一个情绪，一个联系，而外在的身体，不过是一句躯壳而已，打散了躯壳，妖怪在阴界游荡个几年，又能聚集新的躯壳再生。”
    “这样啊。”摸了摸自己的下巴，夏悠继续问，“那么具体要怎么做？”
    “查清楚妖怪的由来，然后化解它的情绪，割断它的联系，使用除妖咒彻底斩杀他。”说完，百鬼目秋叶不忘贬低两下夏悠，“这可是常识，我的除妖咒也是阴阳师们都知道的东西，你还有很多需要学习啊！”
    夏悠瞥了她一眼，自己为什么不知道，她心里没有数吗？
    没有告诉自己的东西，自己怎么可能知道！
    将除妖咒的卷轴给了夏悠，秋叶哼着曲子，高兴地向屋子里走去。
    摊开卷轴，花了一个时辰的时间将咒语和法诀熟悉，夏悠敲响了百鬼目秋叶的房间，秋叶丢给了他一封信。
    “这是一个除妖委托，你的任务就是这个，不要想着蒙混过关，真正将妖怪除掉之后，会得到掉落的妖怪载体，带着那个过来见我。”
    将信纸打开，夏悠扫视了一下，信上的委托，说的是一个城池总是有男人的头颅消失。
    男人的头？
    夏悠的瞳孔扩张，难道这个妖怪是――
    桂言叶？
    ps：原本是在破折号之前断开的，想了想还是把下一行发出来吧。0v0

第二百零四章 络新妇
    自然不可能是桂言叶，夏悠只是想皮一下而已。
    喜欢杀男人的妖怪很多，到了那里再仔细探查一下。
    带上的自己的小式神萤，夏悠奔向了去往那个城镇的道路，
    死了男人的，不是城池里的居民，是居民的话，不至于将委托传到百鬼目秋叶那里去。
    百鬼目秋叶是目前最强的阴阳师，不是什么委托都可以联系上她，除了高难度之外，只有可能是酬金很高的委托。
    毕竟除妖不是打副本，输了还能重来，一个学艺不精的阴阳师，很有可能会触怒妖怪，原来只是想要开开荤的妖怪，说不定就会变成大开杀戒的情况，阴阳师可以自保，而委托人可就危险了。
    因为这样而死掉的委托人，也十分多。
    这就是那些有钱的富商和贵族，就是遇到小情况，也要找百鬼目秋叶的原因，至今，百鬼目秋叶接受的妖怪事件，还没有发生过委托人被妖怪干掉的情况。
    夏悠手里委托的委托人，是一个偏远城池的城主。
    来到城主府的门前，夏悠递上了百目鬼秋叶的证明，被迎入了其中。
    城主是一个风度翩翩的青年人，见到夏悠的样子，他并没有轻视，礼貌的迎着他坐下，并招呼下人摆上酒宴。
    夏悠拒绝了酒宴，他和青年说妖怪作乱还是早一点解决为好，自己现在就去收集妖怪的信息。
    “妖怪信息的话，百鬼目大人就不用收集了。”青年找过一边的下人，让他去请一个客人。
    客人马上就到，夏悠于是坐下身，吃着酒宴。
    酒宴在这个时代已经属于上等，但吃惯了真理之门做出的美味之后，再吃这些东西，夏悠实在感觉难以下咽。
    “夏悠大人年纪轻轻，已经被百鬼目大人欣赏，在咒术上，一定是十分的天才吧！”
    夏悠看向青年，青年的眼中虽然没有表现出来，但夏悠还是感觉到对方以为自己有些不靠谱。
    他将手按在了木桌上。
    “大人的酒宴已经是人间的美味，但和天上的珍奇来比，还是差了许多。”
    “哦？”青年惊奇着。
    “大人不信的话，可以试试。”夏悠使用了真理之门，灵力的光芒青年无法看见，所以在青年的眼中，酒菜是突然变了一些样子，但要他说变了什么，他也无法说上来。
    大概就像化妆的女子一样，在细节上有了变动。
    这个时代的化妆还不像现代那样可以改变整体。
    青年拿起筷子，半信半疑的尝了一口。
    “唔！”青年的眼睛瞪大，他惊讶的看着夏悠，“夏悠大人果然厉害，这次的事情交给你，我就放心了。”
    作为一城之主，青年也认识许多阴阳师，但别说见过这样的咒术，就是听都没有听说过。
    在青年忙着吃菜的时候，下人过去请的客人也到了，客人有两个，一个是一个老僧人，一个小僧人。
    老僧人大概六七十的年纪，身体硬朗，小僧人大概十五六的年纪，眼眸灵动。
    见到酒宴的情况，老僧人疑惑着。
    本该是夏悠这个客人埋头狠吃，而青年在一旁招待着才是，但现场却是相反。
    见到老僧人，青年叫他过来，给了他一双筷子，老僧人尝了一口饭菜，眼珠一瞪，也埋头狠吃起来。
    旁边的小僧人正是嘴馋的年纪，看着两人的样子，直咽口水。
    一桌的酒菜被两人一扫而空，让下人过来撤下，两人不好意思的向夏悠拱了拱手，说着赔罪的话。
    夏悠也跟着说了两句场面话，将话题引到了妖怪上。
    “实际上，这个妖怪不是第一次出现了。”青年看向老僧人。
    老僧人接过话来：“在五十年前，这个妖怪也曾经出现过，当时是我的师父治退了她，据我师父当时所说，他跟着太师傅的时候，也见到太师傅治退过这个妖怪，而太师傅当时也跟他说，太师傅的师父在……”
    “我明白了。”夏悠打断了老僧人的话，“就是说，这个妖怪每过五十年的样子，都要出来一次是吧？”
    “是的，而且他似乎是盯准了我府上的人，没有一次涉及到百姓。”青年说道，“这中间，我们家族也试着换了些住处，但因为祖业再次，不能远离，都没有摆脱这个妖怪。”
    “我听说百鬼目大人会除妖咒，所以想要请求百鬼目大人，将这个妖怪完全除去。”青年看着夏悠。
    夏悠知道青年的意思，他回答道：“放心，我已经学会了除妖咒。”
    “那么就麻烦夏悠大人了，德业高僧也会在一旁协助您。”
    老僧人点了点头，没有一点儿老人的傲慢。
    毕竟是高僧，每天进行的修行不管能不能成佛，起码真的修养了性情。
    “那个妖怪到底是什么妖怪？”夏悠看向老僧人。
    老僧人说道：“应该是络新妇。”
    络新妇？
    夏悠回忆着这个妖怪的传说，传说中，络新妇本是一个贵族的妻子，但被贵族娶了之后，不守妇道，与别人通奸，被贵族发觉，于是将她推进了满是蜘蛛的屋子里，让她被万蜘蛛啃咬致死。
    女人的怨念和蜘蛛混在了一起，所以变成了人身蛛脚的妖怪，也就是络新妇。
    除妖咒的使用的前提，是做出能够消除妖怪怨念的事情。
    在现世中，想要让一个人放下心中的怒火，只靠一件事根本不够，但在咒术的作用下，只要妖怪的怨念稍稍有所消除，咒力就会侵入妖怪的体内，彻底将这份怨念消散。
    怨念消散之后，妖怪便是真正的消失了。
    想到这里，夏悠问道：“那个络新妇，是怎么产生的你们清楚吗？”
    “我试过调查家族里的典籍，但根本无法查出。”
    “年代太过久远了，而且那只妖怪越来越厉害了。”
    越来越厉害了？所以才去找秋叶，而不是继续治退啊！
    “那么先见见那个妖怪吧，它一般在什么时候，在哪里出现？”
    在老僧人的引领下，夏悠埋伏在了一处储物间里，等待着夜晚的降临。

第二百零五章 自己动（七夕加更）
    距离夕阳落下还有一段距离，夏悠将萤召唤出来，玩着女孩。
    老僧人和小僧人立在一边，老僧人诵着经，小僧人看着跑来跑去的萤，好奇着。
    “话说，师父你知道吗？”小僧人看向自己的师父。
    老僧人没有理会他，继续诵着经文。
    “听说这个家伙，并不是什么孩子。”小僧人口里的这个家伙，指的就是夏悠。
    老僧人诵经的速度一下子慢了下来。
    “他的名字其实是江户川柯南，已经二十多岁了，因为妖怪，身体才变成了这个样子。”
    见到老僧人依旧没有反应，小僧人继续说着：“现在那些阴阳师们都在说，百鬼目大人好的就是这一口呢！”
    老僧人内心的平静一下子被打破，他磕巴了两下，才继续诵着经文。
    “师父，你刚才念的是法华经，现在变成金刚经啦！”
    瞪了自己的徒弟一眼，老僧人将他赶到了别处。
    小僧人笑呵呵的来到夏悠的身边，看了看旁边玩着的萤，蹲下身子，看着地面。
    他没有去和萤搭话，萤却是对他产生了好奇。
    女孩来到小僧人的面前：“你在干什么？”
    “看虫子啊！”小僧人举起了自己的手，他的手里有着一只绿色的虫子。
    “啊！”萤下了一跳，作为一个植物，她最害怕的就是虫子。
    见到萤的反应，小僧人的眼睛一亮，他将手一松，虫子立即飞起，又将萤一下子吓得跌坐在地上。
    “作为一个式神，你的胆子也太小了吧？”小僧人咯咯笑着，在他的心里，已经将萤划为了可以欺负的卖萌式神。
    老僧人见到了他的玩闹，气愤叫他过去，打了两下他的光头，又和夏悠道歉。
    夏悠挥了挥手，表示没事。
    时间慢慢过去。
    转眼已经到了夕阳落下，月亮伸起的时候，天上的月亮明亮，所以地面并不黑暗。
    三人透过储物室的小窗子，向着外面看着。
    在黑暗中，不时走过一两个仆人，仆人在晚上也是需要工作的。
    不过往来的仆人明显匆忙了许多，其中好些都是一路小跑着过去的。
    络新妇的事情，仆人也也都知道了。
    “夏悠大人可以歇上一会儿，等妖怪出来的时候，老夫会提醒大人啊。”老僧人说道。
    夏悠没有歇息，不过也没有再注意络新妇，他看着窗外的景色。
    突然，老僧人拉了一下夏悠的衣袖，压低声音说道：“来啦。”
    夏悠向着老僧人所指的方向看去，果然见到路边冒出了一个穿着暴露的女人。
    女人在路边等待着。
    过了一会儿，一个男仆人路过，女人立即搔首弄姿，向着他引诱着。
    男人不只没有心动，反而吓了一跳，府上已经死了四个人，男人可不想成为下一个。
    他立即转过身子，向着来时的方向跑去。
    女人气愤的叫喊了两声，向着男人的方向飘去。
    女人不是真的在飘，只是她的身体在行动的过程中，没有左右上下摇晃的痕迹。
    那是因为女人的下半身与众不同。
    那是一个大蜘蛛的样子。
    所谓的蜘蛛女，就是女人的模样了。
    蜘蛛跑的比人快，男人不一会儿就被抓住，但蜘蛛女只是抓住了她，并没有急忙一口咬下。
    在传说中，络新妇会将男人带到自己的巢穴，玩上几天几夜，最后才杀死他，将头取下来收藏。
    这是在这个世界，要是在地球的话，夏悠估计那些喜欢人外娘的死宅们，可以用人数优势将络新妇榨干。
    将男人用蜘蛛丝困住，络新妇向着一边走去，夏悠和老僧人对视了一眼，急忙跟上。
    夏悠看了眼也跟上来的小僧人，见老僧人没有反对的意思，也就没有管他。
    络新妇将男人带出了城，到了旁边的山林中，到了一处洞穴口，丢了进去。
    洞穴里十分昏暗，夏悠三人在外面，听到了男人的呻吟声。
    夏悠犹豫着要不要等男人完事再进去。
    老僧人和夏悠说着：“人妖殊途，赶紧把人救出来吧！”
    三人于是冲进了洞穴里，夏悠念出火咒，将洞穴照亮。
    在光亮的出现的一瞬，一个巨大的黑影袭向了夏悠，那就是络新妇。
    这时候，立在夏悠身后的萤立即拦在了夏悠的身前，她闭着眼睛，举起手里的蒲公英，一下子将络新妇砸倒在地。
    络新妇还在愣神着，疑惑面前的小矮子怎么力气这么大的时候，萤又举起了蒲公英，一边哭着说“不要欺负我”一边死命砸着络新妇。
    感受着身上的疼痛，络新妇十分委屈。
    明明就是你在欺负我！
    找了一个机会，络新妇吐出蛛丝，像蜘蛛侠一样的，靠着蛛丝的弹力，冲向了洞穴口。
    老僧人没有阻拦，一方面，他没有打得过络新妇的信心，另一方面，他也怕不小心弄死了络新妇，这次请夏悠来就竹篮打水了。
    跃过了老僧人，络新妇来到了夏悠的面前，夏悠一手拉住了她一只蜘蛛腿，想要将络新妇留下。
    然而，他的留下，只有一条蜘蛛腿。
    舍弃了蛛腿的络新妇，已经没有了踪影。
    啧。
    将蜘蛛腿丢在一边，夏悠看向老僧人和小僧人。
    小僧人正看着坐在地上哭的萤，他咽了一口唾沫，脑海里回想着萤刚刚猛锤络新妇的样子，又想起自己用虫子之前吓了对方。
    “师父，我有点不舒服，我们还是早点回去吧！”他有些怂了。
    老僧人没有回答弟子，他也看了一眼夏悠。
    在洞穴里，男人的呻吟声还在继续着。
    络新妇已经跑掉了，为什么男人的呻吟还在继续？
    莫非，里面还有一只？
    可自己等人弄出的动静也不小，里面那只有着什么样的自信，能够稳如老狗的继续干自己的事情？
    老僧人握紧了手里的而禅杖，夏悠也捏起了一张符。
    将小僧人留下，两人小心翼翼的向着山洞的里面走去，很快，光亮照在了俘虏男人的身上，夏悠和老僧人的呼吸一下子停滞，瞳孔一下子扩张开来。
    ps：为广大单身同胞加更

第二百零六章 为什么围观我
    洞穴里，在男人身上动着的，并不是什么妖怪，而是一个肉团。
    在夏悠和老僧人进去的时候，肉团还在上下动着，每动一下，男人都要发出一下呻吟。
    夏悠看了眼老僧人，那种东西自己是不可能去碰的。
    老僧人走上前，将肉团拿了下来。
    男人的呻吟一下子止住，他的神志慢慢恢复过来。他看清了夏悠和老僧人，愣了五秒后，才不好意思的遮起了自己的下身。
    夏悠和老僧人都没有管它，老僧人盯着手里的肉团，夏悠看了眼冒着白色液体的肉团，就明白了它的用处。
    没有想到那只络新妇居然那么潮流，还会用工具，而且还是生物科技！
    研究了一会儿肉团的老僧人，和夏悠汇报着：“这是一个名为肉嘴的妖怪，这个妖怪的特点就是什么都吃，它本来应该有着一排牙齿，不过被拔掉了。”
    所以之前肉团的动作，不是想要服侍男人，而是想要吃掉男人？
    真是活久见。
    络新妇真会玩。
    又在洞穴里探查了一下，找到了四个男人的头颅之后，夏悠一行人回到了城主府。
    第二天清晨，夏悠向青年说着昨晚的事情。
    “辛苦夏悠大人了。”青年先是客套了两句，又问夏悠什么时候可以解决妖怪。
    夏悠随便敷衍了两句：快了快了。
    “络新妇的事情，你的祖辈有什么传说留下来吗？”他问向城堡的一个下人，这个下人祖祖辈辈都在青年的家族里工作，家族的事情，下人知道的反而比青年多一些。
    “没有，只是说不听话会被蜘蛛女吃掉。”下人惶恐的说道。
    “你家还有知道的人吗？”
    “没有了，我的父亲已经去世，家里就我一个。”
    挥手让下人退下，夏悠琢磨着络新妇的来历。
    到了中午的时候，老僧人也过来到了府上。
    “那个小僧人呢？”
    “他啊，被昨晚的那个络新妇吓着了，不肯过来。”
    夏悠觉得小僧人不是被络新妇吓着了，而是被萤吓着了，怕被打，所以不敢再来。
    “虽然我师父是最强的，但除妖咒也有别人会吧，你们有试过找他们的吗？”
    “夏悠大人是想问络新妇的来历吧，除妖咒必须要知道妖怪的怨气所在才行。”老僧人看穿了夏悠的意图，他说道，“据我师父说，太师父那一带的时候，城主也试过用除妖咒来除去那个妖怪，但是失败了。”
    “它使用的因是什么？”夏悠问道。
    因就是妖怪形成的原因，也就是怨气的所在。
    “就是记载在妖怪物语上的那一个。”
    妖怪物语是一本妖怪的百科全书，上面关于络新妇形成的原因，就是一个妻子不守妇道，偷情被用蜘蛛咬死。
    既然络新妇还在，证明那个阴阳师失败了，因不是这个。
    说起偷情，就不得不说霓虹古代的娶妻制度，在这里，取了妻子是不用带回家的。
    是的，就算两人结婚，妻子依旧住在自己父母的家里，男方只需要出一点钱供养。什么时候想要来上一发了，就驾车去妻子家里，玩上一晚。
    这样的制度，导致偷情十分容易，要是丈夫有了新欢，久久不去妻子那里，偷情的可能性更会大大增加。
    《源氏物语》里，源氏公子能够那么风流，也是多亏了这个制度。
    就是说，络新妇不一定是在夫家死掉的，还可能是在娘家死掉的，而夏悠连络新妇的真身都打听不到，更别提她的娘家了。
    真是麻烦！
    夏悠不喜欢这种复杂的事情。
    要是一个人的武力可以解决大部分问题，他必然不太喜欢使用脑子。
    看了一眼旁边喝着酒的老僧人，夏悠突然提了一句：“那个东西舒服吗？”
    “哈哈哈。”老僧人露出心满意足的笑容，笑到一半，他的声音戛然而止，“什么那个东西？老僧不知道。”
    借着喝酒，他掩饰着自己的尴尬。
    昨天的那个肉团，被老僧人带了回去，夏悠本来只是想要诈他一诈，没有想到老等人居然真的干出了那样的事情。
    看着老僧人通红的脸，夏悠的心情愉悦起来。
    坐在院子的外廊上，他整理着得到的信息，思考着。
    到了第二天的中午，他找到青年：“我知道怎么除妖了，不过需要你的配合。”
    青年十分欣喜，他没有二话的将自己的仆人给了夏悠。
    在一番布置之后，到了晚上。
    听到夏悠有了方法，老僧人也走了过来，他看向夏悠：“你知道因了，到底是怎么回事？”
    夏悠只是笑着，并不回答：“看着就知道了，要不是失败了，可就太尴尬了。”
    在两人的等待中，一直到午夜十二点，络新妇还是没有到来。
    “呀，一定是那天被我们吓到了！”老僧人着急着。
    “没事，我做了准备。”
    带着老僧人，夏悠转移了场地，来到了宅子的一个角落，那是下人居住的地方。
    在那里，一个男人和一个女人正在朝着。
    男人将女人打倒在地：“你这个贱货，居然背着我在外面偷男人！”
    “我没有，我是冤枉的！”捂着自己的脸，女人辩解着。
    “还说没有，我亲眼见到那个男人从你的房间里出来！”
    男人和女人争辩这。
    老僧人看了一眼夏悠：“这可不像是作假啊！”
    “是真的，我叫了一个女人扮作男人的样子，当着丈夫的面，从妻子的房间里出来。”
    “呀，你可是在破坏别人夫妻的感情！”
    “我已经得到了两人的同意，虽然没有说要做的是这个事情。”夏悠解释着，“而且他们的感情本来就不好，那个男人在外面早有了别的人了。”
    两人的争吵越来越激烈，女人一直否认着。
    夏悠看了一下四周，在阴阳眼下，他的左边出现了一个小小的灰色，灰色向着这边迅速靠近着。
    那是络新妇，络新妇感受到了和自己同源的怨念，过来了。
    在络新妇从旁边的草丛里跳出来，扑向男人的时候，夏悠一挥手，三个巨大的渔网从旁边的树上落下，将络新妇层层围住。
    四周亮起火把，十来个仆人拉住渔网，阻拦着络新妇的逃跑。
    夏悠走上去，给络新妇贴上了符。
    旁边，吵着架的一男一女茫然着，他们不明白，自己两人好好的吵着架，怎么就突然之间窜出来这么多人。
    这些人从刚才开始，就在围观自己两人吵架？
    夏悠示意了一下，一个仆人来到两夫妻的面前，和两人解释着。
    听到女人的偷情是自己的误会，男人涨红了脸，女人则是泪流满面。
    男人和女人道着歉，请求着原谅，女人也有了一丝意动。这时候，夏悠和一个下人使了眼色，下人将男人在外面有新欢的事情，告诉了女人。
    给了男人一个耳光，女人选择了离开男人，开始新的生活。
    作为之前配合行动的约定，青年城主会付给男人和女人一大笔钱。
    在两人的事情解决完毕之后，夏悠看向了网里的络新妇，现在是时候，解决这只络新妇的怨念了。
    解决了之后，自己就可以拥有自己的院子，到时候雇一堆侍女过来。
    霓虹古代的女性，可是在很小的时候，就可以开始工作了。
    在夏悠遐想的时候，老僧人拉住了他的衣袖：“快，到底是怎么回事，告诉我。”
    对于纠缠了自己好几代师徒的络新妇，老僧人也十分好奇。

第二百零七章 来一首和歌吧
    “你就看着吧。”摆脱了老僧人的手掌，夏悠走向了络新妇。
    “你的怨恨，我已经知道了。”他和网里的妖怪说道。
    在火把的照耀下，他终于也看清了络新妇的样子。
    与一般络新妇不同的是，这只络新妇的身上披着衣服，虽然是有些暴露的衣服，但确实披在她的身上。
    再结合着之前见到的肉团，夏悠肯定了自己的猜测。
    为了确定这个猜测，他又抓过老僧人的手，按在了络新妇的胸口。
    “喂，你在做什么！”老僧人一脸正气的看着夏悠。
    夏悠瞥了他一眼：“我又没有用力，你想挣脱的话自己挣脱啊！”
    老僧人尴尬而不情愿的移开了手掌，咳嗽了一声，为自己辩解着：“我这不是怕你有什么要事吗？”
    虽然霓虹的一些僧人并不戒女色，但像老僧人这样喜欢尝试新事物的，也是不多。
    夏悠又看向络新妇，络新妇一脸愤怒的看着老僧人，她刚才就要攻击老僧人，但被符定住。捂着自己的胸口，她提防着老僧人的再次袭击。
    “行了，快点开始吧！”老僧人催促着夏悠，他被络新妇盯的有些发毛。
    夏悠挥了挥手：“不要着急，现在就开始了。”
    络新妇被网裹住，又被夏悠的符镇住了妖气，所以现在并没有什么抵抗之力，夏悠普通的坐在了她的面前，像是唠家常一样的，和她说道：
    “刚才那个女人，明明没有和男人偷情，却被男人污蔑了，真是过分呢！”
    络新妇没有理会夏悠。
    “你也看到了，女人选择了离开男人，算是一个美好的结局吧！”
    络新妇依然没有反应。
    “你之前也一样吧，芥川那个家伙，真是混账啊！”
    听到芥川两个人，络新妇有了一些反应，她的目光中带上了愤怒。
    芥川是青年城主的姓氏，看情况，这只络新妇的形成，果然是芥川家的锅啊。
    听了夏悠而话，旁边的老僧人琢磨了两下，反应过来。
    “原来是被诬陷成浪荡的女人，然后变成了络新妇吗？那个肉嘴妖，是用来取代自己和男人欢好啊。怪不得之前的咒法没有用呢！”
    夏悠突然产生了一丝好奇，他看向老僧人：“之前那个会除妖咒的阴阳师干了什么？”
    “就是普通的，把一座芥川家的祖坟给挖了，希望可以平息络新妇的愤怒。”老僧人说着。
    夏悠为那个被挖了坟的芥川家先人默哀了两秒。
    “不过这也不对啊！”老僧人又说道，“就算因不同，挖坟也是化解怨气的方法吧！”
    “不一样的，在除妖咒里，因非常重要，而且化解怨气的方法，也是不对的。”夏悠也不顾及络新妇就在旁边，说着除妖的事情。
    “怎么不对？怨恨不就是要报仇吗？”
    “谁说只有想要报仇的怨恨？”夏悠停止了和老僧人的交流，他知道，与其花时间解释，不如现在做给老僧人看。
    他又看向络新妇：“其实刚才那个男人也挺可怜的，他是被我们骗了。”
    “被你们骗了？”络新妇说出了第一句话。
    “是啊，我们让一个女人装作男人的样子，半夜从妻子的房间出来，又故意让丈夫看见，我们计划了一周，动用了全府的下人，那个男人，当然是没有办法发现的。”
    “你们！”络新妇本来安稳下来的妖气，又翻滚起来，她同手拉扯着渔网，敌视的看着夏悠。
    看起来，她似乎是在为那个男人不平，但实际上，她只是在故事里面，见到了自己而已。
    “芥川那个家伙，当时也是这样的啊！”夏悠说道。
    “不可能，那个家伙！”络新妇有些动摇，但还是坚持着自己的态度，“我是不会原谅那个家伙的，一切都是他的错！”
    装模做样的叹了口气，夏悠招呼下人，拉来了一辆牛车。
    他将络新妇放到了牛车上。
    “你们想要干什么？”络新妇警惕地看着夏悠。
    “等到了，你就知道了。”
    来到牛车的前面，夏悠驾驭着牛车，下人们没有跟随，只有老僧人，也钻入了进来。
    架着牛车，夏悠来到了旁边的山脚下。
    “到了。”停下了牛车，夏悠将络新妇拉下了车。
    月光照下，这里是一片荒地。
    “这是哪？”络新妇问道。
    “是你的坟墓啊！”拨开一边的杂草，一个小小的土坟显露出来。
    “是芥川那个家伙建的。”
    “我的坟？芥川大人建的？”
    隔着渔网，络新妇伸出了自己的手掌。夏悠将渔网割出一个洞口，让她摸着自己坟上的土。
    “在你死后，芥川就后悔起来，他下令彻查，发现真相后追悔莫及，所以为你建了这座坟。”夏悠说着，“因为时间已经过去太久了，坟已经不成样子了呢！找到它可费了我好些功夫。”
    络新妇没有在意夏悠的话，她从坟的旁边，捡起了一块石板。
    石板上依稀刻着什么，但因为苔藓掩盖的缘故，看不清楚。
    她擦掉了石块上的苔藓，上面的，是一首和歌。
    “气燥墨云聚，一夜紫薇残。香与泥相和，恨此天心石。”念出和歌之后，络新妇的泪水从脸上流下，她将石块抱在自己的怀里，露出笑容。
    夏悠的手上掐起一个法诀，络新妇的身影慢慢消散开来，不一会儿，就无了踪影。
    石板从半空落下，在地上发出沉闷的声音。
    老僧人立即将石板捡起，用袖子擦拭着：“居然还有这样的故事啊，真是令人唏嘘。”
    他接着说道：“明天叫人过来，把这个坟墓修一修吧！”
    “修这个做什么？”夏悠说道，“为了把坟那成这副年代感的样子，可是费了我不少功夫。”
    “等等，这个坟你是建的？不是说是芥川大人建的吗？”老僧人目瞪口呆。
    “哄妖怪的话，你怎么也信了呢？”
    面对夏悠看智障的眼神，老僧人继续问：“那么这个石板呢？”
    “是我白天找人刻的，不然过去了那么久，怎么可能字还那么清晰啊！”
    “还有和歌，以暴雨比喻谣言，以紫薇代指那个女人的和歌呢？”
    “也是我编的，怎么样，还凑合吧！”
    老僧人张大了嘴，指着夏悠：“你这个家伙，真是……”
    “你要留在这你就自己在这吧，我可是走了。”打了一个哈欠，夏悠上了牛车。
    自己已经除掉了妖怪，现在回去京都，终于可以从那个全是秋叶小号的屋子里搬出来了。
    到时候要招多少个侍女呢？要不要加个八到十二岁的附加条款？真是烦恼啊！
    拒绝了青年城主的款待，夏悠向着京都进发着。
    此时京都的宅子里，百鬼目秋叶已经知道了络新妇的事情。
    少女咬着嘴唇：“那个家伙，居然真的把妖怪解决了！”
    要知道，越是久远的妖怪，想要查明它的因就越难，而且就算查到了因，纠缠着妖怪怨念的人或物，也不好寻找。
    没有想到，夏悠居然跨过了这样的两重困难。
    “不行，我得想想别的办法。”在庭院里转了一阵，百鬼目秋叶的眼睛一亮，她走向了宅子的外面。
    “要是夏悠回来了，和他说等我一周！”
    少女的话是给家里的式神听的。

第二百零八章 去看别人老婆啦
    夏悠回到京都的宅子后，并没有见到秋叶的人。
    根据式神所说，她是出去有事了，但夏悠严重怀疑，她是不想让自己搬出去，又没有好的借口来拒绝自己，所以跑掉了。
    夏悠决定等上一周，要是一周之后，少女没有回来的话，自己就自行离开。
    在这一周的时间里，先准备一下出去住需要的东西吧。
    比如说式神。
    来到自己的卧室前，夏悠看向庭院里的植物，那些都是他亲自种下的植物。
    这些植物具有着可以成为式神的潜质。
    将秋叶的式神全部撤下，夏悠换上了自己的式神，并根据自己的想法，稍稍改造了一下这个宅子。
    到了第七天，秋叶还没有回来，在夏悠想着明天自己什么时候走的时候，一个黄色衣服的萝莉，突然出现在了夏悠的身后。
    那是枫叶的式神。
    式神伏在夏悠的耳边，说了两句话。
    挥了挥手，夏悠让她退下。
    式神告诉夏悠的是，外面来了一个武士。
    在这个世界，一个武士和一个阴阳师是标配，不过百鬼目秋叶并不相信武士，夏悠也找不到合适的萝莉武士，所以两人都没有自己的武士。
    外面的武士，是阴阳师的手下呢？还是贵族的手下呢？
    夏悠的视线看向了大门的方向。
    在大门外，一个穿着狩衣的武士来回踱步着，他不是阴阳师的武士，也不是贵族的武士，唔，也许也可以说是贵族的武士，皇帝不就是最大的贵族吗？
    作为皇帝的武士，他也是久经风雨，什么强盗贼人，文武百官，就是拉皮条的也见过不少，但此时，他还是十分紧张。
    因为他将要见的，是最强的阴阳师，百鬼目秋叶。
    单是最强的名号，没有什么好怕的，但这个百鬼目秋叶在一年前，在皇帝的面前，将另一个宫廷阴阳师狠狠教训了一顿，宫廷阴阳师被抬回去之后，更是一命呜呼，而皇帝也没有责备她
    这样凶狠而有着后台的阴阳师，就十分令人惧怕了。
    他等了一会儿，大门打开，一个穿着黄色的衣服的少女给他开了门。
    那是一个十分美丽的少女，说是少女或许有些早了，她大概是十二三岁的年纪。
    但是，武士宁愿自我麻醉她是一个少女。遇到了一个美丽的女孩，而女孩若是没有成年的话，会让人十分难办。
    只有成年的少女，才能够出手。
    “请跟我来。”
    在少女的带领下，武士进入了院子，院子里十分杂乱，这个杂乱是说院子里的花草没有一点儿规矩，胡乱开放着。
    “请跟着我的脚步，不然可是会丢了的。”少女再次说道。
    “怎么可能。”武士只以为少女是在开玩笑，他走了两步，身前蓦地没有了少女的身影。
    武士在原地惊愕着。
    片刻后，少女再次出现，嬉笑着说：“我说了让您跟着我的脚步。”
    武士羞愧的点了点头，低下头，他注意着少女的步子，发出惊愕的声音。
    他发现少女没有影子。
    但他还是跟上了少女的脚步，走了几步之后，他感觉周围的空间似乎产生了变化，上一刻还在杂草丛中，下一刻可就到了一个开满花儿的偏院里。
    院子的外廊上面，坐着一个男孩，男孩拿着一本书，侧躺在地上，一边看着书，一边吃着旁边的点心。
    男孩的旁边还有着许多少女，膝枕的少女、按摩的少女、递点心的少女……
    十来个美丽的少女围在男孩的周围。
    武士知道，这就是传说中，和百鬼目秋叶有一腿的，实际年纪已经二十几的阴阳师江户川柯南，化名夏悠。
    他看了一眼自己的旁边，发现领着自己过来少女，晃了两下身子，一下子消散，只留一片枫叶在风的作用下，飘飘荡荡的落了下来。
    是式神？
    武士惊讶着，虽然早有猜想，但他之前见到的式神，都是呆头呆脑，没有什么智商的存在。而枫叶少女，可是还知道戏弄自己。
    要是百鬼目大人的式神这么神奇的话，没有道理他不知道，也就是说，那个式神，是面前男孩的咒术吗？
    再次看向夏悠，武士的眼神恭敬了许多，他又想起之前只是走了两步，就空间变化的事情，这个他也没有听说过，无疑也是面前男孩的手笔。
    男孩躺在外廊上的身姿，在武士的眼里变得神秘起来。
    他打量了一会儿，又是一惊。
    男孩虽然容貌并不美丽，但细看之下，也没有一点儿丑恶的地方。
    整个人，显得十分完美，但那份完美，又十分朴素。
    这就是，大唐所说的，中庸的容貌吧！
    走上前，武士和夏悠行了一礼，他本不需要和没有官职的夏悠这样客气。
    “夏悠大人，请问百鬼目大人在吗？圣上有事传唤她。”
    “不在。”
    “那么哪里可以找到百鬼目大人呢？”
    “我也想要找她啊。”将推看了式神的手臂，夏悠直起身，伸了一个懒腰：“不过她说今天就要回来，只是不知道真假。”
    听到这话，武士高兴起来。
    “那么我就在这里等着百鬼目大人吧！”
    夏悠没有回答，不过黄色的少女再次出现，给武士端上了一个烤炉和一壶清酒。
    烤炉上，烤的是鱼干。
    尝了一口之后，武士快速的吃了起来。
    到了傍晚时分，夏悠看向了大门的方向。
    又过了一会儿，前院里传来白色的灵力光芒，这个光芒武士看不到，夏悠却看得一清二楚。
    衣衫有些凌乱的百鬼目秋叶走了过来，她看向夏悠：“你居然在我的院子里下了阵！”
    “毕竟某个家伙失踪了这么多天，我一个人在家万一来了坏人怎么办，只能加强一下防御咯！”
    听了夏悠的话，秋叶有些尴尬起来。
    看着明显势弱的百鬼目，武士暗叹着：原本还以为传言是假的，现在看来，夏悠大人可是将百鬼目大人调教得很好呢。
    百鬼目秋叶扯开了话题，她看向武士，询问他的来意。
    听了武士的话之后，百鬼目秋叶拉上了夏悠：“走吧，一起去皇宫。”
    “我？”夏悠并不想去皇宫，皇宫里都是皇帝的女人，过去参观别人的女人那是什么事。
    “有一件要事，需要你的帮忙。”
    “不去。”
    “只要你跟着去了，我保证不再拦着你搬走！”
    这件事就这样定下了。

第二百零九章 要靠枕吗，E的
    跟着百鬼目秋叶和武士，夏悠来到了皇宫。
    和在电视上见到的，中国古代的皇宫比，霓虹的皇宫显得有些小家子气。
    不过这也算是霓虹的特色，大又大的审美点，小有小的审美点。
    与其说这是皇宫，不如说这是稍微大一些的宅院，不过其中的布置倒是十分精致。
    武士在半路上就告辞离开，百鬼目秋叶也不需要领路，带着夏悠就来到了一处殿里。
    仆人打开了门，铺着竹席的房间中央，坐着一个中年人，中年人正在和自己的侍女下着棋。
    夏悠看了一眼，那是围棋，看不懂。
    在见到了百鬼目秋叶和夏悠之后，中年人让侍女退下，招呼着两人坐在一边。
    夏悠打量着中年人，中年人看起来普普通通，完全不似一个国家的皇帝。
    这还不是幕府控权的时代，皇帝的权力，还是十分大的。
    在夏悠打量中年人的时候，中年人也在打量着夏悠：“这就是百鬼目你的新弟子？”
    “是的，他的咒术，已经不在我之下。”
    “那可真是一个年轻俊杰啊！”
    中年人向着夏悠招了招手：“会下棋吗？”
    “不会。”夏悠回答。
    “不会？不会好啊！”中年人的眼睛一亮，“来，和我下棋！”
    “？？？”
    来到其桌前，看着黑白两色的棋子和纵横的棋盘，夏悠一脸茫然。
    “陛下，要不我们换种玩法吧，我们来玩五子棋。”
    “那是什么？”中年人也是一个喜欢尝试新事物的，在夏悠的教导下，他马上掌握了五子棋的下法。
    “这个好，这个妙啊！”一边下着起，中年人一边说着，“比围棋简单多了。”
    在和心不在焉的夏悠对决中，中年人输一半赢一半，他已经十分满意。
    “这么多年，朕终于遇到了一个旗鼓相当的棋手！”
    “在这个世界，我的五子棋还未尝一败，不想今天在陛下这里折了戟。”夏悠客套着，他在这个世界还是第一次玩五子棋，自然是未尝一败。
    看着两人有一直下到天黑的趋势，百鬼目秋叶急忙说道：“陛下叫我过来，是想要说九纹城的事情吗？”
    此时正是中年人要输的时候，他慢慢放下了手里的棋子，说道：“是的，九尾妖狐的事情，百鬼目你已经准备好了吗？”
    刚除了酒吞童子，又要除九尾妖狐了啊！
    “原来的把握已经很大，何况还有夏悠的帮助，没有问题的。”百鬼目秋叶保证着。
    “那就好。”
    中年人又和百鬼目秋叶聊了一会儿，分派给了她几个除妖任务之后，留着他们吃了一顿饭，就打发他们回去。
    出了皇帝的寝宫，夏悠问道：“九尾妖狐是什么？”
    “是和酒吞童子一起，为祸人间的妖怪。”百鬼目秋叶解释着，“那只妖狐比起酒吞童子，也没有强到哪里去，我们两个联手，稳稳的。”
    “先是酒吞童子，后是九尾妖狐，这个国家真是多灾多难啊！”
    “只是因为我在，所以解开封印的时间提前而已，不然拖到未来，万一没有强力的阴阳师，就麻烦了。”
    原来如此，就是说趁着阴阳师强大的时候，将她们放出来重新封印一遍吗？
    此时已经是深夜，两人安静的在外廊走着，月光微弱，星光点点，周围十分昏暗。
    走过一个拐角，百鬼目秋叶收回看向月亮的视线，想要和旁边的夏悠说会儿话，但她的身边，却是空荡荡的，一个人影也没有。
    楞了一下，少女的身子颤抖起来，她加重脚步，怒气冲冲的向后走去。
    拉开一个房间的木门，百鬼目秋叶见到了夏悠，夏悠此时正躺在一个女人的怀里，头枕在女人硕大的胸脯上。
    “夏悠！”百鬼目秋叶要将夏悠拉出。
    女人不愿意放开夏悠，她的手上闪过一道红光，逼退了百鬼目秋叶。
    “秋叶你这个家伙，还真是粗暴啊！”有着E级胸部的女人眯着眼睛，看着百鬼目秋叶，对百鬼目秋叶此时的表情，她十分享受。
    “不用你管！”
    女人笑了一下，没有理百鬼目秋叶，而是将视线看向了夏悠：“怎么样，姐姐的胸部比这个家伙舒服吧，要是过来姐姐这里的话，可是每天都可以享受到的哦！”
    “你这个家伙，身为妃子还这么放荡！”
    “什么放荡啊，人家只是和一个小小孩子玩一玩而已，还是说，在秋叶你看来，这不是一个孩子，而是一个男人呢？”
    恼怒的百鬼目秋叶手上现出符，符向着女人飞去，女人同样不敢示弱，用咒术回击着。
    女人的剧烈动作，让枕在她怀里的夏悠有些不舒服。
    不过他不舒服的，不是胸部在自己脑后蹭来蹭去，而是胸部的触感有点怪。
    伸出手，夏悠看准时机，点了一下，胸部的中间，一声轻响之后，原本E的胸部，如同漏气的气球一般，变成了B。
    “……”
    三人全都愣住，下一刻，女人发出惊呼，将夏悠丢了出去。
    “哈哈哈哈，我说以前明明一摸一样，你怎么突然大了那么多，原来是假的！”百鬼目秋叶嘲笑着女人。
    “你这个家伙！”女人悲愤地看着百鬼目秋叶和夏悠。
    知道再不走就麻烦了，百鬼目秋叶急忙拎着夏悠离开。
    在百鬼目秋叶的手上，夏悠再次感叹着因果循环。之前他总是拎着优娜，现在终于轮到他自己被拎着了。
    不过小孩子的身体，还真是方便啊！感觉就是闯进女浴室，不仅不会被打，说不定还能试试洗面奶的滋味呢。
    话说，女人的E虽然是假的，但在露馅之前，那个触感还是很棒的，只是假E就这样了，真E又如何呢？
    到地球之后，想办法枕枕秋子萱的真E吧。
    秋子萱可以枕，幼子萱可以抱，真是方便。
    看着夏悠一副回忆的样子，百鬼目秋叶更加气愤了：“记住了，不要和女人混在一起！”
    “为什么？”
    “因为男女之间也有着咒，你要是和女人一起了，可就被她们下了咒了。”
    咒可真是一个应用广泛的东西啊！
    仔细想想，还有些哲学的意味在里面。
    出了皇宫之后，百鬼目秋叶将夏悠放到了地上，两人回到自己的宅子。
    夏悠收拾起东西。
    “你要干什么？”百鬼目秋叶阻拦了夏悠。
    “我要出去住。”夏悠看向百鬼目秋叶，“说好的。”
    “出去住，你出去去哪住？”
    “你不是有好多的宅子吗？给我一座就行了。”作为最强的阴阳师，经常有贵族过来委托除妖，而报酬也是千奇百怪，其中的宅子就有不少。
    “没了。”
    “没了？”
    “我都卖出去了。”
    “那钱呢？再去买一个不久行了？”
    “钱被我这一周花完了。”
    夏悠震惊的看着百鬼目秋叶：“你这一周为的就是把钱花完才出去的？”
    百鬼目秋叶没有回答，算是默认。
    “直接不给我不就可以了吗？”夏悠有些疑惑，他之前已经做好了百鬼目秋叶不给自己宅子的准备，
    要是百鬼目秋叶不给他宅子的话，他就出去接一些任务，虽然要花上一段时间，但几个月后，也能攒到一座好屋子的钱，
    要是不在京都买房的话，只要几个星期就行。
    而且要是嫌烦了，他还可以用真理之门来造钱。
    “徒弟出师，照例是可以和师父要点什么的。”百鬼目秋叶回答，“而且你也不用想着做除妖来攒钱了，报酬高的这一周我已经做完了。”
    居然计划的这么周密！
    看着一脸震惊的夏悠，百鬼目秋叶露出笑容，她的在心里偷乐着。
    愣了一会儿，夏悠放下了自己的行李，走向屋外。
    “你去哪？”
    “我去外面。”
    “你去外面住哪？”
    “我就在路上等着，看哪个小姐姐胸大，我就和她走了。”

第二百一十章 您的小狐狸到货了
    “等等！”百鬼目秋叶拉住了夏悠，她咬牙道，“旁边的宅子，现在是你的了。”
    “旁边的宅子不是一个内亲王的吗？”夏悠诧异着。
    “我去找了内亲王，和她买了宅子！”
    先是不让自己离开，在发现不能阻拦自己离开之后，又退而求其次，不让自己离开太远吗？
    不过有宅子也挺棒的。
    夏悠走向了旁边的宅子。
    在接下来的时间里，夏悠将宅子修整了一下，贴上了招聘侍女的告示。
    然而，夏悠发现，过来应聘自己侍女的人类，都被百鬼目秋叶使用种种手段拦了下来，真正过来他宅子应聘的，只有百鬼目秋叶的式神
    拒绝了所有的式神，夏悠感觉自己的胃有些疼。
    不过道高一尺，魔高一丈，夏悠驱使自己的式神，代替自己招了一些侍女过来。
    在夏悠刚刚招来侍女的第二天，百鬼目秋叶又来到夏悠这里，告诉他应该上路了。
    这个上路不是因为夏悠对哪个侍女干了什么，百鬼目秋叶想要清理门户，而是就是字面意思的上路。
    两人要前往九纹城，准备一个月后九尾妖狐的封印。
    夏悠感觉自己的胃更疼了，他没有想到百鬼目秋叶的准备居然这么多。
    他之前已经答应了要去讨伐九尾妖狐，只能丢下自己的宅子，解散侍女，和百鬼目秋叶去了九纹城。
    当然，去九纹城的话，他完全可以带上侍女，毕竟京都的调动十分频繁，侍女跟着主人到这到哪也是十分正常的事情。
    之所以将侍女解散，是夏悠已经腻了他们。
    侍女多是普通家庭的孩子，普通家庭的孩子，没有什么见识，整天就是家长里短和各种八卦，是在是无趣得很。
    不如去九纹城玩玩。
    在九纹城的旁边，还有着封印酒吞童子的山，据说，那是三百年前，一个十分厉害的阴阳师，连续击败了这两个大妖。
    所以两妖的封印地点才这么靠近。
    来到了九纹城，夏悠再次和百鬼目秋叶住在了一个宅子里，不过宅子里的式神，不再是百鬼目秋叶的式神，而是夏悠的式神。
    “为什么那么讨厌侍女？”夏悠看向百鬼目秋叶，“你自己讨厌我可以理解，但是也不让我使用什么的，也太过分了吧！”
    百鬼目秋叶回答着：“因为夏悠你正是血气方刚的时候，有了侍女，会把持不住自己吧！”
    “我血气方刚你都能看出来？”夏悠看向自己的身体，他明明还是十岁的样子，那里血气方刚了。
    “因为一起洗澡的时候，那里已经可以硬起来了啊，我可是仔细观察过了！”
    “不要说这么危险的话！”夏悠叹了口气，虽然现在他的确可以硬起来，但一个十岁的孩子，你能期望他有多大呢？
    “万一和侍女搞上了的话，可以惹上咒了。”百鬼目秋叶进行着补充说明。
    “和侍女搞上也很正常吧，贵族不都这样吗？”
    “所以那些贵族，现在已经业障缠身了。”抱着夏悠，将他放在自己的大腿上，百鬼目秋叶说着，“而且你可是我的东西，惹上了男女之情的咒，我可是会很苦恼的。”
    “我可不是你的东西啊，秋叶。”
    “你就是我的。”百鬼目秋叶拉着夏悠的脸颊，“总之侍女是不可以的，她们其中好多可都做着和主人上床的美梦呢！你要是无聊的话，就和别的阴阳师学学，多玩玩你的式神，或者玩玩一些小动物什么的。”
    哇，阴阳师们原来这么变态的吗？
    话说，说起小动物的话……
    夏悠蓦地想起了苏洛的尾巴。
    好想枕在尾巴上，插入蓬松的尾巴毛里啊！
    那个被封印的九尾妖狐，尾巴应该也很舒服吧？
    一时间，夏悠有了将九尾妖狐放出来玩尾巴的冲动。
    压下了这个冲动，他又想起了光球，要是光球在的话，他还能打打游戏，看看光球相机里的照片。
    光球这个家伙现在在哪？
    使用真理之门，夏悠感应着光球的位置。
    那是距离夏悠不远处的，一个山里。
    去将光球回收过来打游戏吧。
    告别了百鬼目秋叶，夏悠顺着感觉找到了光球。
    见到光球现在的样子，他有些愣神。
    光球此时正被摆在一个小小的土地庙里，一些村民正在祭拜着它。
    不，那不是村民，应该是山民。
    村民是国家承认的居民，而山民则是不被承认的一群人，也被称作蛮夷。
    今天是这帮山民一个月一次的，祭拜光球的日子，山民的首领早早的将自己的手下们聚集在土地庙的前面。
    山民中，十个人出列，在光球的面前排成了一排，拿出从山下村子里换来的纸张和墨水，在上面画着。
    这就是祭拜光球的仪式。听光球大人所说，这个仪式名为写作业，山民首领反正是不觉得有什么看头，但光球大人就是十分喜欢。
    要是仪式做的好的话，就可以得到光球的赏赐。
    上次光球赏赐的，是一个杯子一样的东西，拿了赏赐的族人，整天待在家里，连女朋友都不要了，不知道是在干些什么。
    过了一个消失，在光球的话语下，十人停笔，山民首领将纸递到了光球的面前。
    光球一个个检查着，不时发出满意的声音。
    【这个不错，这个也不错，真不错，作业写得越来越像样了】
    光球十分欣慰，不枉它这一年多的辛勤教导。
    “不过比起小光写的作业，还是差了许多啊！”
    【那当然，本机可是写了上万份的作……】
    光球的光芒突然熄灭，隔了两秒后才再次亮起。
    它看向和自己搭话的人，那是一个有些陌生的男孩，不过男孩身上传来的联系，十分熟悉。
    【主人，本机找您找的好辛苦啊！】
    丢开作业，光球扑到了夏悠的怀里。
    “你找我？我看你在这玩写作业游戏，玩得正欢啊！”夏悠一掌握紧了光球。
    “光球大人！”下面的山民想要帮助光球，但被光球制止。
    光球知道，自己现在不做些什么，等待自己的将是无穷无尽的作业，它急忙说道：
    【等等，主人，本机发现了一个很大的秘密】
    “什么秘密？”夏悠产生了一点儿兴趣。
    【本机发现了一棵灵性很强的树，用来做一些阴阳媒介，十分方便】
    听到灵性很强的字眼，夏悠更感兴趣了，他说道：“走，看看去。”
    到了地方，夏悠果然见到了一棵灵性十分强烈的树木，树木就是五个人合抱，也无法抱住。
    这种有着灵性和岁月的树木，通常都会有不一般的能力。
    不知道这棵树的特殊能力是什么。
    试一试吧。
    夏悠将手按在了树干上，将自己的灵力向树里疏松着。
    五百年后，霓虹京都，大纳神社。
    苏洛看着面前的树木，看向自己左侧的文车妖妃。
    “你确定这棵树可以连接两千年之前的世界？”
    “是的，这可是一颗见证了这个国家历史的树木，一定可以将三代目大人您送到两千年前的！”
    苏洛又看向另一个手下：“确定九尾妖狐是在两千年前脱出封印的吗？”
    “已经多方求证过了。”
    扭回头，看着巨大而苍老的树木，苏洛下定了决心：“那么就开始吧！”

第二百一十一章 小狐狸苏洛
    夏悠的手上亮起了白色的灵力，灵力输入大树之中，化为了灰色的咒力，咒力在树干里，在空间长河中飘荡着。
    时间在此时已经没有了意义，在树干里时间不再是线，而是一个点。
    唯一有意义的是空间。
    在五百年后，苏洛按上了树干，空间连系在了一起。
    一道青色的光芒闪过，夏悠的面前，出现了一个小小的身影。
    那是一只青色的小狐狸，狐狸大概和普通家猫差不多大小。
    夏悠惊奇着，在树干里产生连系之后，他想过自己召唤出妖刀姬辉夜姬姐妹卷什么的，却没有想到自己召唤出来的，却是一只小狐狸。
    莫非是因为自己想到了苏洛的尾巴，所以给自己送了一只狐狸过来？
    摸了摸狐狸身上的毛，夏悠感觉到了一阵舒坦。
    这只狐狸，摸起来很棒。
    小狐狸此刻也反应过来，她立即躲开了夏悠的手掌。
    小狐狸就是苏洛，看着自己的两个前爪，苏洛不可置信着：
    我居然变成原型了？我的妖力呢？
    要完要完，那些个家伙，居然没有告诉我穿越时空是会丧失妖力的。
    失意了一阵，她警惕的看着旁边的夏悠，对于一只小狐狸来说，遇到十岁的熊孩子，可是十分危险的事情。
    话说，这个熊孩子的样子有点眼熟啊！
    似乎，有点像小悠？
    不，不可能，是自己想小悠出了幻觉吧？
    可是的确很像啊，莫非这是小悠的先祖？
    那自己是要叫伯父还是叫爸爸呢？
    不对，五百年前，怎么也不可能是爸爸。
    在小狐狸苏洛胡思乱想着的时候，夏悠一把抓住了她。
    用两手掰开狐狸的后腿，夏悠向着里面看去。
    然而他并没有看到，小狐狸用自己的尾巴挡在了两腿之间。
    此时，小狐狸的心中也是惊涛骇浪着：
    你在干什么啊！就算你是个孩子也是不可以的！
    “啧，到底是公是母啊！”夏悠又伸手去拨弄狐狸的尾巴，手掌被愤怒的狐狸抓了一下。
    狐狸凶狠的吱了两声。
    “还是一个会害羞的狐狸？”夏悠惊奇着。
    果然自己召唤出来的东西，还是十分不凡的。
    将狐狸放在自己实现的前面，夏悠和她说道：“那么你自己告诉我吧，你是公是母？”
    “吱吱！”
    “你这样说我也听不懂啊！是公你就空中劈叉，是母你就超凶好了。”
    空中劈叉和超凶是什么鬼啊，你就不能普通一点叫一声或叫两声吗？
    虽然在内心里吐槽着，但苏洛还是老老实实的超凶了一下。
    面前熊孩子的话语让她想到了夏悠，夏悠也是这么不靠谱。
    “你确定？要是我之后知道你不是母的的话，我会亲自把你变成母的！”
    夏悠可是打算将这只狐狸养到可以化形报答自己的地步，他可不想到时候来个狐尾正太。
    苏洛点了点头，她一看夏悠身上的狩衣，就知道夏悠的身份不一般，能够给自己带来很大的方便。同时，熊孩子的样貌和性格像极了夏悠，让苏洛十分怀念。
    将狐狸拿起，放在了自己的肩膀上，夏悠向着城里走去。
    走了两步之后，他摸了摸下巴，又将小狐狸拎起，放在了一边的光球上。
    漂浮的光球上面，趴着一只青色的小狐狸，看起来就十分有趣。
    带着光球和小狐狸，夏悠果然收获了一路上行人的注视。
    他回到了百鬼目秋叶的宅子。
    在他刚刚达到门口的时候，门就被打开，一个式神将夏悠迎了进去。
    那是夏悠自己的式神，自己迎接自己什么的，感觉真是十分奇特。
    普通的式神，虽然有着一些自主能力，但实际上，还是阴阳师的意志在主导，每个式神就像是阴阳师自己的分身一样。
    除了萤草那个家伙，夏悠还没有找到别的，灵性强烈到能够将获得完全自主能力的载体。
    之前那颗树倒是可以，但是因为树的特殊能力的缘故，需要好些时间的打磨，夏悠不愿意废那个功夫。
    进了宅子，夏悠来到了百鬼目秋叶的房间外面，少女正躺在外廊上，睡着懒觉。
    来到少女的身边，夏悠也跟着躺下，将头枕在了她的身上。
    躺了一会儿，感觉不得劲的夏悠又换了个姿势，整个人趴在了百鬼目秋叶的身上。
    趴了一会儿，夏悠还是感觉缺少了什么。
    他解开百鬼目秋叶的衣服，将手伸向了少女的胸口。
    三秒后，夏悠将束胸丢在了一边，拍了拍两个B，伏了上去，闭上眼睛进入冥想状态。
    在他闭上眼睛不久，百鬼目秋叶睁开了眼睛，她看了看伏在自己胸口的夏悠，伸手将一边的束胸收起，继续打着盹。
    一边的小狐狸苏洛看着面前的景象：
    呸，狗男女！
    她跳下光球，来到地上。
    回过头，她又看了看光球，光球她也有些眼熟，夏悠之前似乎也有一个光球。
    不过那个光球能够变成掌机的样子，面前的光球不知道能不能。
    光球这是什么阴阳术吗？还是守护灵？一代代传下去的？
    算了，当务之急是恢复自己的妖力，先在附近看看，有没有什么有灵性的，可以吃的东西。
    不一会儿，苏洛在后花园里，见到了一根蒲公英，那是一个灵性多到已经溢出来的蒲公英。
    来到蒲公英的面前，苏洛先是打了声招呼，见到蒲公英没有反应之后，放心下来。
    这是一个没有智慧的蒲公英，可以吃掉。
    张开口，苏洛咬向了蒲公英的经，这时，蒲公英飘荡了一下，正好躲过了她的牙齿。
    ？？？
    刚才有风吗？这只蒲公英怎么动了？
    苏洛再次张开了口，这次她的咬合范围是整个蒲公英所在的空间，就是蒲公英稍微晃上两下，也可以吃进嘴里。
    蒲公英是没有晃，它直接变成了一个绿色的小女孩，哭着向一边跑去。
    “嘤嘤嘤，不要吃我！”
    怎么回事？你是妖怪啊？我之前不是和你打招呼了吗？你刚才怎么不答应？
    苏洛追向了小女孩，觉得自己需要解释一下。
    见到小狐狸追了上来，萤更加害怕了，她向着夏悠的方向跑去：“主人，快来救我，有狐要吃你家草了！”
    来到夏悠的身旁，萤一把将伏在百鬼目秋叶胸口的夏悠拉起，挡在了自己的面前。
    见到夏悠离开了自己的身子，百鬼目秋叶有些恼怒起来，这几个月来，她用这个姿势诱惑了夏悠很多次，十次里面只有一两次能够成功，今天终于成功了一次，现在却被破坏了！
    不过看着可怜兮兮的萤，她实在发不出火来，只能恶狠狠的看着跑过来的小狐狸。

第二百一十二章 摸到了！
    看着气势汹汹的百鬼目秋叶，苏洛感应到了危险，她立即转过身，就要离开，但被百鬼目秋叶一下子抓住了尾巴，拎了起来。
    小狐狸费力挣扎着。
    “这个狐狸是哪里来的？”百鬼目秋叶看向夏悠，她知道除了夏悠，不可能有别人能够将狐狸带到宅子里。
    “路上捡的，养来玩。”
    从百鬼目秋叶的手上拿过小狐狸，夏悠摸着她的尾巴。
    秋天的落叶在他的身旁飘荡着，落叶飘荡的韵律隐隐和他摸弄小狐狸尾巴的节奏相同。
    这本是一幅十分和谐的景象，但是，他摸着尾巴的手掌越来越靠前，越来越靠前，终于来到了尾巴根部，又向前一伸手。
    他摸到的，是一个硬物，对比小狐狸的体型，那个硬物很大。
    那是小狐狸的后脚，在最后的一刻，小狐狸警惕的阻拦了夏悠。
    摸了摸狐狸脚，夏悠装作若无其事的，又摸向了小狐狸的后背，然而，小狐狸并没有放过他。
    小狐狸使出了散魂铁爪，给夏悠造成了零点伤害。
    见到小狐狸一点儿也不亲近夏悠的样子，百鬼目秋叶眯起眼睛：“好好养狐狸，就不要想着找侍女的事情了。”
    瞥了百鬼目秋叶一眼，夏悠回答道：“再说吧。”
    “我过去封印那里看看，你自己待在家里。”将束胸重新裹上，百鬼目秋叶出了宅子。
    看了看手上的小狐狸，又看了看躲在自己身后的萤，夏悠猛地将小狐狸送到了萤的面前：“哈！”
    “啊――！”萤吓得向远处跑去。
    举着小狐狸，夏悠在后面追着。
    玩了一会儿小狐狸和萤，夏悠躺在外廊的地板上，将光球拿过来，一边打着游戏，一边询问着正事：
    “你已经修复了吗？我们什么时候能走？”
    【已修复完成，请求主人完成任务再走】
    “什么任务？”
    【重新封印酒吞童子和九尾妖狐】
    酒吞童子已经成功封印了，就是说还有九尾妖狐吗？
    还有二十几天，就是九尾妖狐破出封印的日子，再待二十几天，还行。
    夏悠答应下来。
    【面具已经解析完毕，还给主人】
    光球又吐出了一个黑色的面具，那是之前在地球，和卓爱一起，在游戏者的手上抢来的面具。
    “解析得怎么样？”
    【获得了地球世界的一些信息】
    不是别的异世界，而是地球世界吗？
    【另外，这个世界的技能补丁已激活，主人可以使用之前的技能了】
    摊开手掌，夏悠使用了火球术，一个火球随即出现在了他的手上。
    “激活是什么意思？”
    【这是主人曾经来过的世界，不过时间有了变化】
    在进入世界之前，光球就说这个世界是它记录过的世界，不过没有想到居然正好是自己来过的。
    “这是什么世界？”
    【青丘妖狐的世界，距离上次主人所在时代，有五百年的时差】
    “青丘妖狐啊，不知道苏洛那个丫头现在怎么样了。”
    原本见到面前熊孩子打着光球掌机，苏洛已经有些怀疑，现在听到夏悠口中说出了自己的名字，她立即激动起来。
    “吱吱吱吱！”
    “嗯？”夏悠不明白小狐狸是在吱什么，他从旁边萤的大蒲公英上拔了一根，递到小狐狸的面前：“要吃吗？”
    吃下了蒲公英，小狐狸继续吱着。
    夏悠又伸手去拔蒲公英，却是摸了个空，抱着自己的蒲公英，萤一边哭一边向着后院跑去。
    夏悠又打量着光球，在光球感觉到不妙的时候，夏悠抓住它，放在地上敲了两下，敲出了一块碎片，喂到了小狐狸的嘴里。
    真正的光球，是里面的核，外面的一层，不过是能量组成的罩子而已。
    随便一提，要是将光球的罩子脱下来的话，光球还会发出粉色的光。
    吃了一点儿蒲公英，又吃了一块光球碎片之后，苏洛感觉自己恢复了一点儿妖力。
    她向着一边的桂树使用了散魂铁爪，爪子在树干上留下了一个不浅的印记。
    “原来你是妖怪啊！”夏悠在小狐狸的身体里感觉到了妖力，他有了些兴趣。
    原本，他是想养小狐狸几年，在有了连系之后，将她变成自己的式神，化作人形来玩狐尾，现在，见到小狐狸是妖怪，他高兴了许多。
    妖怪只要妖力足够，就可以化形，完全不需要等上几年之久。
    “谢谢。”小狐狸支吾了两下，发出了声音。
    “已经能说话了吗？”夏悠惊奇着，他又看向了光球。
    【不行，本机的外壳虽然只是能量，但也沾了一些本机的气息，里面混着微弱的世界信息，吃多了会出事的】
    光球保卫着自己的外壳。
    那么就只能去外面，找点有灵性的东西给小狐狸吃了吗？
    夏悠有些想念起酒吞童子来，他的一葫芦酒，造就了萤草，要是能再来一葫芦，估计也够小狐狸化形了。
    要不偷偷吧酒吞童子放出来？
    小狐狸偷偷看着夏悠，夏悠和光球交谈，夏悠用的是声音，而光球用的是意念，她只能听到夏悠的声音，而不能听到光球的意念。
    她以为夏悠是和自己一样，穿越了时空。自己变成了小狐狸的样子，夏悠变成了小孩子的样子，十分符合规律。
    她现在不准备告诉夏悠自己是苏洛，她想要等到自己妖力足够，可以化形的时候，再给夏悠一个惊喜。
    上面是伟光正的说法，实际上，苏洛有些怂，之前她口口声声和夏悠说抱歉，结果现在又想再续前缘，不知道夏悠会怎么看待自己。
    这样想着，小狐狸舔了两下夏悠的手指，并翻过了身，让夏悠摸自己的肚皮。
    夏悠的手掌，在肚皮处摸了两下，一下子滑到了小狐狸的尾巴根部。
    “真的是母狐狸啊！”
    “吱吱吱！”一跃从地上起身，苏洛抓着夏悠的脸。
    玩闹了一会儿，夏悠躺在地板上，一边玩弄着小狐狸的尾巴，一边翻着光球相机里的照片。
    他又给小狐狸拍了一些照片。
    傍晚时分，百鬼目秋叶归来，她趴在了夏悠的身上。
    “好累啊！我们一起去洗澡吧，小悠。”
    说着，也不等夏悠同意，她拎起了夏悠，来到后院的澡池子。
    池子很大，足够现在的夏悠在里面游泳。
    小狐狸也跟了过来，她坐在池子边，一边用爪子捂着自己的眼睛，一边偷看着夏悠的身体。
    百鬼目秋叶发现了小狐狸的异样，她皱起眉头，感应了一下，察觉到了小狐狸身上的妖气。
    一道蓝色的符在她的身前凭空出现，在少女的清喝中，向着小狐狸飞去。
    那是名为言灵的咒术，飞出的符是灭符，对妖怪的杀伤力很大。

第二百一十三章 玩狐狸吗？
    感觉到了符上的咒力，苏洛立即向着旁边躲去，她的旁边就是池子，一下子落进了池水中。
    不过即使她落进了池子了，符还是没有放过她，而是拐了个弯，又向着池里过去。
    在符触到小狐狸之前，夏悠伸手捏住了符。
    “做什么啊，秋叶。”
    “当然是除掉妖怪！”百鬼目秋叶从池子里站起，整个身子暴露在了空气中。
    “不是妖怪，是我的宠物啊。”抱着小狐狸，夏悠不让百鬼目秋叶动手。
    “那种妖气，怎么可能不是妖怪，小悠你也要注意一点啊！”
    “我知道是妖怪，可它是我的宠物，秋叶你为什么对妖怪有这么大的怨念？”
    夏悠知道百鬼目秋叶十分讨厌妖怪，之前自己刚刚召唤出萤的时候，和萤玩的一个妖怪，也是遭了少女的毒手。
    “妖怪都是怨气所化的，没有一个是好东西。”
    要是平常的苏洛，此时一定就要出言为妖怪辩解，但现在苏洛没有。
    因为她此时正在奇怪的状态中。
    狐狸本体被赤裸的小悠抱住了！而且是在水池里！
    小狐狸身体的温度迅速升高。
    “好了，只是一只有点妖力的小狐狸而已。”夏悠说道。
    “根据典籍记载，花开院家也有一个养了妖怪狐狸的阴阳师。”百鬼目秋叶说道，“有着阴阳师的照顾，那个妖狐很顺利的修行到了化形的时候，到了那时候，狐狸就把阴阳师骗进了山里，吃掉了。”
    “哪种意义上的吃掉？”
    “那个阴阳师再没有出现，你说呢？”
    那肯定是私奔了啊！
    不过夏悠知道，自己说出私奔这句话一定会刺激到百鬼目秋叶，他于是说道：“只是养一个小小的狐狸而已，我也不会和狐狸走掉的，放心吧。”
    在夏悠的保证下，百鬼目秋叶重新坐回了池子里。
    她又想起之前狐狸对夏悠的凶样，感觉自己有些杞人忧天了，小狐狸这样的态度，一定会想着跑掉，自己再帮着引导它一下，不用几天就跑出去了。
    这样的话，既不会伤到夏悠和自己的感情，自己还能够在夏悠失望的时候趁虚而入，真是一举两得。
    想到这里，她放心下来。
    小狐狸苏洛，正式在宅子里住了下来。
    十多天过去，对于小狐狸，夏悠越来越满意了，小狐狸十分聪明，往往什么东西，夏悠刚想要，就被小狐狸拿了过来。
    这种感觉，就和之前的苏洛一样。
    夏悠堕落得更深了。
    和开心的夏悠相反，百鬼目秋叶愈加不高兴起来，她发现不知道什么原因，小狐狸对夏悠的态度与之前截然不同，之前抗拒着被摸，现在一见到夏悠的手掌空闲下来，就主动送上去蹭。
    自己已经在外廊上躺了两个时辰了，夏悠也没有过来趴在自己的身上玩！
    这只狐狸现在连晚上都和夏悠一起睡了，要是等到她化形了，一切可就完了！
    得赶紧想想办法，将这个小狐狸弄出去！
    在接下来的时间里，百鬼目秋叶尝试了用别的动物来和夏悠交换，恐吓小狐狸，使用食物诱惑小狐狸出门等多种手段，但都没有成功。
    这中间，百鬼目秋叶好几次就要放弃去管小狐狸，但当她见到小狐狸和夏悠亲密的样子，尤其是中间小狐狸破坏了她自己好事之后，她的决心就坚定起来。
    必须想办法把这个小狐狸弄走！
    然而，对于怎么弄，她毫无头绪，小狐狸十分聪明，面对她的计谋一点儿也不上当。
    这种聪明让百鬼目秋叶更加警惕，一个动物，越是聪明，证明它距离化形越近。
    想到化形之后，那个狐女抢走自己夏悠的样子，百鬼目秋叶就气的牙痒痒。
    “不会炒了你的啊，师父。”夏悠安慰着百鬼目秋叶。
    百鬼目秋叶表面上答应着，心里却是嘀咕着：就算不离开我，你的时间都用在那个狐狸精的身上，还有我什么事？
    不过她将这份心思藏在了心里。
    举起手里的杯子，百鬼目秋叶喝了一口，杯子里的不是酒，而是夏悠得来的，名为阔落的东西。
    一边喝着阔落，她一边思考着对策。
    喝完之后，她下定了决心：成败在此一举了！
    夜，月色如水，流淌在庭院里。
    躺在自己的床上，夏悠一边摸着小狐狸的尾巴，一边使用光球投影仪看着电影。
    他在看的，是一个妖怪片，不是地球的片子，而是异世界的片子。大致讲的是一个人类，和一个狐狸的爱情故事。
    听起来十分浪漫，加上狐狸全场没有化形的话，就更加浪漫了。
    关掉光球投影仪，夏悠唏嘘着，现在的人类，真是越来越变态了。
    另一边，陪着夏悠将整部电影看完的苏洛，有些心神不宁起来，它看了夏悠：
    小悠不会是喜欢那种人兽play吧？
    又想起之前，夏悠千方百计摸自己下面的场景，她感觉到了强烈危险感。
    我可不想玩那种啊！使用原型H什么，实在是太让狐难为情了！
    苏洛按了按尾巴，遮住自己的屁股，感受着夏悠摸在身上的手掌，有些胆寒起来。
    为了不让夏悠升起不切实际的想法，她决定现在就告诉夏悠，自己不是一个狐狸，而是一个狐娘，不可能陪他玩人狐的。
    “小悠？”
    “嗯？”夏悠看向手里的小狐狸，他感觉小狐狸的声音和苏洛很像，不过他没有想到这就是苏洛。
    他以为，这只小狐狸是苏洛的祖先，说不定，苏洛的身上能够有着自己的血脉。
    苏洛不知道夏悠已经对自己的祖先动了心思，它顿了顿，说道：“天王盖地虎。”
    夏悠一愣，不可思议的看向小狐狸：“宝塔镇河妖！”
    “是你！”
    “没错，是我。”摇了摇自己的尾巴，苏洛回答道。
    “你怎么在这，还变成狐狸了？”夏悠很快接受了这个现实，他惊奇起来。
    “之前和小悠遇到的时候，不是在一棵大树的旁边吗？那可大树，是时空直树，可以穿越时空。”
    在夏悠的提问下，苏洛开始讲起自己后来的生活，她告诉夏悠，她之所以过来这里，是因为在她的那个时间里，九尾妖狐突破封印，兴风作浪，她是过来这里，寻求能够重新封印九尾妖狐方法的。
    “这个简单，”夏悠拿过旁边的一张白纸，画了起来，“来，你拿着这个，到时候贴在九尾妖狐的头上就行。”
    接过纸小狐狸看了看自己的周身，找不到可以藏纸的地方。
    “倒是会再给你吧。”夏悠将纸放在了一边。
    苏洛观察着夏悠的神情，见到他真的没有一点儿计较之前事情的意思，松了口气。
    她继续问道：“只要贴上这么简单吗？真是帮了大忙了。”
    “是啊，只要贴上就能封印了。”夏悠轻松的说道，“不过在贴之前要满足一个小小的条件。”
    “什么条件？”得到了解决问题的方法，苏洛的眼中满是高兴。
    “很简单，先把那个九尾妖狐打趴下。”夏悠说道。
    苏洛眼中的笑意，一下子消散得无影无踪。
    此时，窗外。
    一只仓鼠立在窗沿上，看着里面相谈甚欢的一人一狐，气愤着。
    仓鼠是百鬼目秋叶的式神，控制着仓鼠，百鬼目秋叶呼唤着夏悠。

第二百一十四章 棕猫
    夏悠疑惑着，不知道百鬼目秋叶大半夜叫自己做什么，不过还是走了过去。
    仓鼠将他领到了后院，在后院的外廊上，百鬼目秋叶摆着一张桌子，等着夏悠。
    顺着外廊，夏悠来到了桌前，坐了下来。
    对于霓虹的建筑，夏悠最满意的就是外廊这个设计，外廊是在屋子外面的走廊，走廊悬在地面上，用木板搭成。
    想要出屋子走走的话，根本不需要穿鞋下地，外廊足够走遍整个宅子。
    在外廊桌子上的，是黑白色的棋子。
    拿着棋子，夏悠和百鬼目秋叶下了起来。
    K10、M10、N10、J10、L10
    “我赢了。”夏悠开始收起棋子。
    百鬼目秋叶：“？？？”
    “我们是在玩围棋，不是五子棋啊！”
    “不是都差不多吗？”夏悠挥了挥手。
    “哪里差不多了！”
    “好了，找我作什么。”夏悠强行扯开了话题。
    “你先把棋放好，我们再来一局！”百鬼目秋叶坚持着。
    夏悠叹了口气：“其实我的围棋技术很强，我之所以不和你下，是不想欺负你。”
    “这句话你已经说了好几次了，今天别想跑！”百鬼目秋叶召唤出两个式神，将夏悠按在棋桌前。
    “我倒要看看，你的围棋技术到底有多强！”
    “要是你输了怎么办？”夏悠瞥了眼百鬼目秋叶。
    “还在玩心理战数？”百鬼目秋叶瞥了眼夏悠，“你要是赢了，随你的便。”
    “那我要是赢了，你就别裹着束胸了。”夏悠提出了条件，百鬼目秋叶答应下来。
    看了眼自信满满的百鬼目秋叶，夏悠冷冷一笑。
    在几天前，他的确对围棋一窍不通，甚至在现在，他依然对围棋一窍不通，但现在的他已经不再是几天前的他。
    夏悠在心中呼唤着光球。
    “给我来个围棋技能。”
    【满足了一定条件，获得技能【围棋】】
    【熟练度到达一定值，【围棋lv1】升级为【围棋lv2】】
    【熟练度到达一定值，【围棋lv2】升级为【围棋lv3】】
    ……
    【熟练度到达一定值，【围棋lv11】升级为【围棋lv12】】
    拿起棋子，夏悠放在了天元的位置。
    十分钟后，看着棋盘上的棋子，百鬼目秋叶纠结着。
    “怎么样，我都说了，我是围棋技术太好，所以不想欺负你。”
    看着愁眉苦脸的百鬼目秋叶，夏悠得意着。
    百鬼目秋叶还在思考，尽管她的败相已经十分明显。
    渐渐的夏悠皱起了眉头，他感觉到了不对劲，百鬼目秋叶，不应该是一个这么喜欢死缠烂打的人。
    他看向百鬼目秋叶，神色一变。
    “去！”
    一张蓝色的符在夏悠的指尖出现，袭向了百鬼目秋叶，落在了她的身上。
    那哪里是百鬼目秋叶，分明是一个稻草人。
    稻草人上，缠着百鬼目秋叶的头发，涂着百鬼目秋叶的血液。
    在稻草人现出原形之后，夏悠身后的两个式神也消散不见。
    站起身，夏悠思考了一下。
    秋叶利用稻草人将自己骗到这里下棋，是想要做什么呢？
    他的脑海中闪过了，被自己丢在房间的苏洛。
    总不至于是要将自己引开，对苏洛下手吧？
    然而夏悠所想的，就是现实。
    在他离开之后，百鬼目秋叶的本体就来到了夏悠的屋子里，她抓起了小狐狸，向着宅子外面走去。
    本来，最好的方法是本体引诱夏悠待在后院，使用式神来弄走小狐狸，但百鬼目秋叶忧心小狐狸的狡猾，出现什么意外，所以换了真身过来。
    拎着小狐狸，百鬼目秋叶走了长长的一段路，来到了宅子旁边的桥上，桥下，是湍急的河水。
    河水是消除痕迹的奇宝，有着河水，就是夏悠想要寻找小狐狸，也不可能找到。
    到时候自己再带着夏悠离开这个城市，小狐狸也别想再找到夏悠。
    百鬼目秋叶为自己的计划而喝彩着，并且，她此时的心里也有着一些幸灾乐祸。
    这个幸灾乐祸，是父母看着孩子不听自己话而吃亏之后，产生的一丝快感。
    之前养棕猫的时候，不听自己的话，没有给猫下咒术，导致棕猫跑没了，现在有了新的宠物，还是不听自己的话，不给小狐狸下咒术，现在丢了可就难找了吧！
    看了眼下面的河水，百鬼目秋叶举起了手臂。
    河水很急，但对于有着妖气的狐狸来说，只是有一些危险，不至于淹死。
    等见到小狐狸没有了，小悠一定会很伤心吧，不过那时候，自己可以趁机安慰他，他就完完全全陪着自己的一个人了。
    松口手，百鬼目秋叶将小狐狸丢进了河水里。
    河水不深，但这个不深是对于人类来说，相较于一个小小的狐狸，已经是深渊。
    落在冰冷的河水的里，苏洛先是抢了一口水，她会游泳，但不会用狐狸的身体游泳。
    挥舞着自己的四腿，苏洛费力浮上了河面，张口就要呼吸，但又下沉了下去，只喝到了一肚子的河水。
    再次将自己的脑袋露出水面，它又撞在了桥的柱子上，水的力量不小，这一撞让她十分难受，一时顾不上划水，又沉了下去。
    它感觉自己的身体被冰冷的河水侵蚀着，身体软软的，无所凭依的飘荡。
    湍急的河水卷着小狐狸，向着下游流去，百鬼目秋叶看着狐狸消失在自己的视线内。
    当她准备回去的时候，一个纸鹤飘飘荡荡地飞了过来，见到纸鹤，她知道夏悠已经发觉了。
    她没有回去，她知道夏悠一定可以想到她在做什么，并且马上就会过来。
    过了一分钟，夏悠的身影从河岸的下游走了过来，他的手上，抱着一个湿漉漉的东西。
    那是青色的小狐狸。
    百鬼目秋叶嘁了一声，有些后悔没有使用更加激烈的手段。
    “为什么要这么做？”夏悠来到了百鬼目秋叶的面前。
    “我不想你和这只妖怪狐狸在一起。”
    “秋叶，太过分了。”抚着苏洛，夏悠感觉到她身上的寒冷，被救上来后，小狐狸吐了许多河水，十分痛苦。
    “我过分？”听到夏悠的话，百鬼目秋叶本来还有着的，一点儿愧疚感一下子消失不见，“是你太过分了吧！”
    “苏洛没有惹你，你是先动手的吧！”夏悠皱起了眉头、
    “不是这个小狐狸的事情，是你！”百鬼目秋叶用手指着夏悠，她的表情认真，神色愤怒，“之前说着要搬出出去住，搬出去又找侍女，现在又养着那么一个妖怪，还为了它说我过分！”
    “搬出去和侍女的事情，和苏洛有关系吗？”夏悠不明白这几件事是怎么扯在一起的，他感觉对方有点儿无理取闹。
    “都是你的错！”将手掌捏紧，感受着手指刺入掌心的疼痛，百鬼目秋叶落下泪来。
    明明在过去的一年里，夏悠都是和她一起在京都的宅子里，生活的好好的，每天一起吃饭一起洗澡一起睡觉，到了现在，却一边嚷嚷着要出去，一边又找着侍女，还因为一个小妖怪的事情，指责她。
    “好了，我也不想和你说这些。”夏悠转过了头，迈开步子，“我出去住。”
    听了夏悠的话，百鬼目秋叶擦了一下眼泪，眼睛眯了起来。
    “为了一个小妖怪，你就要和我翻脸吗？”
    “我可不是你的东西，不要总是管着我。”夏悠有些不耐烦了。
    “你就是我的东西！”
    百鬼目秋叶捏起了一个法诀，一道灰色的锁链在她的手上出现，锁链的另一端延伸到夏悠的身体上，绑着夏悠的手臂。
    刚刚百鬼目秋叶使出的法诀，不是施展咒术的法诀，而是显现咒术的法诀。
    这个锁链，不是现在才系在夏悠的身上，而是一直潜伏在夏悠的手上。
    看着手臂上的锁链，夏悠不可置信的看向百鬼目秋叶：
    “你什么时候对我下的咒？”

第二百一十五章 锁链
    夏悠一眼看出，绕在自己手上锁链的作用，是控制与限制。
    他想起在山里捡到百鬼目秋叶的时候，那时候，她对那只棕猫使用的，也是这样的咒术。
    “在那时候，你就对我下了咒？”
    “虽然不知道你说的是什么时候，不过我是在将你带回京都的时候，才在你的身上种下的。”百鬼目秋叶的脸上露出笑容，“我不是你，会让自己的东西突然跑掉。”
    “秋叶，这可不是开玩笑的事情。”
    看着面沉如水夏悠，百鬼目秋叶的笑容收敛起来，她拉扯了手上的锁链，命令夏悠道：“将那个狐狸扔掉！”
    锁链猛地缩紧，想要控制夏悠的手臂，但是没有成功，夏悠依旧一动不动。
    “这个咒术，当初可是控制了茨木童子，连鬼族的身体，也无法反抗，你这样不过是自找苦吃！”将自己的灵力灌输到锁链里面，百鬼目秋叶又一扯锁链。
    夏悠还是没有动作。
    百鬼目秋叶有些慌了。
    “我之前就说过了，我可不是你的东西啊，秋叶。”夏悠反手握住了缠在手腕的锁链。
    “我已经给你下了咒，你已经是我的东西了！”要紧牙齿，百鬼目秋叶拉紧了锁链。
    将小狐狸放在自己的肩上，夏悠用两手拉住锁链，用力一扯，锁链破碎开来。
    灰色的锁链锁片，在微弱月光的照耀下，悄无声息的落在了地上，消失不见。
    百鬼目秋叶的表情愣住，她无意识的又拉扯了一下锁链，拉了个空。
    锁链散为灵力，消失在了空气中。
    后退了一步，百鬼目秋叶不能接受这个事实。
    那可是绑过茨木童子的锁链！
    不，现在应该思考的，是锁链已经没了的问题。
    她的面色惊恐起来。
    她想起小时候，想起小时候自己将一只山羊绑在柱子上，山羊那时候也是挣脱了绳子，一跃进了森林里，在没有回来。
    她的勉强露出笑容：“小悠，我不管你养狐狸的事情了，我们现在回去吧？”
    夏悠没有说话，只是安安静静的看着她。
    百鬼目秋叶感觉周围的一切远去，只有夏悠的身影，夏悠冰冷的眼神在看着她。
    慌张的掏出一张符，往地上一甩，一阵光芒之后，百鬼目秋叶头也不回的跑过了桥，冲入了黑夜之中。
    过了桥，便是森林，进入森林之后，她也不知道自己跑了多久，树叶的声音，风的声音，在耳边作响，但她的世界里，只有刚在夏悠冷冷看着自己的那一幕，那一幕十分寂静。
    十分寂静，寂静得像没有任何东西存在。
    她撞在了树上，树木发出闷响。
    坐在树下迷茫了一会儿，百鬼目秋叶见到了一个小小的石洞，她坐了进去。
    天上传来沉闷的雷声，不一会儿，雨点低落下来。
    雨打在树叶上，树叶沙沙作响。
    一些雨水顺着地势流到了石洞里，混着泥污的雨水弄脏了她的狩衣。
    但是她没有在意，她抱着自己的膝盖，努力让自己冷静下来。
    只有冷静下来，她才可以思考接下来的事情。
    不知道过了多久，在石洞里积了一层雨水之后，百鬼目秋叶终于可以思考除了夏悠眼神之外的事情。
    她首先后悔着。
    “不应该只用一个束缚咒，还应该加上一些别的咒术，该死，那个咒术一定是假的。”
    她的理智告诉她，现在想着咒术的事情是没有意义的，夏悠的咒术已经和她一样强大，她不可能再有机会，在夏悠的身上种下咒术。
    没有了咒术，又能怎么办呢？
    山羊没有了绳子，会逃跑，会攻击自己，武士没有了咒术，会背叛，会刺杀自己，没有了咒术，一切都是水中的浮萍。
    轰――
    雨下的很大，雷声传遍了整个城池，这是一场与季节不相称的雨。
    在接近凌晨的时候，雨点终于停了下来。
    出了石洞，百鬼目秋叶向着自己宅子走去，走了几步之后，她加快了脚步，出了森林之后，她由走变成了跑。
    她跑着来到了宅子，立在门前，她用颤抖的手推开了门。
    没有欢迎，宅子的是夏悠的式神，没有式神出来欢迎她。
    她自己走进了木门，穿过庭院，来到了后面的木屋，她首先来到了夏悠的住处，推开屋门，里面空荡荡的。
    她又回到自己的屋子，里面同样空荡。
    后院，厨房、水池边，一切的地点都没有那个人影。
    在后院的外廊边，她冷冷地坐着。
    一直坐到夕阳西下，落日的余晖染红了天际的云朵。
    站起身，百鬼目秋叶拍了拍自己的脸。
    她丢出一张纸片，一个式神出现，式神走向而厨房，为她准备吃的。
    不一会儿，饭桌被搬了过来，盘坐在外廊的地板上，百鬼目秋叶看着空荡荡的宅子。
    宅子本来就是空荡的，现在只是恢复了原样。
    就是束缚了茨木童子的咒术，也没有办法将自己想要的东西，握在自己的手里。
    夕阳终于落下，宅子陷入了黑暗之中。
    十天后，城门外。
    皇帝来到了九纹城，他和城主一起，迎送着百鬼目秋叶。
    “不用武士阴阳师，九尾妖狐没有小妖，那些人过去了没有作用。”百鬼目秋叶的面色冷淡。
    “这样啊。”皇帝放下了手里的酒杯，他看了看百鬼目秋叶：“你的的弟子呢？”
    “他有事，不来了。”
    “这样真的能成吗？要不然让嵩明大师也一起过去吧！”
    “阴阳师和妖怪的战斗，不够资格的人过去，只会拖后腿。”
    皇帝还是感觉有些不妥，不过在百鬼目秋叶的视线下，终究没有说什么。
    结束了酒宴，百鬼目秋叶走向了九纹城外的另一座山峰，在山腰处，有着一个破旧的神社，神社里侍奉的，是一个狐狸的雕像，雕像上面，贴着一个金色的符。
    那只狐狸雕像，有着九条尾巴。
    从袖子从散出符，让符围在自己的周身，百鬼目秋叶进入了神社，揭开了封印之符。
    一道风，蓦地在神社里吹起。

第二百一十六章 最强之咒
    风虽然微弱，但十分刺骨。
    这是妖风。
    下一刻，一道东西破裂的声音响起，破裂的，是神社里面的雕像，雕像颤动起来，表面的石块一一裂开，落在了地上。
    一只有着九条尾巴的狐狸，出现在了百鬼目秋叶的面前。
    那是一只白狐，白狐舒展着自己的尾巴，伸了一个懒腰。
    “这次又是哪个阴阳师呢？”白狐看向了百鬼目秋叶，“原来是一个小女孩啊。”
    百鬼目秋叶没有接话，她直接向着白狐丢出了符，白狐将自己的尾巴一挥，击散了符，它又一转身子，变成了一个成熟的女人。
    女人的屁股后面，有着九条尾巴，她的头上，也有着一对狐耳。
    将手在自己的尾巴上一抹，白狐取出了一把武士刀。
    那是一把沾染了大量煞气的武士刀。
    “对付你们阴阳师，还是武士的刀好用啊！”
    挥舞着武士刀，白狐袭向了百鬼目秋叶。
    百鬼目秋叶立即丢出了一个木偶，木偶化作了一个武士，但还没有来得及出手，就被白狐一刀两断。
    白狐手上的武士刀，余势不减的砍向了百鬼目秋叶，在她周身十厘米处停了下来。
    一道符出现在了刀刃前，刀刃闪过一道血光，符破碎，但百鬼目秋叶，也躲开了武士刀的攻击。
    她的嘴唇默念着，掐了一个咒诀，一把扇子，蓦地出现在了她们的中间。
    扇子有灵，不需要百鬼目秋叶的挥动，自己阻挡着白狐的攻击。
    一人一妖的交手，让破旧的神社不堪重负，终于垮了下来。
    打量的灰尘扬起，在这时，百鬼目秋叶身后的符圈猛地亮起，一道白色的光芒射入了白狐的眼中。
    白狐的身子一下子僵住。
    没有放过这个机会，百鬼目秋叶立即欺身向前，手里捏着一张符，就要向着白狐的额头贴去。
    但是在她将符贴到白狐的头上之前，白狐手里的太刀，先刺入了她的小腹。
    百鬼目秋叶立即向后推开，她用手捂着自己的伤口，脸上露出痛苦的神色。
    她不只是被刺了一刀，太刀里的煞气也跟着进入了她的身体，扰乱着她的灵力。
    就和酒吞童子的狂气一样。
    “怎么样，这一招还是我从酒吞那个家伙那里学来的呢！”白狐并没有趁机上前，它知道，阴阳师越是危机的时候，手段越多。
    “你是怎么拜托我的乱神咒的？”百鬼目秋叶也乐意拖延一下时间。
    “拿一个灵魂咒术来对付一个九尾狐，你也太过自信了吧？”
    九尾妖狐还有着没有记载的能力吗？
    百鬼目秋叶有些后悔起来，在刚才的时候，她应该更加小心才是。
    现在，乱神咒无效，除妖咒的话，需要因和形式才能施展，无法动用。
    她的伤口还在疼痛着，但已经弱小了许多，煞气毕竟不是狂气，威力没有那么强大。
    将一张治疗符贴在自己的小腹上，百鬼目秋叶站起了身，她的面色有些苍白，这是因为大量的失血和灵力的使用过度。
    看着毫发无伤的白狐，百鬼目秋叶露出苦笑。
    看来，自己这次要完了。
    好在除了神社的封印之外，山里还有着一道封印，集合几个顶尖的阴阳师，还可以将九尾妖狐继续在山里封印几年。
    她反思着自己失败的原因。
    一方面，是情报的不足，另一方面，是太过急功近利，居然想着靠近妖怪。
    还有一方面，是――
    没有夏悠的帮忙。
    摇了摇头，百鬼目秋叶将夏悠的身影赶出脑海。
    然而，夏悠的样子却更加清晰了。夏悠似乎来到了她的面前。
    “秋叶？”
    夏悠还是原来的样子，那小小的身体和不合年龄的姿态，真是十分可爱。
    好想抱一抱。
    这样想着，百鬼目秋叶已经伸出了双手，然而，在夏悠触到她的臂膀，伏在她的身子之前，她突然向着右边闪了一下。
    一道疼痛从她的左胸传来。
    疼痛让她回到了现实，她的面前哪里是夏悠，明明是九尾妖狐，妖狐的尾巴，刺入了她的胸膛。
    妖狐再次扬起了一个尾巴，它刚才是想要插进百鬼目秋叶的心脏，但在最后的一刻，被对方躲开。
    “你是怎么破除我的幻境的？”妖狐有些好奇。
    “一看就是假的，还需要破除吗？”百鬼目秋叶挥出手上的符。
    为了躲闪符，妖狐将她甩到了一边。
    伏在地上，一边咳嗽着，百鬼目秋叶一边露出轻松的笑容。
    妖狐的幻境不只是幻境，还有着催眠，她并没有破除妖狐的幻境，只是在催眠中，小小的清醒了一下。
    因为她认为，夏悠是不可能过来的，就如同小时候，她那挣脱了绳子的山羊，再也没有回来过。
    一旦没有了咒的束缚，一切都将不复存在。
    虽然受了重伤，但百鬼目秋叶的神志还算清楚，她看着向着自己走来的妖狐，将手掌藏在了袖子里，掐着法诀。
    阴阳术流传到霓虹的时候，变成了侍奉神明的秘法，而侍奉神明，献祭是必须要的存在。
    所以在阴阳术里，献祭的秘法其实很多。
    “呵。”一声轻笑响起，妖狐用尾巴卷着武士刀，丢向了百鬼目秋叶。
    武士刀插在少女的手掌，一下子打断了咒术。
    妖狐又从尾巴里取出了一把武士刀，同样插在了百鬼目秋叶的另一只手上。
    做完着一切，她才来到了百鬼目秋叶的面前。
    “这下子，总算是将军了吧？”
    百鬼目秋叶没有回答，她已经清楚自己的命运，她闭上了眼睛。
    在一片黑暗之中，夏悠的身音浮现上来。这不是妖狐的幻境，而是少女的思考。
    她在思考着：要是有着更强的咒术，就能将夏悠束在自己的身边，自己也就不用落到这样的地步了吧？
    可比起束缚过酒吞童子的锁链更将强大的咒术，哪里还有呢？
    “你知道最强的咒术是什么吗？”
    “是什么？”妖狐以为百鬼目秋叶是在问她。
    “我也不知道。”
    “临死之前，还要拿我消遣吗？”妖狐举起了手里的武士刀，向着百鬼目秋叶的胸口刺去。
    当――
    武士刀碎裂成了两截。
    丢开手里的武士刀，妖狐向后一跃，警惕的看向了袭击自己的人。
    同样看向那个方向的，还有百鬼目秋叶。
    “小悠？”百鬼目秋叶惊喜的说道。
    不过在惊喜之后，少女的心情又很快低落下来。
    “你身上的咒已经消失了，你还过来做什么？看我的笑话？还是想要亲手解决我？”
    走到百鬼目秋叶和妖狐的中间，夏悠背向妖狐，看向了百鬼目秋叶。
    “咒，并没有消失。”
    “在我临死前，还要骗我吗？”
    “因为‘秋叶’这个名字，就是最强的咒啊！”

第二百一十七章 阴阳咒术-结
    “喂，不要当我不存在啊！”九尾妖狐一抹尾巴，取出了一杆长枪，袭向了夏悠。
    夏悠回头看了她一眼，嘴唇默念了两句咒语，几百张符在他的周身环绕起来。
    符放出光芒，连成了一片。
    这是百鬼目秋叶最强的咒术，乱神咒。
    “这个咒对她没用！”百鬼目秋叶提醒夏悠道。
    居然没有作用吗？
    夏悠停止了施咒，他的咒术都是来自百鬼目秋叶，除了乱神咒，他并没有别的强力咒术。
    “看来你们是师姐弟啊。”原本见到夏悠，妖狐还有些慌张，现在见到两人使用一样的咒术，立即放下来。
    每个阴阳师流派都会有一两个绝学，绝学虽然厉害，但也十分容易被针对。
    而九尾妖狐，就是可以针对乱神咒的妖怪。
    她举着手里的长枪，向着夏悠袭击过去。
    夏悠不断后退着，他又使出一些咒术，但都被妖狐轻易化解。
    夏悠在咒术上的实力，和百鬼目秋叶差不多，在咒术的使用的搭配上，百鬼目秋叶还要强过他，只是因为他的灵力众多，可以将战局一直拖下去，所以百鬼目秋叶赢不了他。
    现在，面对同样妖力众多的妖狐，夏悠的优势无法体现。
    嘁，着该死的咒术，居然伤害是固定的，是在玩游戏吗！
    等等，为什么我要用咒术？
    这一年多的生活，习惯了使用咒术的夏悠，差点忘了咒术只是自己学来玩的东西。
    “居然还分神，真是可爱的小弟弟啊！”趁着机会，妖狐窜到了夏悠的身后，将手中的长枪一把刺在了夏悠的身上。
    夏悠没有阻拦，长枪一下子接触到了他的身体。
    然而，长枪也只是接触到了夏悠的身体。
    在妖狐惊愕的眼神中，夏悠不只没有退，反而向着强长枪的方向，走动着。
    长枪在夏悠和妖狐的压迫下，慢慢弯折，变成了弧形。
    终于，随着砰的一声，长枪断裂。
    丢开断枪，九尾妖狐又从自己的尾巴里取出了一把铁扇，
    那是一把折扇，不过扇骨的部分不是木头，而是铁质的刀刃。
    挥舞着铁扇，妖狐向着夏悠的脖子割去。
    刀刃抵在了夏悠的脖子上，但一点儿也没有刺穿。
    一咬牙，妖狐收回铁扇，取出一个小锤，袭向了夏悠的两腿之间。
    虽然夏悠感觉小锤无法给自己造成伤害，但还是条件发射的用手一爪，抓住了小锤。
    这时候，妖狐露出笑容，她将小锤送到了夏悠的怀里，用尾巴一钩夏悠的身体，将他托飞了出去。
    同时，妖狐向着远处逃跑。
    落在地上的夏悠看了看妖狐的背影，将手按在了地上。
    一个紫色的魔法阵亮起，妖狐周围的树木突然动了起来，将她团团围住。
    妖狐用刀刃砍断了几根树枝，但是树枝无穷无尽，在五秒后，妖狐就陷入了树枝的海洋之中。
    不久，树枝松散开来，一只被捆好的九尾妖狐被送到了夏悠的面前。
    妖怪是无法杀死的，就是肉身被击散，十几年后又能出来兴风作浪，所谓十八年会又是一条好汉，说的就是妖怪了。
    而且苏洛过来，就是想要找到对付九尾妖狐的办法。
    想了想，夏悠在九尾妖狐的身上下了一个咒，那是和百鬼目秋叶留在他身上的，一样的咒。
    看着夏悠施展咒术，百鬼目秋叶的心情复杂。
    锁链的咒术，面对有着联系和没有联系的被施咒者，所需要耗费的灵力也不同。
    夏悠和九尾妖狐没有一点儿联系，所以，夏悠所需要耗费的灵力也是不少。
    不过夏悠最不缺的就是灵力。
    然而，夏悠还是低估了九尾妖狐，在咒术将要成功的时候，九尾妖狐用自己的妖力挣脱了它。
    “哼，还想控制我！”九尾妖狐扬着头。
    没有废话，夏悠将妖狐按在地上打了一顿，继续施展咒术，但依旧是在咒术即将成功的时候，妖狐反抗，让他功亏一篑。
    “老实点！”夏悠再次打了妖狐一顿。
    “你做梦！”鼻青眼肿的九尾妖狐依旧十分硬气。
    在打了妖狐十几次之后，看着依旧不肯合作的妖狐，夏悠叹了口气。
    他伸出手，拿出光球，又从光球里掏出了一份契约卷轴。
    割破九尾妖狐的手指，夏悠将她的手印按在了卷轴上。
    持着卷轴，散去妖狐身上的捆绑，夏悠和妖狐说道：“坐下！”
    趴在地上的妖狐立即起了身，老老实实的坐在地上。
    看着自己突然行动起来的身体，妖狐震惊着。
    她震惊不是因为夏悠有办法控制她，而是：
    你有这个手段你不能早用吗？我那十几顿打白挨了？
    “伸手！”夏悠将自己的手伸到了妖狐的面前，妖狐立即听话的将手搭在了夏悠的手上。
    我是妖狐，不是妖狼！
    妖狐在心中嘀咕着，不过她并没有说出来，刚才她之所以那么硬气，是因为以为挺过打可以不受到控制，现在被控制已经是板上钉钉的时候，没有必要做无谓的反抗了。
    满意的点了点头，夏悠将卷轴丢给了百鬼目秋叶：“你在这上面按一个自己的手印。”
    拿过卷轴，百鬼目秋叶老老实实地照办。
    夏悠又从光球里取出了小狐狸苏洛，就要将它的爪子也按在卷轴上。
    “等等，虽然我已经成了你的式神，但你也不要太过分了，我可是九尾妖狐，这个家伙只是一个小小的青狐！”九尾妖狐觉得小狐狸苏洛没有驱使他的资格。
    “再废话我就在外面找一只泰迪，把它的爪子按上去。”夏悠威胁着妖狐。
    虽然不知道泰迪是个什么物种，不过妖狐识趣的闭上了嘴。
    在将苏洛的爪子按完之后，夏悠看向了百鬼目秋叶。
    “看我做什么？”百鬼目秋叶移开了视线，摆出一副我心里一点儿也不虚的样子。
    “看你就像个十岁的孩子一样。”
    “我才不像你那样！”
    “？？？”
    在夏悠噎住的时候，百鬼目秋叶又看向他：“你之前说的，咒术没有解开是什么意思，我的名字是咒什么的，又是什么意思？”
    “你自己反省吧，我现在还没有原谅你。”
    虽然知道百鬼目秋叶的行为只是孩子一样的任性，但夏悠还没有宽容到立即原谅她的地步，他之所以没有一开始就来救百鬼目秋叶，也是存了报复的想法。
    他让光球降下了回归的光柱，抱着小狐狸进入了其中。
    夏悠的身影慢慢消失，百鬼目秋叶的心情也慢慢沉了下去。
    “秋叶，抬起头来。”夏悠的声音突然响起。
    百鬼目秋叶立即抬起了头。
    夏悠的身影已经消失不见，但轻笑声还在回荡着：
    “你看，这就是咒啊！”

第二百一十八章 不要优娜啦！
    回到地球世界，坐在自己房间的床上，夏悠看着自己的身体，他恢复了成年人样子。
    他取出了一个纸人，咒力输入，纸人一下子变成了一只幼女。
    这就是咒术的力量，现在想来，真是神奇。
    除了咒术的力量，咒术的理念也十分奇特，妖怪是人类的怨念产生，可以说，妖怪也是咒术产生的。
    咒是联系。
    在夏悠玩着咒术的时候，他床上的被子被猛地掀开，优娜的身影显露出来。
    优娜抱住了夏悠的腰：“爸爸，你没事吧！”
    “没事。”摸了摸女孩的头，夏悠将她抱了起来。
    在见到夏悠真的没有事之后，优娜放心下来，这时候，她见到了旁边的式神幼女。
    女孩抱住了自己的脑袋，不可置信的看着夏悠：“新的女儿？”
    夏悠点了点头。
    优娜沉默下来，她推开了夏悠的手掌，跳下地，开始收拾起自己的东西。
    看着优娜的背影，夏悠的嘴唇动了两下，但还是没有开口，他说道：“对不起。”
    听到这句话，优娜的身影愣了一下。
    “我早就知道，会有这么一天了。”优娜继续收拾着自己的衣服。
    衣服整理完毕，她又将床上的零食一个个放进了背包，在拿起最后一袋零食的时候，她而动作一滞。
    扭头看了眼夏悠，她将最后一袋零食放在了枕头边，并又从背包里取出了一条内裤，放在了枕头的另一边。
    “我会祝福你们的。”拿着背包，优娜痛苦的走出了屋门。
    在门外看着的幼子萱一脸惊恐。
    她来到夏悠的面前，推着夏悠的大腿：“你在做什么，你不要优娜的吗？”
    夏悠摸了摸下巴，他看向幼子萱，说道：“是啊。”
    “就为了她，你就不要优娜了吗！”幼子萱指向一边的式神幼女。
    “不。”夏悠缓缓摇了摇头，他蹲下身，直视着幼子萱的眼睛，“我是为了你啊！”
    “诶？”幼子萱愣神着。
    “现在优娜已经离开了，我们结婚吧！”拉着幼子萱的手，夏悠深情的说道。
    幼子萱沉默着，她的脸色，由羞涩变成疑惑，又变成了羞恼。
    挣脱了夏悠的手，她走出门外，在客厅里，本该离家出走的优娜，正在沙发上一边吃着零食，一边看着电视。
    “居然演戏骗我，你们是有病吗！”扑到夏悠的大腿上，幼子萱用力踢着。
    “只是当时的场景和晚间八点档有些相似，加上气氛也合适，就玩了一下，这就是老父老女的默契啊！”夏悠一挥手，将式神幼女变回了纸人。
    撒了一通气之后，幼子萱气呼呼的回到自己的房间。
    过了五分钟，她又出了房门。
    “你是到哪去了？”她问向夏悠。
    幼子萱只知道，主神的传送出了问题，除了夏悠之外的自己几人，被送回了地球。
    “你们都传送失败了，就我成功了，我可是费了好大的力气，才一个人将任务完成呢！”
    一边装模作样的唏嘘着，夏悠一边将手伸进口袋里，取出了一只小狐狸。
    “狐狸？”幼子萱的眼睛一亮，她从夏悠的手里抢过狐狸，摸着狐狸的绒毛。
    小狐狸就是苏洛，向着幼子萱看了看，苏洛迟疑地说道：“你是秋子萱的妹妹？”
    幼子萱的身子顿时一僵，她挥手将小狐狸丢了出去，扑到了夏悠的怀里。
    “妖怪啊！”
    抱着幼子萱，看着女孩严重缩水的胸口，夏悠叹了口气：“妖怪什么的，在之前的轮回世界里，你不是见到好多了吗？”
    “可这里是地球！而且这不是兽耳娘，这是真正的狐狸啊！”
    幼子萱只是一下子没有反应过来，过了一会儿之后，她将不再害怕，她重新就小狐狸抱在了怀里。
    她和小狐狸说道：“没错，我就是秋子萱的妹妹，你认识我姐姐吗？是不是夏悠那个家伙经常夸我姐姐啊？”
    “我叫苏洛，和你姐姐有过一段时间的共事。”
    听到小狐狸的话，幼子萱再次一惊：
    “你居然是苏洛！你怎么变成狐狸了。”
    “咦，你知道我吗？”小狐狸好奇着。
    “她就是秋子萱，练功走火入魔，变成幼女了。”优娜插话道。
    “胡说，我才没有走火入魔，是正常的程序，正常的程序！”
    抱着小狐狸，幼子萱和她叙了两句旧之后，一人一狐就没了话题。
    幼子萱放下了小狐狸，小狐狸又被优娜抱了起来，放在自己的旁边，让它陪自己看着电视。
    “对了，你还没有说你去哪了！”幼子萱想起正事。
    “就是到了一个阴阳师的世界，普通地除了一个妖怪，没了。”
    幼子萱倒也不怎么好奇，在得到了简单的解释之后，她将信息发送到了群里。
    这个群还有着是夏悠、索俊楚、宗自明、卓爱和优娜。
    为了不被怀疑，群名是“萌新的跑团小分队”。
    到了中午的时候，苏洛从沙发上起来，现在已经到了做午饭的时候。
    然而，进入厨房，看着和现在相比，硕大的锅碗瓢盆，小狐狸陷入了沮丧之中。
    “没事，到了明天的时候，你就可以恢复原样了。”夏悠抱起了小狐狸，“今天就继续吃外卖吧。”
    小狐狸沮丧的不只是自己不能做饭，而是自己没有办法将夏悠一行人安排的妥妥当当的，她十分失落。
    外卖很快到来，吃着外卖的时候，夏悠不忘打开了一罐猫罐头，让黑猫食用。
    在阳台上舒舒服服晒了一点太阳的黑猫，进入了厨房。
    它一下子见到了餐桌上的小狐狸。
    “她是谁喵！”
    黑猫立即警惕起来，怕小狐狸抢走自己的宠爱。
    它可不想在被送到夏瑶那里了，和夏悠这里比起来，那里简直是地狱！
    “你又是谁？”小狐狸眨了眨眼睛。
    “这里是喵的地盘，你别想在这里喵！”黑猫敌视的看着小狐狸。
    十分钟后。
    “再扔，再扔喵！”
    扑在小狐狸苏洛丢出的毛线球上，黑猫十分欢快。
    小狐狸也十分满意，在黑猫的身上，她又找到了自己的价值。
    ……
    ……
    如此同时，教学楼，老师办公室。
    一个普通的少女将班里的资料交给了辅导员，刚准备离开，又被叫住。
    “班长啊，你过去看看你们班里有个叫夏悠的同学，他已经旷课一个多月了。”

第二百一十九章 血肉低语-启
    “我有名字的啊，老师。”少女无奈的看向自己的辅导员。
    “哈哈哈哈哈，叫班长不是更加方便吗？”
    “你手底下可是有着三个班长。”
    “放心，别人我都叫名字。”
    “也好好叫我的名字啊！”
    “你就不要为难了老师了嘛，老师只是一个普通人，怎么可能记得住你的名字。”辅导员的眼中没有丝毫的不好意思，因为面前的少女，不是一个普通人。
    她的觉醒能力是，让别人记不住自己的名字，就是记在纸上，那张纸也会消失不见或是写着名字的部位出现意外。
    “好了，快去看看你们班那个问题学生吧！”
    在辅导员的催促下，少女拿着夏悠的住址，向着宿舍楼走去。
    班长少女来到了夏悠公寓的外面，她按响了门铃。
    现在已经是早上十点的时候，班长估摸着夏悠也应该醒了。
    只是不知道对方在不在公寓。
    真是的，上课的老师管的又不严，就是在课堂上偷偷摸摸斗地主都可以，为什么不过去上课呢？
    莫非是个不良？或者是有着什么心理创伤？再或者是因为能力的原因，不方便出门？
    不一会儿，房门打开，出来的不是夏悠，而是一个十岁样子的小女孩。
    “你就是夏悠？”班长看了看自己手上的资料，夏悠应该是一个男的才是。
    “我不是，那个家伙在房间里呢，你自己过去找他吧。”幼子萱坐在沙发上，继续撸着黑猫。
    顺着幼子萱的指引，班长来到了夏悠的房门外。
    立在门前，班长没有轻举妄动，她看了看幼子萱，有些疑惑。
    夏悠同学的屋子里，为什么会有着一个这么小的女孩子？
    亲戚？
    不过看起来不是坏人，夏悠同学应该不是不良吧？
    这样想着，她打开了门。
    印入少女眼中的，是三具肉体。
    一个少年，左边抱着一个小女孩，右边抱着一个成熟的金发女人。
    突然，少年下身处的被子动了一下，被子鼓起，一个黑色头发的女人，从那里钻了出来。
    班长立即将门关上，靠在门前。
    我还是个孩子啊，你给我看了什么！
    原来是因为这种原因，才不去上课的吗？
    和幼子萱说了一句打扰了，班长走出了门。
    在她出了公寓区的时候，她的手机响起提示音。
    那是辅导员给她打的电话。
    “怎么样，夏悠同学是因为什么不来上课？他是在玩游戏还是在睡觉？还是说根本不在公寓里？”
    “夏悠同学在公寓里过着糜乱的生活。”
    “哦，原来是这样……等等，你把刚才的话再说一遍！”
    “两个小女孩，两个女人，我亲眼见到的。”
    “我去，那个家伙怎么能这么潇洒不对怎么能这么堕落，我马上向犀利反应，班长你赶快回来！”
    挂掉手机，班长看了一眼公寓的方向，叹了口气。
    在少女打开房门的时候，夏悠就醒了过来，不过少女离开的太快，他没有来得及询问发生了什么。
    放下了这件事，他将旁边的优娜和爱丽丝往自己的身边拉了拉，又看着成功化形的苏洛。
    小狐狸原本伏在他的肚子上休息，突然化形可是狠狠的刺激了他一番。
    不过优娜和爱丽丝在床，也不好做些什么。
    起身下床，将优娜拎起，夏悠向着洗漱间走去。
    在洗漱的时候，夏悠还接到了母亲的电话，先是询问了一阵，母亲说道：
    “你在那里要好好上课，认真学习啊！还有你爸说你要扩展一下自己的人脉……”
    “知道了。”夏悠挂掉了电话。
    他看了看旁边飘着的光球，好好学习？扩展人脉？这东西哪有什么用。
    ……
    ……
    将苏洛在身边留了几天，夏悠将她送回了妖怪世界，少女在哪里还有着自己手下。
    在将苏洛送走之后，下一个轮回的时间，很快到来，这是上次传送出了问题，没有去成的缘故。
    【还要灵异世界吗？主人】光球询问着夏悠的意见。
    “不用了。”在阴阳师世界里，夏悠已经见到了许多的鬼怪，体验过了灵异的感觉。
    【那么这次的世界，就由本机来决定了？】
    “嗯，你决定吧。”
    在夏悠的首肯下，光球降下了光柱，将轮回者小队笼罩了进去。
    一阵空间变化之后，众人出现在了一个KTV之中。
    关掉音乐，一行人熟练的进行着信息的收集。
    在包厢的角落，散落着七套衣服，那是几人的衣服，衣服里有着学生手册和手机。
    借用着这两样东西，宗自明判断出了现在的情况。
    “嗯，我们现在是一所学校的学生，又是学生啊。”啧了两声，宗自明继续说着，“这个学校不太像是我我大天朝的学校啊，你看我发现了什么，琴瑟社的入团申请书。”
    “情色？”十三岁样貌的幼子萱，警惕的看着宗自明。
    “是琴瑟，而不是我的社团申请书，而是你的。”
    将申请书塞给了幼子萱，宗自明继续说着：“看网上的一些消息，着是一个安安全全的普通世界，不过到底是真的普通还是只是表面上普通，就不知道了。”
    几人拿起自己的手机，想要找到自己的在这个世界的消息。
    “话说，我们还去上学吗？”卓爱问道。
    “去上什么。”幼子萱回答道，“现在也不是上学的时候。”
    一边说着，她一边打量着卓爱：“你的衣服是怎么回事？”
    在之前的时候，卓爱虽然中二，衣服还是正常的朴素女装，但是现在，穿在女孩身上的，是一件黑色的哥特萝莉塔。
    “呵呵呵，吾的力量恢复了一部分，衣服就是显现……啊，疼疼疼！”
    挣脱了幼子萱的手掌，卓爱老实的说道：“是我爸爸给我买的。”
    沉默了两秒，幼子萱说道：“小心你爸。”
    “诶？”
    闲聊了一阵，做了一些心理准备，众人等待着主神的人物。
    “会是什么任务呢？”
    “攻略富婆？”宗自明说道。
    “征服世界？”卓爱说道。
    “肉搏？”索俊楚说道。
    “吃遍世界？”优娜也加入了进去。
    幼子萱看着幼稚的几人：“应该是除掉危害人类的什么东西吧！”
    主神的提示音响起。
    【主线任务一：在期中考试取得A，进入A班】
    “？？？”
    众人愣着，谁也没有想到，等来的居然是这样一个任务。

第二百二十章 三无萝莉！
    没有办法，众人只能放弃了不上学的计划，在第二天的时候，穿上了自己的制服向着学校走去。
    夏悠是单独在一个班，他故意等到将要上课的时候，才走进了教室，这样的话，他只要看哪里有空位，就知道哪里是自己的座位。
    他的座位是倒数第一排靠窗，十分具有主角气息的座位。
    坐在座位上，老老实实摸了一上午的鱼，夏悠发现并没有同学过找自己，看来这个世界的夏悠是一个十分孤僻的人。
    不过这样也方便，要是有个粘人的好姬友什么的话，他反而头疼。
    中午时分，夏悠和宗自明他们交换了一下情报。
    “还有一个月就是期中考试的时候了！”宗自明十分着急，“这个年级一共是五个班，我们现在是高一，班级是临时划分的，期中考试的成绩直接影响到考试之后我们会在哪个班。”
    “居然在光明正大的搞排名，这个世界的思想觉悟，不够高啊！”索俊楚说道。
    “所以我们现在要努力学习？上A班的难度有多大？”卓爱问道。
    “一共五个班，只要在五个人里排名第一就可以了。”幼子萱十分自信。
    “不，A班是小班，里面只有普通班一半的人”
    “就是说，我们要在十个人里考到第一？”幼子萱有些迟疑起来，她感觉到了难度。
    看了幼子萱一眼，夏悠觉得她是没有什么希望考到A班了，连基本的算数都不会算。
    “夏悠、秋子萱、卓爱你们还好，在校学生，我和老索就难了，高中的知识谁还记得啊！”
    “对了，我可是经历过江苏高考的女人。”幼子萱再次燃起了自信。
    “话说，你每三天要变一次提醒，这个世界是怎么安排的？”夏悠好奇地看向幼子萱。
    “就是我得了什么不得了的病，总之没有问题的。”
    又说了一会儿，在上课铃将要响起的时候，众人解散。
    临走前，宗自明说道：“在十天后，有一次模拟测试，测试一下，就能知道自己的水平在哪了。”
    回到自己的班里，夏悠托着自己的下巴，敲打着桌面。
    考试啊，没有想到成为了轮回世界大boss的自己，居然还要坐在学校里考试。
    不过有着光球，丝毫不用惊慌。
    希望这个学校的考试难一些，幼子萱和宗自明他们为了考试抓狂的样子，真想看一看啊。
    不过看幼子萱自信的样子，想要看到这一幕似乎有点难。
    就看宗自明和索俊楚的了。
    将这件事情放下，夏悠打量着自己班里的同学们。
    大部分的同学十分普通，不过也有一些看起来十分有趣的存在。
    辣妹、黄毛、眼镜肥宅、土妹子……一切漫画里的属性，都可以在班里找到。
    在观察同学的时候，他发现有三人也在观察着他，那是三个带着眼镜，一看就知道是死宅的人。
    没有在意，夏悠将视线移开，放在了左边的同学身上。
    那是一个小小的女孩子，虽然已经是高一，但依旧是初中生的体型。
    但是，让夏悠注意上的，并不是女孩的体型，而是女孩从开始到现在没有露出一点儿表情。
    是三无吗？这可是稀有资源啊！而且脸也很可爱！
    夏悠对女孩产生了兴趣，他将接下来的时间，都用在了观察女孩。
    这中间，女孩也发现了夏悠的视线，她和夏悠对视了三秒，平静的移开了眼睛。
    下课的铃声响起，女孩拎着书包消失在夏悠的视野中。
    收拾着自己的书包，夏悠也准备离开，在手机上，众人都找到了自己的而住址和钥匙，不会发生上次那样的无处可住事件。
    众人住在同样的公寓。
    踏出班级，夏悠向着校门走去，走到一半，他发现自己被人跟踪了。
    跟踪他的，是三个眼睛宅。
    夏悠的身上冒起了鸡皮疙瘩，这三个人跟着他是想要做什么？
    他加快了脚步，三个眼睛宅也加快了脚步，在夏悠出了学校之后，还是一直跟着他。
    瞥了眼进行着拙劣跟踪的三人，夏悠猛地跃进了一边的小巷。
    三人立即着急起来，他们跑到了夏悠跃进的小巷里，小巷里空无一人。
    “夏悠呢？”三个眼镜宅们四下里打量着。
    在他们找寻不到，将要放弃，转身离开的时候，夏悠从一边的墙壁上跃下，拦住了三人。
    “说吧，跟踪我做什么？”夏悠已经做好了动手的准备，他实在想不到，几个眼镜宅跟着自己，能有什么正常的原因。
    见到夏悠，三人明显的一吓，他们互相对视了一眼，有些踌躇。
    夏悠的眼睛眯起，意识到其中的问题不小。
    在他打算用拳头催促的时候，三人一把跪在了地上。
    “？？？”
    夏悠一脸茫然，不管是三人逃还是动手，他都可以理解，但跪在地上，是他不能想象到的。
    还是说他们感觉到了我释放出来的杀气？
    三人眼镜宅大声说道：“万分抱歉！”
    “好了，先和我说说是怎么回事？”按了按额头，夏悠问道。
    三人你看着我，我看着你，互相推了几下之后，由一个胖一些的同伴说道：“昨天骗你说白芷同学对你也有意思，是我们的错。”
    夏悠皱起了眉头，只是骗着说谁对谁有意思的话，并不是什么值得下跪的事情，这个谎言一定引发了严重的后果。
    不过看自己在班里，学生们并没有围观自己来看，这件事只是几个人知道，或者是后果不在学校里。
    “后来呢，发生了什么？”
    三人又对视了一眼，瘦一些眼睛宅说道：“后来你不是和白芷表白了吗？”
    “什么！”夏悠大吃一惊。
    “昨天晚上我们已经看见了，你和白芷一起在教学楼的后面……”
    三人又伏在了地上：“我们真的不知道会导致这种后果，只要你消气，我们什么都会做的！”
    夏悠还在惊愕之中。他居然和别人表白了？而且看样子还被拒绝了。
    夏悠问向三人：“白芷是谁？”
    三人再次对视了一眼，心里想着夏悠该不会是打击太大傻了，连自己昨天告白的女孩都忘了。
    这是不是在警告我们忘记这件事？
    观察了夏悠的表情，确定了他真的是一脸疑惑之后，普通的眼睛宅回到到：“就是你旁边的那个女生啊，你最喜欢的三无萝莉。”
    居然就是自己观察了一下午的那个女孩！
    这具身体的审美，还有有点水平的。
    不对，现在的情况是自己表白被拒的对象，就在自己旁边，而且自己还盯着她打量了一下午，还被发现了！

第二百二十一章 我是最垃圾的！
    第二天上学的时候，夏悠的心情十分复杂。
    他这一世还没有和谁表白过，这次虽然不是自己本体表白，但居然被拒绝了。
    不过，被拒绝也是可以理解的额事情，有着三个眼镜宅好友的自己，无疑也是一个死宅。
    死宅怎么可能找得到女朋友？
    自嘲了一下，夏悠将笔放好，现在，老师正在发放着试卷。
    模拟考试，开始。
    在试卷发下来的那一瞬，夏悠的眼前就出现了一个小小的光幕，光幕上，写着密密麻麻的答案。
    久违的拿起笔，夏悠将答案一一写上。
    不一会儿，他将完成了所有的答题。
    将试卷交给老师，他出了门。
    过了一会儿，死宅三人组也走了出来，他们看向夏悠。
    “夏悠，你考的怎么样？”
    “第一稳了！”夏悠说道。
    三人哈哈大笑起来，他们不相信夏悠的话，以为他是在开玩笑。
    搭着夏悠的肩膀，他们说道：“过三天，商店街那里有漫展，你去不去？”
    “不用了。”推开自己肩膀上的手掌，夏悠走向了中庭。
    在那里等了一会儿，宗自明和幼子萱他们也走了过来。
    “怎么样？”夏悠问向几人。
    “完了。”索俊楚耸了耸肩，“没希望了，这个任务我放弃吧。”
    “我的话，数学和英语还好，国文我是一脸懵逼。”宗自明说道。
    “每个卷子，我都能考到八十分以上。”幼子萱自信满满的说道。
    夏悠又看向卓爱和优娜，两个女孩玩闹着，一点儿也又在意自己的成绩。
    “成绩会在晚上的时候出来，带着排名，到时候就能知道，到底能不能进A班了。”
    聚了一会儿，夏悠走向自己的教室，在教室的外面，他遇到了自己的邻座，也就是自己前天表白的三无萝莉。
    “哟。”夏悠打了一声招呼。
    三无萝莉白芷看了夏悠一样，点了点头，面无表情地走了过去。
    摸了摸下巴，夏悠思考着，一般而言，面对被自己拒绝了的男生，会这么冷淡平静的吗？
    这个女孩，果然有些神奇啊！
    记得在很久很久之前，自己也很中意三无这个人设来着。
    要不要试着攻略对方看看？
    不，自己完成了任务之后就要离开，还是别招惹别人了。
    这里虽然对于自己来说只是游戏，但对于这个世界的人来说，可是现实啊！
    放下了这件事，夏悠继续咸鱼着，到了放学的时候，学生们一齐向着放榜的地方走去。
    在那里，夏悠和幼子萱他们相遇。
    “优娜呢？”夏悠扫视了一圈，没有发现女孩的影子。
    “逃课出去吃东西了。”幼子萱回答。
    “……”
    “要不要比比谁的分数高？”幼子萱挑衅的看向夏悠。
    “你确定？”夏悠诧异的看向幼子萱。
    “怎么，你不敢吗？”幼子萱十分自信，在地球的时候，她查过夏悠的档案，在档案里，夏悠的成绩一直是倒数。
    而她自己，尽管被夏悠按上了胸大无脑的标签，但实际上她的成绩虽然并不优秀，但也十分不错。
    这可能是她唯一一次，能够赢过夏悠机会！
    “有彩头吗？”夏悠问道。
    幼子萱一笑：等的就是你这句话。
    “输了的话，可以对对方提一个小小的要求。”
    “可以枕在你的胸口吗？”
    幼子萱咬紧了牙齿：这是一个小小的要求吗？在你看来我是一个这么随便的人吗！
    不过幼子萱还是答应下来，她不觉得夏悠可以胜过自己，她得意着。
    同样得意着的，还有夏悠，在尝试了艾琳娜的胸枕之后，他就对秋子萱比艾琳娜更胜一筹的胸十分眼馋，今天终于可以得偿所愿。
    不过，还得等到幼子萱变成秋子萱的时候。
    击掌为誓之后，众人挤到了前面。
    不同于都市小说里，为了加强打脸效果的倒着排的榜，面前的成绩榜单是普通的正着排的。
    幼子萱第一眼就见到了夏悠的名字，因为夏悠就挂在第一名的位置上。
    抱住脑袋，幼子萱蹲在了地上。
    “不要忘了之前的彩头，等你变成秋子萱了，我会去找你的。”夏悠拍了拍幼子萱的肩膀。
    “啊啊啊啊，我都答应了什么啊！”
    花了一段时间，幼子萱平静了自己的心情。
    反正只是又输了一次而已，自己输的还少吗？
    不过是让他枕一枕自己的胸而已，就当抱着一个抱枕了！
    对，是自己在抱他，不是他在枕自己！
    依靠着精神胜利法，幼子萱重新站了起来，她看向自己的分数。
    二百四十七分，排名第二十三。
    A班的人数，是二十。
    居然都没有进A班的分数线吗！
    而且，在自己的前面，幼子萱又见到了熟悉的名字。
    第二十名：卓爱
    第二十一名：宗自明
    第二十二名：索俊楚
    为什么你们还在我的前面啊！骗子，你们都是骗子！
    转过身，幼子萱质问着宗自明，索俊楚和卓爱。
    索俊楚摸了摸自己的后脑勺：“我是和自明一起的，我都是抄的他的。”
    宗自明推了一下自己的眼镜：“国语我没有把握，不过英语和数学，我应该是满分。”
    卓爱歪头看着幼子萱：“有这么难吗？我就是随便考考，还以为很差呢！”
    看着几人，幼子萱无神的退后了两步。
    转过身，她走向了自己的班里。
    她的背影，在众人的眼中，显得无比的落寞。
    回到班里的幼子萱见到了优娜，她抱住了优娜的身子：“优娜，只有你陪着我了！”
    优娜一手持着零食，一手抚摸着幼子萱的脑袋。
    在女孩的温暖下，幼子萱慢慢恢复了精神。
    “对了，优娜你考了多少？”
    “二百八十。”
    “二百八十啊，我考了……等等，你怎么考了二百八十？”
    “最后的国语作文，写了一半不高兴写了。”
    “我不是问你为什么考这么低，而是问你为什么考这么高啊！”
    挣脱了优娜的手，幼子萱跪在地上，她心中不可置信着：
    莫非，在这个队伍里，我是最差的吗？
    不行，我要奋发图强，我要努力复习！
    放学之后，夏悠回到几人租住的公寓，那是一个便宜而又偏僻的小公寓。
    公寓一共又两套，一套里三个房间，几人一人一间，优娜和夏悠一起。
    原本在这个世界，优娜是和卓爱一间的。
    到了公寓，夏悠玩了一会儿手机，向宗自明问道：“我们晚上吃什么？”
    宗自明坐在公共客厅的沙发上，用手支着自己的下巴，眼神深邃。
    他一指旁边的干面团。
    “吃面？你们会下面？好吃吗？”夏悠诧异着。
    “我们，没钱了。”宗自明沉重的说道。
    “没钱？不是还有好几千的吗？”
    “被优娜吃掉了。”
    “……”
    “我来下面吧。”幼子萱站起了身。
    十分钟后，看着碗里一点儿味道也没有的水煮面，夏悠丢下了筷子。
    “我自己去找东西吃吧。”说着，他走出了房门。
    优娜立即跟在了夏悠的身后。
    看了眼女孩，夏悠翻了翻自己的口袋，翻出了一百，在这个世界，手机支付还没有普及开来，人们消费还是使用纸币。
    两人找了一家金拱门，解决了晚餐。
    夏悠的手上现在还剩：二十块零五毛。
    明天的话，学校有午饭吃，二十块还能给自己和优娜买个早饭，但晚饭如何是好？
    ps：改了下上一章的考试时间。/感谢这些天打赏的书友，以后的打赏感谢估计就写不了了，每次写那个的时间，我已经可以码几百字。/最近很忙很忙很忙很忙，万分抱歉。

第二百二十二章 下面给你吃
    晚上，坐在自己的床上，夏悠思考着来钱的方法。
    不思考已经不行，毕竟他手上就剩下二十块零五毛，明天就只能应付一下早饭。
    那么，要怎么才能弄到钱呢？
    用真理之门直接印钞？
    不行，印钞是犯法的，这事不能干。
    那么还有别的办法吗？比如直接去抢银行？
    操作难度有些高，银行里能放多少现金，抢了很亏啊！
    而且抢银行也是犯法的。
    想不到办法的夏悠，觉得应该换一换思路，他思考着，别的书里的主角，在没钱的时候，都是怎么干的呢？
    一般的都市系统主角，没钱了都是向系统要，系统发个任务意思一下就给他钱。
    不过向系统要和自己印钞有什么区别？
    作为一个有理想有追求的系统主人，不能够太依靠系统了。
    当然，这也只是夏悠不想丧失生活的挑战，将这件事作为一个游戏，给自己定了一个规则而已。
    要是到了急着用钱的时候，他一定会直接印钞。
    嗯，那些没有系统的爽文主角，现在应该是潜伏在医院的门口，等待着病人送上门给他这个无证无业的家伙宰一刀。
    一听就不靠谱。
    还有一些主角，应该在月黑风高的夜晚，出去将人拉到偏僻的小巷，强制着对方交出钱来。
    不过不良也不是那么好找的，而且不良身上，能有几个钱。
    思来想去，到了半夜的时候，夏悠终于想到了一个不犯法，远不需要借用系统的来钱手段。
    他使用手机，打开了本地论坛。
    {代写作业，量大从优}
    关掉了论坛，夏悠又从自己的床下面拉出一个纸箱子，在纸箱里装着的，是前身的收藏，满满的漫画和光碟。
    拿出一个光碟，夏悠来到客厅放在了放映机里，光碟里是一个动画片。
    看着电视屏幕上穿着暴露的女主角，夏悠伸出了自己的手，他的手上亮起了紫色的魔法阵，一个和屏幕上一摸一样的塑料小人，出现在了他的手上。
    ……
    第二天早上，用二十块和优娜一起吃了碗面，夏悠来到了学校。
    他找到了自己的几个好友。
    三个眼镜宅正在讨论着昨晚的动画，见到夏悠鬼鬼祟祟的过来，一脸疑惑。
    用眼睛瞥了瞥四周，夏悠压低声音问道：“兄弟，我这有刺激的东西，你们要吗？”
    眼睛宅三人的身子一震，他们立即观察四周，将夏悠拉近。
    “我要御姐的。”
    “我要萝莉的。”
    “我要萝太的。”
    “一手交钱，一手交货。”
    三人大吃一惊：“我们的交情，居然还要钱？看完我们还会还给你的，而且我们自己也有资源啊！”
    夏悠一翻手，取出了一个魔法少女手办。
    “你确定你们不要？”
    “黄昏之女黄黄露！”胖一些的眼睛宅大吃一惊，他将手办从夏悠的手里拿了过来，细细观察着。
    “我没有见过这个手办啊，而且这个材质，这个上色，简直和真人一样啊！”
    夏悠瞥了他一眼，很想问他是在那里见到的真人，电视上能算真人吗？
    “怎么样，要不要，市场价！”
    “要了！放学回家拿钱给你！”胖宅将手办抱在了自己的怀里。
    夏悠又拿出了一个穿着V字泳装的御姐系手办。
    “这是黑暗之母巨狼，你是从哪里弄来的！”瘦宅将手办拿过，喜不自禁：“这个真的是太像了，简直就是真人啊！”
    夏悠又瞥了他一眼，感觉这个也没救了。
    “我要了，只要市场价是吧，钱放学拿给你。”
    见到自己的两个友人都有了手办，剩下的普通眼镜宅看向夏悠：“还有吗？还有萝太的吗？”
    夏悠咳嗽了一声，拿出了一个少女手办：“我没有想到你的爱好居然这么独特，所以没有准备，不过你不用担心，明天我就给你弄来。”
    放学后，将胖瘦宅给的一摞钱放在自己的口袋，夏悠叹了口气：
    死宅的钱真好赚。
    “走，我们吃大餐去！”
    带着优娜，夏悠来到酒店，点了一桌的吃食。
    到了天已经黑下来的时候，又在美食街逛了一圈，他们才回到了家中，卖手办的钱已经用完。
    推开门，夏悠见到的是正吃着清水面的幼子萱。
    “怎么就你一个？他们呢？”
    “不知道。”幼子萱的手上还拿着一本教材，就是在吃饭的时候，她都不忘学习。
    不过，她马上站起了身：“我去给你煮面。”
    “不用了，我不用吃你下面了。”
    “什么，你不吃我下面那你吃什么？”幼子萱大吃一惊，她知道夏悠昨天已经将钱用完。
    “赚到了一笔钱，下馆子去了。”
    “而且没吃完，都浪费了。”优娜补刀着。
    坐回自己自己的位置，幼子萱十分苦涩。
    你们吃不完就不知道给我带点回来吗！我也不想吃自己下面啊！
    “今天钱已经用掉了，明天会记得给你留一点的。”夏悠说道，他是真忘了幼子萱。
    在夏悠到家后不久，卓爱又回到了家里。
    “我下面给你吃。”秋子萱站起了身。
    “不用了，我今天去动漫城逛了一圈，有人请我在两天后的漫展出角色，我跟着去吃了一顿。”卓爱说道。
    你就不想着带上我吗！我也能出角色啊！
    又过了一会儿，索俊楚回到了家里。
    “不用下面了，我找到了工作管饭。”
    到了深夜的时候，宗自明回到家。
    “我找到了一个富婆，是大学国文教授，不只可以养我，还能教我国文！”
    厉害了，我的哥。
    看着一个个红光满面的同伴们，又摸了摸自己的肚子，幼子萱心里很苦。
    你们等着，我也会吃到除了面以外的东西的！
    给自己立了一个flag，幼子萱气呼呼地回到房间，用功复习起来。
    距离期中考试，还有八天。
    ……
    异世界第三天，夏悠普通的来到学校，将普通宅的萝太带给了他，并借用三宅的渠道，扩大了自己的商业范围。
    到了期中考试的那一天，夏悠的手办已经占领了整个市区，名声打响了宅圈。
    考完试出来，夏悠摸了摸自己口袋里赚来的钱，要不是光球误了他，他完全可以垄断这个星球的手办市场！
    在他唏嘘着的时候，他见到了一个熟人。
    说是熟人，其实也不怎么熟，但要是说不熟，又有些不妥。
    向别人告白了还说不熟，未免有些不好。
    那是夏悠邻座的三无萝莉。
    三无萝莉走出考场，又平静的走过夏悠的身边。
    她没有离开向着下面玄关走去，而是走向了教学楼与旁边楼的通道。
    那个通道是通向社团活动楼的。
    想了想，夏悠跟踪了过去。

第二百二十三章 我们是不是在哪见过
    教学楼旁边的，是社团活动楼。
    这个世界的学校不像天朝的学校一样，社团只是面子工程。
    而且，社团要是选的好，又能在市里或是省里的比赛拿一些奖的话，能够给高考加上好些分数。
    甚至有些大学对这些特长生还有特招的政策。
    白芷不是过来闲逛的，她的脚步没有迟疑，有目的的来到了一楼的社团活动房间。
    一楼只有一个社团，那就是古武社，是一个竞技类的社团。
    夏悠跟着进入了里面，里面正在举行着什么活动，有着许多人围在一起。
    在人群里穿梭着，夏悠没有找到白芷的身影。
    不过他也弄清了，这里面是在做什么。
    现在似乎是社团招新的日子，旁边的学长学姐们殷勤的拉着新生参观讲解。
    谢绝了几个学姐的拉扯，夏悠继续寻找着白芷的身影。
    一边找着女孩，他一边思考着，为什么现在才是社团招人的时候。
    他想到了今天刚考完的期中考试，估计是不想刚来的学生分心，想让他们全心准备这次分班考试吧！
    又在场地里转了一圈，夏悠还是没有找到白芷，他索性放弃，看着台上的节目。
    那是一个木制的台子，和武术剧里面的擂台十分相像。
    实际上，那也的确是擂台，之前几个学长在上面展示了武术，现在擂台被简单划分了一下，几个学长学姐正拉着几个跃跃欲试的新人上去体验。
    简单看了一会儿，夏悠咦了一声，台上的学生，就是明显是新生的家伙，也是真的有几分功夫。
    这个世界的体育运动，比自己想象的还要流行啊。
    看了一阵，夏悠想要离开，但刚刚迈开脚步，就被拦了下来，拦住他的，是一个少女。
    “同学，来都来了，不体验一下吗？”少女殷勤地看着夏悠，在古武社，拉到人可是有着奖励的，要是拉来的人有了成就的话，奖励更多。
    这也是古武社经费多到用不完，所以弄出的规矩。
    “谢谢学姐，不过我对古武没有什么兴趣。”夏悠向着旁边走了一步，就要离开。
    他是过来找白芷的，不是过来陪他们玩过家家的。
    说起来，自己什么要找白芷？
    那个家伙虽然是个稀有的三无萝莉，可还没有稀有到自己跟踪她的地步吧？
    皱着眉头，夏悠感觉到了古怪。
    莫非那个萝莉练的是什么魅功，能够吸引别人注意里的那种？
    不过看其他学生，并没有什么异常。
    在夏悠思考的时候，拉人的少女又拉住了夏悠：“兴趣是培养出来的嘛！总要试一试，你不试，我们不可能有故事啊！”
    “？？？”
    古怪的看了少女一眼，夏悠推辞了一下，就要抽出自己的手。
    然而，少女拉的很紧，他一下子居然还能挣脱开来。
    稍稍惊讶了一下，夏悠稍稍使用了一些力气，手腕一扭一震，将少女的手震了下来。
    这下子换到少女惊讶了，她又拉住了夏悠的手，这次直接是近乎抱的拉。
    “学弟，我看你天纵奇才，骨骼惊奇，是个学武的好料子啊，快来试一试吧！”
    看着抱在自己腰间的少女，夏悠哭笑不得，他要是用力挣脱，一定会伤到对方。
    只见过男人都女人死缠烂打，没有想到女人也能对男人这样。
    不，男女平等，这个观念其实是偏见。
    在少女的胁迫下，夏悠被拉到了擂台下。
    放开夏悠，少女笑道：“我看你也有基础，你选一个学长和你对练吧，选学姐的话，被拒绝了可别怪我没有提醒你哦！”
    “我都说了我对古武没有兴趣啊！”夏悠无奈着。
    “没有关系，尝试一下嘛！”少女指着一边的武器架子，上面放着各式各样的木制武器。
    “你先选一个兵器，放心，只是体验一下，不合适你可以走的。”
    夏悠于是选了一把木剑。
    在夏悠拿剑的时候，一个学长将少女拉到了一边：“你带着不想入社的过来干什么？这些明确说了不想入的，肯定是不会入的！”
    “那是一个人才啊！很厉害的！”少女说了一下自己的手被震开的事情。
    “居然吧你的手震开了，看来力气很大啊！”学长惊讶着。
    他来到了夏悠的面前，选择了做夏悠的对手。
    上擂台之前，还需要穿上防护服，也就是一件抗击打的衣服，衣服不重，不影响活动。
    一切准备就绪之后，夏悠和学长来到了擂台的一处。
    学长用的也是剑，他和夏悠行了一个持剑礼，夏悠依葫芦画瓢的回了一个。
    两人咚咚咚的交上了手。
    夏悠没有认真，他只是懒散的格挡着对方的攻击，并准备一会儿之后，推说自己体力不行，下台回家。
    过了三分钟，在夏悠准备弃剑的时候，他视野的余光注意到了一个女孩。
    那就是他之前在找的，三无萝莉白芷。
    白芷正向着门外的方向走去，就要离开。
    要不要现在跟上去？还是等着之后？
    夏悠是倾向于等着之后再说的，毕竟女孩是她的邻座，时间有的是。
    但，在他凝神看着女孩的时候，他在女孩的身上，突然感觉到了一股强烈的熟悉感。
    夏悠的心中一愣。
    ……
    台下，带着夏悠过来的少女和自己的朋友聊着。
    “那个家伙看起来也没有什么出色的地方啊！”
    “嗯，剑术太慢，太钝了，只是靠着身体素质才能坚持到现在。”少女回答着自己的友人。
    “身体素质好？那在晚上的时候一定很刺激啊！”
    “你这个家伙在想什么！”
    “嘁，不谈就不谈，你看他们什么时候能分出胜负，谁输谁赢？”
    “应该是学长赢吧，不过也有可能一直僵持下去。”
    “还要继续看吗？”
    “不看了吧，一时半会儿，肯定分不出胜负。”
    说完，少女拉着自己的有人，就要去找下一个目标，可在她的身在转过去之后，一把木剑落在了她的身边。
    惊讶的回过头，少女见到的是将剑丢在一旁，脱下防护服急匆匆向着门外走去的夏悠，还有空着手，愣愣的站着的学长。
    落在她面前的木剑是学长的。
    围观的几个学生发出惊呼，夏悠的剑术本来十分中规中矩，没有丝毫惊异之处，甚至还有些反应过慢，但在刚刚的那一瞬，突然闪过的剑影一下子击飞了对手的剑。
    没有人看清了那一剑是怎么挥出的，在低沉的一声之后，木剑已经飞到了台下。
    跃上台，少女拉着愣神的学长：“怎么回事？”
    “我也不知道！”作为距离那一剑最近的人，他也没有看清剑的轨迹。
    少女又看向夏悠的方向，却只见到了一把木剑和一套防护服，人已经没有了踪影。

第二百二十四章 我们是不是在哪见过
    此时，跑出去的夏悠正在反省着自己。
    因为在白芷的身上感觉到了熟悉，太过惊讶的，他完全忘了留手，一下子暴露了自己实力。
    好在趁着他们愣神的时候，跑了出来，不然估计会惹来麻烦。
    这种情况，就像是大家说好了陪你玩跳伞游戏，结果你玩成了美食游戏一样。
    出了门，夏悠见到了三无萝莉的身影，三无萝莉还没有走远。
    跟在萝莉的后面，夏悠思考着对方身上的熟悉感，到底是哪里来的。
    首先，先判断一下到底是哪里熟悉。
    气味？不可能，气味不可能隔那么远还有感觉。
    神情？自己之前没有和三无交往过啊。
    电波？自己和对方都不是中二病，大概。
    肉体？莫非是萝莉的肉体在吸引着自己？
    或者上面都不是，而是因为自己在哪里见过女孩？
    是在哪个番号里面吗？
    还是说是这具身体残留的记忆？因为表白失败，所以十分不甘？
    总之先跟踪看看吧。
    跟在女孩的身上，夏悠穿过了市区，来到了小镇的边缘。
    足足走了三十分钟。
    好在这个小镇不大。
    女孩进入了住宅区，这是一片老旧的住宅区，里面不是公寓楼，而是老旧的两层小别墅。
    女孩进入了便利店，买了一个火腿肠，来到了一个角落。
    一只白色的小猫出现在了不远处，小猫来到女孩面前，吃着她的火腿肠。
    一根火腿很快吃完，小猫蹭了蹭女孩的脚，又跃到远处去了。
    站起身，女孩又走了一段路，进入了一个二层小别墅屋。
    立在别墅的门口，夏悠迟疑着，他迟疑自己是进入看看，还是之后再说。
    只是，跟踪自己表白失败的对象也就算了，居然还跟到别人家里，未免有些太痴汉。
    在夏悠烦恼的时候，他的后面窜上来一个身影。
    抓住了朝自己抓来的手掌，夏悠看向身影，那就是夏悠跟踪的对象，白芷。
    “为什么跟在我后面。”
    即使句子里有着“为什么”三个字，本该是疑问句，但女孩硬是说成了陈述句的调子。
    “因为……爱情？”夏悠说道。
    “……”女孩看了一眼被夏悠捏在手里的手掌，夏悠松开了手。
    又看了夏悠一眼，白芷向着别墅走去。
    看着女孩远去的身影，夏悠叹了口气，在此刻，他是无比想要传说中的主角光环，这样的话，就是女孩自己过来找他，而不是她烦恼着要怎么接近女孩了。
    就在他想着的时候，白芷突然停下了脚步，她在原地立了两秒，转身来到了夏悠的身边。
    “怎么了？”看着盯着自己，一言不发女孩，夏悠疑惑着。
    女孩牵起了夏悠的手掌。
    “？？？”
    “我们在哪里见过吗？”她说道。
    原来感觉熟悉的不只是我，你也一样啊！
    “之前向你表白过来着。”夏悠顺口说着。
    “那天是你？”女孩的语气中带着淡淡的疑惑。
    好歹也是表白，记住别人的样子啊！
    “你叫什么？”
    居然连名字都没有记住！
    “夏悠。”
    “这种感觉有些奇怪。”女孩沉默了三秒，放开了夏悠的手掌，“赶快回去吧，最近晚上不安全，不要出门。”
    看着女孩进入了别墅，夏悠摸着下巴。
    晚上不安全？就是说，这个世界果然不是一个普通世界吗？
    不然的话，为何在没有丝毫新闻报道依据的情况下，女孩会说出晚上不安全的话？
    今天就到这里吧，存档！
    夏悠感觉自己像是在玩一个恋爱养成游戏一样。
    回到家里，夏悠见到了坐在客厅，正在开会的众人。
    “怎么样？”夏悠问向他们，“能上A班吗？”
    “数学和英语满分，语文也能上个九十多，应该稳了。”宗自明说道。
    “我是抄的自明的，他没有问题，我就没有问题。”索俊楚说道。
    “我也没有问题，我可是复习了整整九天！”秋子萱自信满满。
    “我应该也没有问题吧。”卓爱摸了摸后脑勺。
    “我和优娜也没有问题，那么这次任务，应该就能过去了。”
    优娜和夏悠一样，是光球帮忙考的试。
    “比起这个，现在更重要的，是钱的事情吧，你们都准备怎么办？”幼子萱皱起眉头，有些发愁。
    “我傍上了个富婆。”宗自明说道。
    “我在健身房找了个教练的活。”索俊楚说道。
    “上次的漫展对方很满意，让我日常也去。”卓爱说道。
    “我有爸爸养。”优娜抱住了夏悠。
    幼子萱抱住了自己的头。
    夏悠安慰幼子萱道：“没有关系，我卖熟料小人养你啊！”
    “才不要你养！”
    在众人的会议解散前，主神的提示音响了起来：
    【主线任务一已完成】
    【主线任务二：阻拦邪神的阴谋】
    “阻拦邪神的阴谋？”宗自明皱起了眉头，“这两个任务，看起来一点儿关系也没有啊！”
    “可能是内在关系？邪神的重要情报就在A班？”索俊楚插话道。
    夏悠蓦地想到了白天的三无萝莉，那个人，可能就是突破口。
    “幼子萱，你知道一个叫白芷的吗？”
    “你叫我什么？”幼子萱的面色一凝。
    “秋子萱。”
    “我刚刚怎么好像听到了幼？”
    “那是你日有所思，夜又所听。”
    “你这个家伙，是在说我在意自己变矮了吗！”幼子萱立即暴起，扑到夏悠的身前，用自己的小拳拳打着夏悠的胸口。
    在之前的时候，秋子萱使用这一招还有一些物理杀伤力，但是在幼子萱的身上，这一招只剩下了一点精神杀伤力。
    而且还是萌的。
    将幼子萱按下，夏悠问着正事。
    “那个叫白芷的家伙，在上次的模拟考试里，是第五名。”幼子萱说道。
    就是说，白芷也会到A班去，那么，她估计就是线索了。
    不过那熟悉感到底是什么鬼。
    回到自己的房间，夏悠掏出了光球。
    【是那个触手的力量】光球回答。
    “她是游戏者？”
    【已确定不是，应该是意外收到了一些感染】
    沉默了一会儿，夏悠想起了女孩所说的，晚上有些危险的话。
    打开门，夏悠走了出去。

第二百二十五章 痴汉悠
    出了公寓，夏悠在路上闲逛着。
    他所在的公寓，是在一个偏僻的地方，周围还有着一片工地，工地上，躲避着白天炎热的工人们，开着亮灯，还在工作着。
    过了工地，周围就昏暗起来，小巷也多了起来。
    进入了一个昏暗的小巷，夏悠使用咒术，做出了几百个纸鹤，散到了空中。
    又走了一个小时之后，纸鹤传来了消息。
    迅速来到纸鹤传来信息的地点，夏悠隐藏在旁边的树上，见到了一个拿着剑的学生和一个黑色怪物。
    那是真正的怪物，没有五官，没有四肢，有的只是漆黑的身体。
    从光球里拿出一包薯片，夏悠看着学生和怪物大战着。
    这周围并没有人影，学生拿着一把剑，挥舞得十分顺畅，学生的脸上也十分开心，看来，他是将这个怪物当做了一次磨炼的机会。
    看了一会儿，夏悠就知道，学生不是自己想要找的线索。
    因为学生的剑，斩在怪物的身上，没有留下一点儿伤痕。
    要是知道怪物来历的话，不可能会用这种没有任何用处的攻击来平白消耗自己的体力。
    学生已经气喘吁吁，不行了。
    终于，在一次大意之下，他的剑被怪物的身体夹住，脱了手。
    看着朝自己扑过来的怪物，学生发出惨叫。
    叹了口气，夏悠丢出了一张符，那是束缚咒，怪物被一下子定住。
    跳下树，夏悠看着惊魂未定的学生：“你家伙是什么？”
    “不知道，我就是普通的回家，然后就遇到了这个。”
    “然后你就普通地冲上去了？”
    在夏悠的调侃下，学生涨红了脸。
    “行了，快走吧。”
    “那这个……”
    “这不是你能够管的事情。”
    在夏悠的视线下，学生鞠了一躬，离开了这个地方。
    来到怪物的面前，夏悠又伸出了一根手指，他在手指上附上了一层魔力。
    但在看了看怪物漆黑的身体之后，他又收回了手指，从光球里拿出了一把法杖。
    他将法杖捅进了黑影的身体里，黑影没有一点儿伤害。
    黑影不像是具有实体的东西，而像是一道黑色的影子，物理攻击没有办法可以伤害到影子。
    将法杖丢掉，夏悠取出了一张符，贴在了黑影的身上。那是攻击性的灵符，黑影一下子消散开来。
    看来带着能量的攻击才能消灭这种东西。
    在夏悠解决了黑影之后，纸鹤又传来了另一道消息。
    将光球踏扁，变成一条光毯，夏悠站了上去。
    光毯飞起，向着纸鹤报告的地点而去。
    观察着脚下的情形，夏悠发现光毯来到了三无萝莉白芷家的附近。
    光毯停在了一个小巷的上空。
    在下面的小巷里，一个女孩和一群黑影正在战斗着。
    黑影和女孩都没有发现上面的光毯子，因为夏悠控制着光球将光熄灭了。
    从光球里掏出一包零食，夏悠看着下面的战斗。
    那个女孩就是白芷，白芷不像夏悠之前见到的那个学生，砍了黑影三分钟都没有效果，她穿着学校的制服，拿着一把木制的剑，一剑一个，迅速收割着黑影。
    这个世界，果然不简单啊！
    话说，要是这里是一个日系恋爱养成游戏的话，情节应该是自己晚上出门意外遇到了黑影，被一下子插了个穿，在自己将死之迹，女孩赶来，杀了黑影。
    不过自己的伤太过重，女孩没有办法，只能使用禁术，将自己变成了人类以外的物种。
    最好那个物种还要有些战斗力，而且还有着每天要吸女孩的缺点。
    这样，自己和女孩的战斗恋爱物语，就可以开始了。
    不愧是自己，这么快就想好了开头剧情，要不是光球的话，自己一定是一个伟大的恋爱游戏脚本家。
    光球误我！
    唏嘘了一下，夏悠继续看向下面的战斗。
    女孩打黑影虽然一下一个，但是黑影的数量实在是太多，并且还在源源不断的增多，她很快就陷入了苦战之中。
    花了十分钟的时间，女孩解决了全部的黑影，代价是，她的手臂和大腿上，多了许多的黑色区域，。
    那些部位，都是被黑影碰过的。
    不是物理性的伤害，而是类似毒一样的伤害啊!
    摸了摸下巴，夏悠思考着自己要不要下去帮女孩治疗一下。
    不过现在下去，时机实在是有些不对。
    按正常的套路，应该是女孩陷入苦战，将要挂掉的时候，自己再登场才是，在之前的时候，自己也一直是这么干的。
    可惜黑影太弱，只给女孩造成了一点儿伤害。
    很快，他就不需要纠结了，因为女孩已经发现了他。
    在昏暗的天上，多了一个大黑影，发现也是正常的。
    但女孩没有将他当做是同伴，而是当做了敌人。
    脚在旁边的墙壁上一踩，女孩飞向了夏悠的方向，刺出了手里的木剑。
    闪过女孩的剑，在女孩转腕回剑的时候，夏悠一把抓住了他的手腕，稍稍用力一拉，将女孩按在了光毯的上面。
    离得近了，女孩也终于见到了夏悠的样子。
    她没有反抗，用稍稍带着一点儿疑惑的语调问道：“痴汉。”
    “不，只是自卫行为而已，包括接下来我要解开的你的衣服，也是自卫的行为哦！”
    然而，女孩没有配合夏悠的玩闹，她用平静的视线看着夏悠。
    三秒后，夏悠败下阵来，三无属性的角色，的确不好作弄。
    伸出手，夏悠抚在了女孩的肩膀上。
    金色的光芒亮起，那是治愈术的光芒。
    花了十秒的时候，将女孩的四肢摸了个遍，夏悠成功治好了她的伤。
    放开女孩的身子，夏悠让光毯落了下来。
    “多谢。”女孩和夏悠说道。
    这次虽然只是一个陈述句，但其中蕴含的情感，比起之前的疑问句更多。
    是因为自己帮了她？
    似乎是只要帮忙就能上涨好感度？
    不过夏悠毕竟不是在玩一个恋爱游戏，他想要知道的，是邪神的信息，女孩一定知道些什么。
    在夏悠的询问下，女孩和夏悠说着黑影的由来。

第二百二十六章 塑料大人
    摸了摸下巴，夏悠叹了口气，女孩的话，说了和没说没有什么两样。
    女孩也不知道具体黑影是哪来的，也不知道黑影的目的是什么，只知道是一群邪恶的除灵师，放出了它们。
    夏悠估计，那些邪恶的除灵师，就是他要找的邪神阴谋的一环。
    放下这件事，夏悠看着女孩，女孩又恢复了之前冷清的样子。
    一次帮忙只能换来一小会儿的情感波动吗？
    话说光球说，女孩的身上有着触手的气息，上次雷蒙召唤触手，用的也是邪神的名号，这个世界邪神该不会是触手，而女孩，就是触手的安排吧？
    那么，女孩刚刚所说的，就多半是骗自己的话了。
    摸着下巴，夏悠迟疑地看着女孩，思考着要不要严刑逼供一番。
    将一个三无萝莉抓走，关到地下室用刑什么的，想想都刺激。
    不过夏悠最终没有行动，现在只是他的猜想，要是在抓起来之后，发现冤枉了女孩该如何是好？到时候自己怕是只能继续将女孩监禁着了。
    和夏悠解释了一下之后，女孩拿着自己的木剑，走向了另一边的方向。
    “你去哪？”
    “在周围转一转。”
    “一起吧。”跟着女孩，夏悠在小镇里晃了好几圈，两人没有再遇到黑影，夏悠的纸鹤也再没有传来消息。
    到了凌晨四点的时候，白芷和夏悠分开，回到了自己的家里。
    她先是在浴室里清洗了身子，然后来到客厅的角落，打开一个柜子，露出里面的神像。
    做了五分钟的祈祷，她来到厨房，开始做起早饭。
    端着早饭，她来到了一个卧室前，推门而入。
    那是一个阴暗的卧室，窗帘拉得紧紧的，日出的光芒无法渗入。
    在卧室的床上，躺着一个老妇人。
    来到老妇人的面前，一边将手里的粥喂给老妇人吃，女孩一边讲着自己之前遇到的事情。
    吃完粥，老妇人躺在床上，喃喃的说道：“有着治愈能力的除灵师吗？”
    ……
    ……
    回到公寓，夏悠进了被窝，并让幼子萱给自己和优娜请一下假。
    一直睡到下午，幼子萱从学校回来的时候，夏悠才从床上起来，他拿过自己的手机，上面有着好几条信息，都是死宅三人组发给他的。
    对了，今天是交货的日子来着。
    货自己还没做呢。
    来到客厅，夏悠将手按在了地上，紫色的魔法阵亮起，一个和真人一般大小的手办，出现在了其中。
    “真人已经满足不了你了吗？”在客厅学习的幼子萱，用看禽兽的眼神看向夏悠。
    敲了一下女孩的脑袋，夏悠说道：“是别人要的。”
    “因为玩不到真人，所以只能玩塑料小人吗？”优娜的眼中带上了同情。
    “不，”夏悠摇了摇头，“你知道这个塑料大人的价值是多少吗？”
    “比真人还贵？”
    “请我定制的人，出了一百万。”夏悠说道，“这个价格，可以玩十次红白巫女了。”
    幼子萱的世界观进行了一次版本刷新。
    掏出手机，将自己位置告诉死宅三人组，让他们过来取货给雇主送过去，夏悠躺在沙发上，将优娜抱在自己的怀里，一边摸着女孩的脑袋，一边看着幼子萱。
    再有几天的时候，幼子萱就可以变回秋子萱了，到时候自己就可以试一试E级别的枕头。
    幼子萱打了一个冷颤，她用敌意的眼神看着夏悠。
    在夏悠温饱思枕头的时候，死宅三人打来了电话，他们被警察带走了。
    十几分钟前，他们扛着被床单裹着的塑料大人，走在送货的路上。
    而他们的身后，一个路人瞥了三人手上的塑料大人一眼，见到了床单没有包裹住，露在外面的一只脚。
    那是人类的脚。
    看着死宅三人的样子，路人掏出手机，拨通了110 。
    夏悠将三人接出派出所，送完货回家，已经是晚上。
    卓爱已经回到了公寓，但宗自明和索俊楚都没有回来。
    宗自明是被富婆包养了，索俊楚出去浪去了。
    站起身，夏悠也走了出去，在傍晚的时候，他就将纸鹤撒了出去，现在已经找到了白芷的身影。
    对于女孩，夏悠觉得自己有必要好好的调查一下。
    优娜和卓爱玩着游戏，没有在意夏悠的离开，唯有幼子萱产生了一些疑惑。
    夏悠很快找到了白芷，女孩刚刚解决了一群黑影。
    走上前，夏悠使用想要使用治愈术给女孩治疗一下，但想到自己还会别的至于手段，一直没有机会用过，于是尝试了一下。
    言灵-愈
    这是百鬼目秋叶教给她的咒术。说起百鬼目秋叶，差不多也该过去看看她了。
    与昨晚不同，今天治疗的时候，女孩的态度没有丝毫的改变，并且，女孩皱起了眉头。
    “怎么了？”夏悠疑惑着，女孩手上的黑色已经退去，咒术和治愈术的效果，也没有差到那里去。
    就像手指切伤，不管是专家还是普通医生的治疗效果都差不过一样，治愈术的等级虽然和咒术相差很大，但对于这种小伤的治疗效果，并没有多少差别。
    “没什么。”抽出被夏悠握着的手臂，女孩向着旁边走去。
    夏悠跟在了她的身后，今天依旧和昨日一样，女孩和夏悠在小镇里逛了好几圈。
    不过一直到了凌晨五点，女孩还没有回去的意思。
    在夏悠思考着原因的时候，女孩扭过头，看向夏悠。
    “哪边是东。”
    “？？？”
    “不，知道东也没有意义，现在可能已经在家的东边，要向西。”
    看着陷入麻烦的女孩，夏悠试着问了一下：“你刚才一直在绕圈，是在找别的黑影吗？”
    “不是，黑影一次只出来一群，也有单个行动的，但单个的很弱，速度很慢，不作死就不会死，所以不用管。”
    “就是说……”
    “我家在哪里？”女孩用陈述的语气说着疑问句。
    “……”
    亏我不睡觉一直跟着你！
    你路痴倒是早点说啊！
    揉了揉自己的额头，夏悠打量了一下四周……
    摸了摸自己的下巴，夏悠又打量了一下四周……
    夏悠打开了手机
    夏悠点开了地图
    夏悠使用了导航

第二百二十七章 要E枕吗？
    接下来两天是周末，夏悠依旧晚上过去给女孩治疗，然后送女孩回家。
    因为不用再跟着女孩迷路的缘故，他终于不用白天补觉。
    到了周一的时候，夏悠来到了学校。
    他来到了A班。
    A班的教室和普通班一样大，但是人数只有一半，所以没有了左右座，只有前后座。
    到了班里，他惊讶的发现，白芷不再是自己的邻桌，而变成了自己的后桌。
    转过身，夏悠看着白芷，白芷同样看着夏悠。
    窗外飞过了一只麻雀。
    夏悠一指窗外，白芷于是扭头看了过去。
    麻雀已经飞走，窗外没有任何异常的地方，女孩又扭回头，脸颊触到了一个硬物。
    那是夏悠的手指。
    看着手指下，女孩脸颊上的凹窝，夏悠露出笑容。
    夏悠的动作被宗自明看在眼里，他叹了口气，拿出手机，看着自己新得的富婆照片，也露出笑容。
    看着露出笑容的宗自明，索俊楚也露出笑容。
    看着笑着的宗自明和索俊楚，卓爱也露出笑容。
    然后卓爱被变回E的秋子萱打了一下。
    “你在笑什么？”
    “太过分了，我就是笑笑而已！”卓爱揭书而起，但被秋子萱强势镇压。
    看着抱头防蹲的卓爱，秋子萱也露出笑容。
    在卓爱和秋子萱战斗的时候，优娜悄悄从两人的抽屉里各自拿了一包零食，也露出笑容。
    一天的学校时光很快过去，到了放学的时候，夏悠和秋子萱留了下来。
    今天是他们值日。
    同学们一个个离开，只剩夏悠和秋子萱留在教室里。
    ……
    教室外，三个女生拦住了夏悠的一个同学。
    “请问现在秋子萱在教室吗？”她们问。
    “她今天值日。”
    “总算得到机会了，今天一定要守好门！”
    说着，三个女生就来到了A班的外面。
    两个女生拦在了一前一后的门前，一个女生打开门进入了里面。
    她第一眼并没有见到秋子萱，她第二眼见到了一个少年，她第三眼终于见到了秋子萱。
    但她宁愿自己没有见到。
    她的脸色突然通红，眼神也飘忽起来。
    “抱歉，我没有想到你们在做这个！”鞠了一个躬，女学生拉着自己的两个同伴，跑出了教室。
    教室里，使用了自己依靠成绩赢来的机会，枕在秋子萱身前的夏悠一脸疑惑，他看向秋子萱：
    “什么情况？”
    “琴瑟部的。”秋子萱绷着脸，她绷着脸不是因为不高兴，而是因为很不自在。
    尤其是夏悠扭头的动作，后脑勺摩擦着她的身体。
    “琴瑟部？我记得刚来的时候，你的身上有个琴瑟部的入部申请书，和那个有关？”
    “这个身体，之前似乎是个弹琴的高手，所以琴瑟部这些天总是过来拉我。”对于经常过来缠着自己的琴瑟部，秋子萱也十分头疼。
    “你现在还会吗？”
    沉默了两秒，秋子萱说道：“我会钢琴，不会古琴。”
    她头疼的正是这个，她本来就不会琴，怎么能够进入琴瑟部，而且，因为前身太过出名的缘故，她又无法说自己不会琴。
    夏悠没有再说什么，在这方面，他也没有办法帮助少女。
    他开着玩笑：“你就说你新交了一个男朋友，希望将所有的精力，放到讨好男朋友身上。”
    秋子萱捏住了夏悠的脑壳。
    “疼疼疼，我就说着玩玩！”
    放开夏悠，秋子萱推开了他的身子：“到时间了，赶快走。”
    从秋子萱的身上起来，夏悠有些遗憾，E级的枕头，果然比起ABCD舒服多了。
    将光球丢出，让它将教室打扫干净之后，夏悠和秋子萱回到了公寓。
    又看着光球将自己的作业和一堆小学生的作业写完，到了太阳的落下的时候，夏悠出来公寓，找到了白芷。
    女孩这次还没有来得及找到黑影。
    跟着女孩，夏悠问道：“你是怎么找到黑影的？”
    女孩看了夏悠一眼，沉默了一会儿，说道：“感应。”
    感应到黑影吗？就是说，黑影其实和她有着联系？
    夏悠没有再问，他知道自己问了女孩也不会多说。
    走了十来分钟，女孩找到了黑影的位置，那是一个黑暗的小巷，小巷的前面是一排饭店，而小巷里，满是饭店的垃圾，十分难闻。
    在垃圾的旁边，有着一片比黑夜更黑的空间，那是黑影所在的地方。
    面对难闻的气味，夏悠皱起了眉头，而白芷却没被丝毫的反应。
    不愧是三无萝莉，这种情况下都能忍受的住。
    女孩就要进入小巷，但被夏悠拦住。
    夏悠取出了一张符，丢进了小巷之中，在一片白色的光芒后，小巷里的黑影消失的无影无踪。
    看着夏悠，白芷眨了眨眼睛，似乎在抱怨少年，有这么方便的能力，为什么之前不用。
    “赶紧走吧。”夏悠催促着，他不想在这里久待。
    远离了小巷，夏悠将女孩带到了她家门口，就要和女孩分别。
    但是女孩拉住了他的手臂。
    “治疗。”女孩说道。
    “什么治疗？”夏悠故意装作听不懂的样子。
    “治疗。”女孩重复着。
    “可是你没有受伤啊！”
    沉默了两秒，白芷将自己的手在旁边的墙壁上一敲。
    响亮的身音响起，女孩的手上，现出了血痕。
    夏悠立即拉住了她的手，使用了治愈术。
    看着白芷手上的伤痕，夏悠皱起了眉头：“不痛吗？”
    “习惯了。”女孩闭上了眼睛，神情有些像夏悠躺在姐姐艾琳娜怀里的样子。
    这是舒适的表情。
    在和白芷相处的这一段时间里，夏悠清楚了一件事。
    那就是治愈术可以让她的心情愉悦，而言灵愈则不行。
    在女孩手上的伤好了之后，夏悠舒展开眉头，他看向女孩：“想继续吗？”
    白芷点了点头。
    “那就叫我欧尼酱。”
    抽回手，女孩转身就要离开。
    夏悠抓住了她的手臂，继续使用着治愈术，没有再提称呼的事情。
    女孩也没有再说，只是安安静静的站着。
    “你的身体里有伤？”夏悠问道，除了这个，他想不通为什么治愈术有效，而言灵愈没有效。
    治愈术能够治疗言灵愈没有办法治疗的伤，在女孩的体内，可能有着这样的伤。
    女孩没有回答，意思已经十分明显。
    治愈术没有问题，只要是伤都能治好，但女孩还是一次次索要着治愈术。
    要么是女孩不断受伤着，要么女孩得的是病，治愈术治好病带来的伤之后，病又再次伤到女孩。
    “好了。”
    五分钟之后，女孩主动收回了手，她走向了自己家里。
    先是在浴室里洗了澡，又在神像前祈祷了五分钟，女孩来到卧室。
    躺在床上的老妇人抬起了头：“就算有人领着你回来，你这次也早了一些。”
    老妇人是在提问，问白芷为什么这么早。
    白芷和老妇人说了夏悠的事情。
    听到夏悠一招就消灭了那些黑影，老妇人的眼睛一亮，她看向白芷：
    “接近他，让他帮你。”
    白芷点了点头。
    .
    .
    晚，秋子萱房间。
    看着手机里依旧在给自己发信息，缠着自己让加入琴瑟部的同学，秋子萱抓了抓自己的胸，点开回复，编辑道：
    {其实我最近交了一个男朋友……}

第二百二十八章 7P！
    第二天，夏悠完成了一天的学（mo）习（yu），拿起自己的书包，就要离开。
    白芷跟在了他的身后。
    这是一件极不正常的事情，在之前从来都是夏悠跟着女孩，没有女孩跟着夏悠的情况出现过。
    “怎么了？”夏悠拉住了女孩的手，“要治疗吗？”
    “等等我。”看着夏悠的眼睛，白芷说道。
    “去哪？”夏悠诧异着。
    然而女孩没有回答他的诧异，她将书包交到了夏悠的手上，自己走向了厕所。
    在夏悠等待着的时候，三个学生向她走来，那是三个女生。
    夏悠以为她们也是要去厕所，让开了步子。
    然而，三个女生将他围了起来。
    什么情况？今天怎么总是发生奇怪的事情？
    夏悠观察着三个女生，她们虽然说不上有多漂亮，但也可以称得上可爱，当然，其中主要是化妆的功劳。
    在女生们的背后，都有着一个长长的背包。
    背包里大概是琴一类的东西。
    想到琴，夏悠一下子想起了秋子萱。
    是少女惹来的，琴瑟部的部员？为什么过来找我了？
    在他发问之前，女生们首先开口：“就是男朋友，也不能整天缠着秋子萱！”
    “？？？”
    其中一个女生将说话的同伴拉到了身后，夏悠以为她可以给自己解释，结果听到的却是：
    “学弟，你们现在才是高一，刚开始交往的时候，腻在一起我可以理解，希望你过一个月之后，能够让秋子萱过来我们琴瑟部，你也知道，秋子萱同学的古琴是可以在国家比赛上拿名次的。”
    “就是，等她出名了，你一边放她的得奖视频，一边玩她，这种堕落的感觉不是更爽吗？”
    夏悠震惊的看着最后说出话的女生，女生的两个同伴也怔怔的看着她。
    “是劝说啊！劝说技巧！”女生为自己辩解着。
    夏悠理了理，清楚了情况。
    简而言之，就是秋子萱正的采用了自己开玩笑的说法，将她不去琴瑟部的理由，说成了是自己迷恋她的身体。
    虽然她的身体是真的不错，但自己是那只沉迷女色的人吗？
    不过要是揭穿少女的话，她会更加的麻烦。
    那个家伙，应该是完全没有想到这三个女生居然能拦住自己询问吧！
    在夏悠思考的时候，白芷也走了回来，她看着围住夏悠的三个女生。
    “表白？”女孩难得露出了疑惑的神色。
    “哪有三个人一起表白的啊！”女生们反驳着。
    其中一个气呼呼的看着白芷：“不关你的事情！”
    “他晚上和我有事，不能玩你们。”白芷拉住了夏悠的手臂。
    Σ（°△°|||）
    三个女生后退了三步，她们没有注意女孩说的“玩你们”，而是注意在了“晚上和我有事上”。
    为了确定自己三人没有猜错，三人问道：“是什么事情？”
    眨了眨眼睛，白芷说道：“秘密。”
    “你这个家伙，有了秋子萱了，居然还和别的女人混在一起！”三个女生声讨着夏悠。
    夏悠无奈的看着面前的三人。思考着自己接下来要怎么办。
    “晚上多一个人我也不介意的。”
    在白芷的又一句话下，三个女生再次愣住。
    她们用看禽兽的眼神看向夏悠。
    “我要告诉秋子萱！你完了！”一个女生掏出手机，打给了秋子萱。
    “喂，秋子萱同学，我告诉你一件事，今天我……”
    “什么，你已经知道了？”
    关掉手机，女生不可置信的看着夏悠，她和自己的同伴们对视了一眼，默默后退着离开。
    “……”
    这时候，夏悠的手机响起，那是秋子萱给他发了消息。
    {你和谁在一起？}
    {刚认识没几天的一个女孩}
    {禽兽！}
    “？？？”
    这时候不应该是你和我道歉，说说使用我当盾牌的事情吗？
    算了，不和这个家伙计较。
    和白芷一起，夏悠离开了学校。
    “现在还没有到晚上吧，黑影不是只有晚上才出来吗？”夏悠看着依旧跟在自己身后的女孩。
    “一起。”女孩说道。
    “嗯？”
    “一起。”
    “那么先去开个房？”
    女孩沉默了一秒：“不能影响到晚上的除灵。”
    就是说不影响到除灵的话，什么都可以吗！
    很明显，白芷是遭遇了什么事情，这不是正常的她会做出的事情。
    等等，只认识了她几天的自己，有什么资格说“正常的她”？
    难道女孩就是那种十分难以接近，但只要接近之后，就可以一步到胃的女孩子？
    “发生了什么？”夏悠继续问道。
    “因为有事想要你帮忙，所以想要和你搞好关系。”白芷的脸上依旧没有一点儿表情，平常人在此时应该目光躲闪，不好意思才是。
    “帮什么？”
    “除灵。”
    “那不是每天都在帮你吗？”
    “可能会遇到更加厉害的。”
    听到这里，夏悠的眼睛一亮，比黑影更加厉害的，应该是知道一些情报的家伙了，破坏邪神计划的任务，又线索了！
    “没有问题，这件事也会帮你。”
    “那么去旅馆吧！”说着，白芷迈开了脚步。
    夏悠没有阻拦，他看着女孩来到一个小小的旅馆，用一个不认识人的身份证开了一间房，带着夏悠走了进去。
    居然玩真的啊！
    看着躺在床上的女孩，夏悠将手放在了她的小腹上，使用起治愈术。
    女孩脸上的表情有些放松下来。
    “那种服务就不用了，回答我一个问题吧！”夏悠说道。
    “什么问题。”
    “你的身体是不断受着伤，还是有着什么病？”
    “……受伤。”
    “要我帮忙治好吗？”
    “不要。”
    夏悠没有坚持，也没有疑惑，女孩可能在修行着什么既伤己又伤人功法，比如说七伤拳什么的。
    “你说的比黑影还要强的东西，是什么？”
    “是被污染的除灵师。”
    被污染的除灵师，是了，邪神的线索，终于找到了。
    “介意多一些人吗？”夏悠并不想自己来搞这件事，将这个事情交给索俊楚他们，自己在后方摸摸鱼才是正道。
    “可以。”
    得到了女孩的点头之后，夏悠打电话让宗自明他们来到了旅馆。
    .
    .
    此时，旅馆的外面，三个女生正潜伏着。
    她们互相对视了一眼。
    “怎么办，他们真的进去了！”
    “果然是有一腿，还是要告诉秋子萱！”
    “可是秋子萱刚才说已经知道了啊！”
    “一定是因为骄傲，不许自己相信这件事，所以糊弄我们！”
    三个女生争论了好久，也没有得出答案，但是过了一会儿，她们见到秋子萱进了旅馆。
    “……”
    又过了一个小时，见到满面笑容，一齐出来的七人，她们更加震惊了。

第二百二十九章 酸臭的味道
    夏悠有些后悔将白芷的事情告诉宗自明一行人了。
    宗自明他们还好，秋子萱一直盯着自己。
    “看什么？”夏悠也看着少女。
    “和未成年少女去开房的禽兽。”
    “……”
    夏悠一时找不到办法反驳，他于是将秋子萱也拉下了水。
    “你不也也来了吗！一听到我的消息，立马兴奋的冲进了旅馆，而且还将人家弄得哑口无言。”
    “不是弄，是问，问的哑口无言！”秋子萱的脸上泛起红晕。
    夏悠继续说道：“我从没有想到，秋子萱你居然是这种人！”
    “不要诬赖我！”
    看着争吵起来的夏悠和秋子萱，宗自明叹了口气。
    两人好不容易安静了一阵子，现在又开始互怼起来。
    优娜拉了拉夏悠的衣服：“和优娜开房的变态爸爸！”
    卓爱也拉了拉夏悠的衣服：“和爱酱开房的变态爸爸！”
    “？？？”
    虽然我的确带你们开过房，不过卓爱你说的爸爸是怎么回事？
    “你居然还带着爱开房！”秋子萱立即将卓爱拉到了自己的身后。
    “而且他还说要把人家塞进屁股里！”卓爱看热闹不嫌事大的说着。
    夏悠的确在他的面前说过这句话，不过说的是塞小蝙蝠进别人的屁股。
    在四人闹腾了一阵之后，天色完全昏暗下来。
    白芷站起了身，夏悠一行人跟在了他的身后。
    不一会儿，他们就找到了黑影的所在地，在五个人的动手下，黑影没有丝毫反抗的机会，很快被消灭干净。
    今天没有异常。
    和众人告别，白芷回到了自己的家中。
    沐浴祈祷之后，女孩将这件事情告诉了自己的母亲，也就是躺在床上的老妇人。
    老妇人喃喃说着：“一共七个人，都是好手吗？”
    她看着自己的女人：“看出来他们是什么势力了吗？”
    “没有，妈妈说的势力特征，他们没有一个符合的。”
    又让女孩讲了夏悠几人的能力，老妇人说道：“应该是突然的觉醒者，居然抱团在了一起。”
    “尽力得到他们的帮忙，那些叛逆，马上就会出现了。”
    “是。”
    白芷退出了房间。
    她拿起了沙发上的手机，里面有一封未读的信息。
    {今晚没有治疗，要来吗？}
    回复了夏悠要之后，女孩出了门。
    夏悠和她约定的地点是学校，除了学校和家的路线，其余不管到哪里白芷都会迷路。
    找到了一家餐厅，夏悠带着女孩走了进去。
    这个餐厅有着一个方便的地方，那就是一个桌子就是一个小小的隔间，虽然不怎么能隔绝声音，但足够隔绝别人的视线。
    在等着菜上来的时候，夏悠思考着一件事。
    今天琴瑟部找上他，让他想起了古武社，他当时在古武社一招挑开了学长的剑，到现在也没有人过来找他。
    是没有能够认出来他是谁，还是古武社大方，根本没有在意这件事？
    不过，不来找自己的麻烦总是一件好事。
    等到点的菜上来之后，夏悠和白芷一边喝着雪碧，一边吃着夜宵。
    女孩吃了两口就停下了筷子，她看着夏悠：“治疗。”
    夏悠于是将手伸出，放在桌子上。
    白芷坐在夏悠的对面，她跟着将手掌放在了桌子上，放在了夏悠的手心。
    夏悠的手上冒出淡淡的金光，在居酒屋灯光的照射下，并不明显。
    女孩的手很小，比起优娜和卓爱手的温暖，她的手有些寒冷。
    两人所在的只是一个隔间，隔间不是包间，只是三面有着阻挡，还有一面通着走廊，在走廊上路过的服务员和客人们，见到两人握着手的样子，都捂嘴笑着。
    夏悠有些不自在起来。
    过了五分钟，他准备收回手，但白芷却没有撒手。
    夏悠看着女孩，女孩低着头，夹着菜吃着。
    想了想，他抬起了女孩的手掌：“坐到我这边来吧。”
    白芷于是起身，坐在了夏悠的身边。
    这样的话，两人拉着的手就被身体遮挡起来。
    一直到晚上十点，夏悠和白芷才从居酒屋离开，夏悠将她送到了家里，自己也回到了公寓。
    躺在公寓的床上，看着伏在自己身上，已经睡着的优娜，夏悠看了看窗外的月色，月色清丽。
    抬起手，夏悠伸展五指，放在了自己和月亮的中间。
    月光在手面泻下，整个手掌朦胧起来。
    手掌有些凉意。
    夏悠想起了白芷的手，女孩的手也是这般凉。
    收回手，他摸了摸下巴，感觉有些不对劲起来。
    和优娜，和艾琳娜一起的时候，别说是牵手，就是做一些别的事情，也只是有着一些粗浅的欲望而已，而面对白芷，实在是有些不同。
    这就是恋爱的感觉？
    不，只是气氛不同吧。
    优娜是自己的女儿，艾琳娜是自己的姐姐，爱丽丝像是自己的妹妹，秋子萱和卓爱是自己的友人，而什么都不是的白芷，就十分独特了。
    真是有意思。
    抱着优娜，夏悠进入了睡眠。
    第二天，夏悠来到了学校，又开始了摸鱼的一天。
    放学的铃声响起之后，他看着后桌的白芷：“要出去玩玩吗？”
    “带上我！”卓爱扑在了夏悠的后背上。
    “不带。”抓着女孩的脑袋，夏悠将她从自己的身上拉了下来。
    “哼，你这个死变态萝莉控！”和夏悠扮了一个鬼脸，卓爱拉着优娜，冲向了门外。
    白芷看了看门口的方向，和夏悠说道：“今天还有事情。”
    “那就下次吧。”
    第一次约女孩，失败！
    在白芷离开之后，死宅三人组来到夏悠的面前，围着他说道：“别灰心，一定会成功的。”
    “？？？”
    “就是，虽然上次失败了，但成功乃是失败之女。”
    “？？？”
    对了，这具身体，在自己来之前，和白芷表白过来着。
    这群家伙，应该是把自己当做了不死心的人吧？
    “比起那个，可以将卓爱同学和秋子萱同学介绍给我们吗？特别是卓爱同学，感觉和我们是同类啊！”
    三人组果然是抱着目的来的。
    “有了白芷同学，夏悠你就不需要另外两个了吧！”
    要是平常，夏悠还能好好和他们调侃几句，但现在，被拒绝了夏悠心情并不愉悦，他和三人说道：
    “现在不行，白芷还没追上呢，而且就是追上了，也不会介绍给你们的。”
    “为什么啊！！”
    面对不解的三人，夏悠说道：“人无远虑，必有近忧，车无备胎，必有祸事。”
    三人目瞪口呆的看着夏悠。
    ……
    在戏弄了一下三人之后，夏悠的心情愉悦起来，他收拾好自己的书包，向着学校外走去。
    在他走出校门的时候，一只小蝙蝠停在了他的肩膀上。
    那是卓爱的小蝙蝠，小蝙蝠的爪子上一个手机，手机正在通话中：
    “在前面的巷子里，有好几人男人想要对白芷同学做不好的事情！”

第二百三十章 独孤求败
    来到前面的小巷，夏悠见到了小蝙蝠所说的，几个男人意图对白芷不轨的真实情况。
    十个学生围成一圈，圈子里，白芷那个一把木剑，和另外一个拿着木剑的男人交手着。
    夏悠瞥了眼肩膀上的小蝙蝠，小蝙蝠立即飞起，逃到了天空。
    和围着的学生立在一起，夏悠看着里面两人的交手。
    白芷只是一个除灵师，剑术并不高明，她的对手虽然同样剑术不怎么样，但到底比她要强上一些。
    现在的情形，基本是白芷苦苦支撑着。
    摸了摸下巴，夏悠疑惑着，白芷为什么在这里打架？她不是今晚有事吗？
    而且围在这边的学生又是什么鬼？
    这时候，他听到了旁边学生的交谈。
    “社长要赢了。”
    社长？这个家伙是哪个结社的社长？
    不，应该是学校里社团的社长吧！
    这是带着一个社团过来看自己和白芷的比试？
    旁边的学生继续说着：“话说，到底是什么情况？我只知道我们被打了，社长过来报仇，还以为是个不良，但这个女孩看起来是乖乖女啊！”
    “你是知人知面不知心，在几天前的时候，我们几个人过去找A班的那个家伙，半路上无缘无故就被她打了！”
    “居然是这样，真是看不出来啊，话说A班的谁？”
    “就是那个在招生的时候，挑了照照剑的那个。”
    “这个女孩也是A班的吧，是不是听到你们要去找朋友的麻烦，所以先把你们办了？”
    “……好像有点道理，我去，那这其中有误会啊！”
    “算了，管她误会不误会，是她先动的手。”
    听到这里，夏悠终于明白了情况。
    他之前还在疑惑，古武社为什么不过来找自己的麻烦，原来是半路被白芷给截了。
    圈子里，男人的剑越来越重，白芷支撑的越来越辛苦了，有好几次，她手中的剑就要被击飞出去。
    这已经不是比试，男人明明有机会赢得胜利，却一直拖着，想要将白芷手里的剑击飞。
    没有什么，比在剑术比试的时候，手里的剑被击飞更加让人羞耻的事情。
    所以夏悠上次才跑的那么快。
    男人深吸了一口气，又加重了自己的剑，白芷感觉自己的手掌已经发麻，额头的汗水也纷纷落下。
    汗水进了她的眼睛，刺痛从眼睛传来，让她的动作一滞。
    男人还没有放过这个机会，他退后一步，力道从脊椎发出，传到手里的剑尖，他将剑轮了出去。
    然而，想象中的冲击并没有传来，他的手中一空，劲力一下子散去。
    顺着力道，他扑倒在地。
    围观的学生们一片哗然，男人没有注意是什么情况，学生们却是看的一清二楚。
    在男人将剑砸出的时候，夏悠突然窜到了他的面前，将木剑夺了过来。
    他们以为，夏悠是在男人不备的情况下，抢走了剑，靠的全是偷袭，但白芷知道，能够在一个剑客的全力一击里，夺走他的剑是多么的困难。
    她看着面前的少年。
    夏悠拿着面纸，给她擦了擦脸上的汗水。
    “怎么不用力量？”夏悠所说的力量，是女孩身为除灵师的力量。
    “他是普通人。”女孩回答。
    因为是普通人，所以就是自己输，也不用除灵师的力量吗？
    在两人交流了两句之后，趴在地上的男人自己爬了起来，他制止了激动的社员们，看着夏悠。
    他也知道，从自己的手上将剑夺走是多么的困难。
    “无刀取？”男人看着夏悠。
    “只是普通的夺剑而已。”夏悠回答。
    但是男人并不信：“不要开玩笑了，普通的技艺，怎么可能夺走我的剑。”
    夏悠叹了口气，果然真话都是没有人信的。
    他将自己的双手背在身后，四十五度仰望天空，一阵风蓦地在他的身边刮起，将他的衣衫吹的瑟瑟作响。
    一股孤寂的气氛，从他的身上传来，周围的学生们，都被这个气氛所吓住。
    男人同样如此，看着似是陷入了回忆的夏悠，他一时慌乱起来。
    良久，夏悠将仰的头低下，他看着前面的男人，但眼神的焦距又不在男人的身上。
    在夏悠的眼中，男人似乎看到了一缕紫色的光芒，那是神秘而又高贵的光芒。
    夏悠开口了：“没错，那不是普通的一招，而是失传已久的摘星手，练到深处，就是天上的星光，也能摘下来。”
    “别唬人了，哪有那么玄乎的武功？”男人说道。
    “真的没有吗？”夏悠盯着男人的眼睛，男人的嘴唇动了两下，反驳的话没有说出口。
    他的理智告诉他这是不可信的，但是他刚刚从夏悠眼里见到紫光，又告诉他，这是可能的。
    他半信半疑着。
    将从男人手里夺来的木剑还给了男人，夏悠说道：“可惜我没有那个资质，苦练数十载，也只是学到了一点儿皮毛。”
    “要来试试吗？”夏悠笑看着男人。
    男人握紧了手里的剑，他的回答已经十分明显。
    五秒后，他挥动木剑，向着夏悠刺来，那是十分迅速而且有力的一剑，这一剑比起男人之前所有的剑都要强。
    夏悠一个踏步避开，男人一直冲动前面的墙壁出，扶住墙壁才站稳了身子。
    他愣愣的看向自己的双手，他手里的剑已经消失的无影无踪。
    没有人看着木剑是怎么消失的，周围的学生们只是见到男人冲到夏悠面前，手里的剑蓦地消失不见。
    剑在夏悠的手上，夏悠将剑倚在了一边的树干上。
    带着白芷，他向着外面走去，周围的学生，纷纷给他让开道路。
    “你是谁？”男人向着夏悠的背影喊道。
    “独孤求败。”
    听到夏悠的名字，周围的学生们倒吸了一口凉气，只是这四个字，就给了他们极大的压力。
    “摘星手吗？”
    男人握紧了手掌，他现在相信了夏悠的话，既然这一招可能将全力握着的木剑夺走，那么夺走一点儿星光，也不是什么不可思议的事情。
    ……
    另一边，白芷看着夏悠：“晚上摘给我看看。”
    女孩说的是摘星手能摘星光的事。
    夏悠回答道：“你不是真的信了吧，我瞎说的。”
    “为什么骗人。”
    “我一开始说了那只是普通夺剑，但是那个家伙不信啊！为了照顾他的情绪，我专门编了一个武功来安慰他，很道德了吧！”
    知道了摘星手是骗人的之后，白芷不再提这件事，她和夏悠说道：“今晚可能碰到堕落除灵师。”
    “所以你要回去准备？”
    “嗯。”
    将女孩送到家里，夏悠回到公寓，告诉了队友们今晚的事情。
    “终于可以接触到任务的秘密了啊！”宗自明跃跃欲试。

第二百三十一章 要幻境吗？贼刺激
    晚上七点，天色完全黑暗下来之后，夏悠一行人和白芷汇合。
    白芷领着一行人，在小镇的周围转着。
    他们没有找到堕落的除灵师，反而找到了一群黑影。
    将黑影解决，夏悠看向白芷：“还需要继续找吗？”
    “没有感应，不需要再找了。”白芷摇了摇头。
    宗自明和秋子萱有些失落起来，宗自明想要早点完成任务，而秋子萱想要看看那个堕落除灵师到底又多厉害。
    “那么先回去吧。”
    将白芷送到家门口，夏悠一行人和女孩分别。
    走了一半的路之后，夏悠停下了脚步。
    “怎么了？”宗自明问道。
    “一般而言，见到我们这么多人，除非是傻子，不然也不会上来吧？”夏悠说道。
    “你是说堕落除灵师现在去袭击白芷了？”宗自明也反应过来。
    “堕落的除灵师可不是黑影，见到我们人多也不会躲。”
    “可是白芷并没有让我们分开。”
    “不要相信那个丫头的智商。”
    将光毯取出，夏悠一行人占了上去，向着白芷家的方向飞去。
    在周围的小巷子里，他们见到了正在和一个人影交手的白芷。
    果然是等着分开，然后再下手啊！
    从光毯上跃下，夏悠一行人围住了人影。
    那是一个面色苍白的青年男人，男人有着一头白发，眼睛的颜色与众不同。
    那双血色的眼睛，只是看着就让人很不舒服。
    见到夏悠一行人，白芷没有和男人继续交手，脱离了战圈，和他对峙着。
    面对包围，男人没有一点儿慌乱，他的影子四散开来，化作了四只黑色的猎犬，猎犬向着夏悠一行人扑去。
    男人的嘴上露出笑容，猎犬不同于一般的东西，他们速度快，咬合力大，并且还有着毒。
    他已经可以想象到，夏悠几人被猎犬逼到绝境的场景。
    然而，现实和理想总是不同。
    “小悠子，给我来个马鞍，我骑不稳！”
    “爸爸，快生个火，我已经准备好了！”
    “这是一只公狗呢，自明。”
    看着普普通通倒在自己面前的黑狗，秋子萱觉得自己与同伴格格不入。
    比起秋子萱，心里更加难受的是男人。
    男人一挥手，黑狗消散开来。
    没有了黑狗，夏悠一行人的视线又回到了男人的身上。
    明明我才是boss，居然被几只狗给抢了镜头！
    男人不忿着，他看着面前的几人，冷冷一笑，但还没有等他放出狠话，夏悠一行人又有了动作。
    他们聚在一起，划着拳，决定着谁过来降服男人。
    “欺人太甚！”
    说着，男人的手上出现了一丝血雾，血雾化作一条蛇向着秋子萱飞去。
    “就让你们看看，我强大的力量吧！”
    秋子萱在手上附上气，一个手刀将血蛇斩断。
    男人一时愣住。
    “强大的力量呢！”卓爱复述着男人话。
    “强大的力量呢！”夏悠补了一句。
    索俊楚和宗自明跟着复读。
    男人苍白的面色一下子涨得通红，他愤怒的看着夏悠一行人。
    “你们这些家伙！”
    男人已经十分愤怒，在愤怒下，他根本无法像一般小说里反派那样再说什么狠话。
    他将自己的手掌捏成拳头，一拳头打在了自己的脑壳上。
    一道血液，从她的腿上流了下来。
    血液流到了他的双目之中，他原本通红的眼睛，冒出血色的光芒。
    除了夏悠和优娜，被看着的几人，只觉得眼前的世界一下子变成了血色。
    血色散去，秋子萱发现自己现在是在一个大宾馆里。
    她正躺在宾馆的大床上，床足足可以摆十来个她。
    不，不是床大，也不是宾馆大，是她变小了。
    看着自己的手掌，她估摸着自己变成了四岁的样子。
    什么情况？自己为什么在这？不对，自己为什么不应该在这，之前自己是在干什么来着？
    在幼子萱疑惑着时候，卧室门被打开，一个身影走了进来。
    那是在浴室洗完澡，身上没被一点儿遮挡的夏悠。
    “你在干什么啊！”幼子萱捂住了自己的眼睛。
    来到床边，夏悠掰开了她的手：“都是老夫老妻了，还害羞什么。”
    说着，夏悠就钻进了被窝。
    ……
    夏悠疑惑着看着倒在旁边的秋子萱，少女的脸上满是潮红，还说着什么“不行”“没有想到你居然是这种人”“你这个幼女控”这样的话。
    肯定说的不是自己。
    移开视线，夏悠又看向了卓爱，倒在地上的女孩剧烈地挣扎着。
    “不行，等我换个模式……居然就喜欢大小姐的样子……唔……太、太羞耻了！”
    这边又是发生了什么？
    夏悠再次看向宗自明。
    “哈哈哈，小红，小兰，看着你们脸上的风霜，我就精力十足啊！”
    似乎在做很变态的事情。
    他又看向索俊楚。
    “自明……自明！”
    妈耶。
    将视线转向了白芷，夏悠松了口气，女孩只是在挣扎着，没有发出什么不好的声音。
    “居然能够躲得开我的幻境，你们的两个的精神力十分强大啊！”男人看向夏悠和优娜。
    原来是幻境啊！
    看着倒在地上的六人，男人的表情愉悦，他于是和夏悠多说了两句：“这个幻境，可以让别人见到自己最想要的东西，没有足够的自制力，是无法从里面离开的。”
    居然还有这么好的幻境吗？
    夏悠动了心，他也想试一试自己最想要的东西。
    “对于精神里强大的人，你的幻境就不起作用吗？”夏悠看向男人。
    “哼，你以为你的精神力很强吗？只是我群发，所以效果弱了而已！”男人并不怕将情报泄露给夏悠，在对方有了警惕的情况下，幻境的作用会衰弱许多。
    他已经做好了动手的准备，还有两个对手，他觉得自己还有些希望的，大概。
    然而，夏悠并不想动手。
    “那你再试试，看能不能将我拖到幻境里去！”
    “我也要！”优娜凑热闹着，“我要一座糖果屋！”
    男人的眉头一皱：“你们在耍我吗？”
    “试试呗，说不定就成功了呢！”
    面对夏悠的诱惑，男人同意了尝试，他又敲了一下自己的脑壳，将流出的血抹到眼睛上，眼睛冒出红光：“你们放松警惕。”
    “好！”夏悠和优娜配合着。
    但是在血色散去之后，夏悠和优娜还是站着，尝试失败。
    “在来一次，成功乃是失败之女！”
    在夏悠的安慰下，男人再次尝试了一次，这一次，优娜成功的倒在了地上。
    夏悠的眼睛一亮，看着男人目光更加热切了。
    男人也不用夏悠提出，见到对手还剩一个，他说道：“我们再来！”
    对于用体术击败面前的夏悠，男人并没有自信，能够用幻境解决是最好的。

第二百三十二章 小笼包！
    十分钟之后，男人方已经满脑袋都是鲜血，但是夏悠还是没有进入幻境。
    “你是不是故意在耍我！”男人叫喊着。
    “没有，没有，你再试试，再试试！”夏悠继续鼓励着男人，“爱迪生在发明电灯的时候，可是实验了成千上万次，男人让女人怀孕，动辄尝试数百亿次，世上无难事，只怕有心人……”
    男人已经不相信夏悠的鬼话，但他已经没有了选择。
    在尝试将夏悠拉入幻境的尝试中，他向自己的脑袋砸了十来下，现在他感觉自己的神志已经有些迷糊起来，在这种情况下和夏悠交手，一定没有胜算。
    这个家伙，他的目的一定就是这个！
    咬着牙，男人将脑壳已经结疤的伤口重新崩开，让血液留在自己的眼睛上，继续施展幻境。
    又过去一刻钟的时间后，男人躺在了地上，悲痛的喊道：“你杀吧，我认了！”
    “别啊，你再尝试一下！”夏悠伸手将男人拉了起来。
    “不试了，死也不试了！再这样下去我就要把自己打死了！”男人的心情十分沉重，他痛恨着自己，为什么没早点看出夏悠的计谋，要是能够早点看出的话，他就是死，也死的痛快一些。
    “再试试，想当年，华盛顿总统……”
    “我已经没有反抗的力气了，你就动手杀了我吧！”男人以为夏悠是不放心，以为自己还有后手。
    夏悠摸了摸下巴：“原来是没有力气了，你早说啊！”
    说着，夏悠一道治愈术就丢在了男人的身上。
    看着恢复如初的身体，男人愣着。
    “行了，恢复了就快点来吧！”
    夏悠期待着自己会见到怎么样的场景，对于自己的愿望，他自己也十分好奇。
    “呵，你是傻吧，同样的招数我怎么可能在上当第二次！”恢复了伤势之后，男人N瑟起来，他站起身，将影子变成了一杆长枪，向着夏悠捅去。
    夏悠一巴掌将他拍倒在地，抢过他的长枪，折成两边，用枪尖指着男人的脖子。
    “你是试还是不试？”
    “我试，我试！”
    ……
    清晨的阳光洒在小巷的边上，将旁边的树木和两边的墙壁染上一层金色。
    秋子萱一行人从幻境中醒来。
    在醒过来的那一瞬，他们一惊，默喊一句完了。
    但是，他们想象中的，自己被抓起来的情形并没有发生，看向四周，他们还是在原来的小巷里。
    不过黑夜变成了白天。
    他们看向了夏悠，夏悠是唯一没有躺在地上的，并且他的手里还抓着昨天的那个堕落除灵师。
    “不行了，我真的不行了！”除灵师男人大哭着，虽然脑壳上的伤被夏悠治好了，但是他心灵上的伤却越来越重。
    他从没有见过，像夏悠这样将人治好又重伤，来折磨人的恶魔。
    “再试试，想当年，马云在创建……”
    看着又说着自己一点儿也没有听说过人的鸡汤的夏悠，男人一咬牙。
    随着咔的一声，他的额头出现了一个裂缝，裂缝很快扩大到了整个面部。
    他自杀了。
    叹了口气，夏悠将男人放下。
    白芷走上前，看了看男人，又看了看夏悠。
    “别看我，不是我杀的。”夏悠表示自己也十分无辜。
    “这个家伙死有余辜。”害怕夏悠有着心理压力，白芷说道。
    她再次看向了男人，伸手拨开了他裂成两边的脑骨。
    秋子萱捂住了卓爱和优娜的眼睛。
    在男人的脑子里，白芷取出了一个黑色的肉块。
    肉块有一节大拇指大小，还在微微动着。
    将肉块装进了一个口袋里，女孩向着夏悠一行人鞠了一躬：“谢你们。”
    “都是夏悠在忙，你谢他就行。”宗自明给夏悠助攻了一下，他的表情有些遗憾，“不过他自杀的有些早了啊！”
    “是啊，情报还没有问。”秋子萱也叹了口气。
    “不是，我是说的那个幻境不错，还想再来一下。”宗自明解释着。
    卓爱、优娜和索俊楚点了点头。
    只有秋子萱立即涨红了脸。
    夏悠问道：“你们在幻境里看到了什么？”
    “我看到夏悠你变成我的使魔了！还对我做了只有使魔才能做的事情！”卓爱首先回答道。
    夏悠很想问问只有使魔才能做的事情是什么事情。
    “我在里面看到了我小时候的保洁阿姨。”宗自明叹了口气，脸上满是怀恋。
    “我见到了我最好的兄弟，并一起深入交流了感情。”索俊楚说道。
    优娜接着说：“小笼包、叉烧包、奶黄芝麻、豆沙包大肉包、菜包、灌汤包……”
    没有说的，只剩下白芷和秋子萱，众人和白芷说不上熟悉，所以都看着了秋子萱。
    “看我作什么，我是不会说的！”秋子萱红着脸，向着小巷外逃去。
    卓爱追了上去：“子萱姐你到底见到了什么啊，你有见到我吗？有见到小悠子――疼！”
    捣乱的卓爱被秋子萱一下子抓紧脑壳，提在了手上。
    闹腾了一阵之后，夏悠一行人和白芷告别。
    回到自己的家里，白芷依旧现实沐浴拜神，然后拿着得来的血肉，来到了卧室。
    卧室里，老妇人拿过血肉，脸上露出笑容。
    “怎么样？”老妇人问道。
    白芷于是将战斗的情形告诉了她。
    “幻境吗？居然能够一下将你拉进去，看来这些叛逆们，真的是不好对付啊。”
    沉默了一会儿，老妇人继续说道：“你要好好和那几个人打好关系，让他们帮你，必要的话，把血肉的事情告诉他们也是可以的。”
    “是，母亲大人。”
    “那么，将这块血肉封印起来吧。”
    那个肉块，白芷退出了房间，来到客厅。
    她从旁边的柜子路取出小刀，白布、绷带、还有酒精灯。
    将肉块放在一边，女孩脱下了自己的衣服，露出白皙的身体。
    她拿起了小刀，放在点燃的酒精灯上烤了烤，将刀尖放在了自己的上臂皮肤上，用力一划。
    鲜红的血液流出，女孩将血液滴在了肉块上面。肉块的黑色慢慢散去，变成了暗红色。
    将小刀继续向下，女孩割开了自己的手臂肌肉，将肉块放了进去。
    拿起一边的针线，她将胳膊缝好，肉块留在了她的手臂之中。
    一个歪歪扭扭的缝合口，出现在了她的身上。
    从开始到现在，她的表情一片平静。

第二百三十三章 好友与脚
    距离遇到堕落除灵师，已经过去了一周，在这一周里，夏悠一行人没有在遇到别的堕落除灵师。
    夏悠每天的生活，就是上课摸鱼，放学和白芷一起逗逗那只猫，晚上再出去巡逻，最后一边吸着优娜一边睡觉，等待第二天的来临。
    偶尔，夏悠也会带着白芷或是幼子萱又或是卓爱出门逛逛。
    又是一天的下课铃声响起，夏悠站起身，收拾好自己的书包，和白芷一起向着她家的方向走去。
    在路上，夏悠将买了的鱼罐头给小花猫吃。
    白芷就蹲在一边，默默的撸猫。
    过了几分钟，小花猫吃完了鱼罐头，和白芷撒了一会儿娇之后，向着一边的小巷走去。
    站起身，白芷看着小猫的影子。
    “你是回家，还是去哪逛逛？”夏悠问向女孩。
    “去哪逛逛。”女孩回答。
    “你喜欢那家宾馆？”夏悠又问。
    扭过头，白芷面无表情的说道：“上次那一家就蛮好。”
    虽然得到了肯定地回答，但夏悠并没有高兴，他这句话是在搞事，而女孩一点儿也不激动，让他没有一丝搞事的成就感。
    “去我家打游戏吧！”
    “好。”
    带着白芷夏悠回到了自己的公寓，除了幼子萱，公寓里没有别人。
    卓爱和优娜混在一起玩，索俊楚去干兼职，宗自明去陪自己的富婆。
    幼子萱在认真学习着，她痛定思痛，想着一定要将成绩搞好，在下一次小测验中，将夏悠……夏悠就算了，优娜也是个封弊者，宗自明有了做大学老师的富婆之后，成绩也上升的厉害，嗯，一定要考过卓爱那个家伙！
    实际上，她只是无聊而已。
    因为容貌的出色和会变大变小的身体，她在班里没有交到朋友，而要她和卓爱优娜一起玩，她的羞耻心又会一直处于运转状态，只能在家找点事做。
    学了五分钟，幼子萱将笔丢在了一边，玩起了手机。
    看了幼子萱一眼，夏悠掏出光球，将自己和白芷的作业丢给了它，带着白芷将自己新买的游戏主机搬了出来。
    两人一起打着游戏。
    在一局通关，加载下一局的空隙，夏悠看向旁边的女孩。
    他向着女孩靠近了一些距离，将自己的肩膀靠在了白芷的肩膀上。
    扭过头，白芷疑惑的看向夏悠。
    夏悠冲她一笑，肩膀上亮起金色的光芒，那是治愈术的光芒，作为已经满级的技能，别说是用肩膀释放治愈术，夏悠甚至还能够……
    白芷向着他的方向挪了挪，两人的一边身子，几乎靠在了一起。
    幼子萱瞥了一眼两人：哼，奸夫**！
    拿着手机，她回到了自己的房间，眼不见为净。
    等到夜晚降临，晚饭时间的时候，幼子萱从房间出来，看到的是抱在一起的两人。
    这个抱是字面意义上的抱，夏悠就像抱优娜一样，将白芷放在了自己的大腿上，两人还在打着游戏。
    咳嗽了一声，幼子萱提醒了一下两人，到吃饭的时候了。
    和宗自明他们打了一个电话，得到了他们不会来吃的回复之后，夏悠三人到一家家庭餐厅随便应付了一顿。
    晚上，夏悠和白芷走在小镇的路上。
    幼子萱没有跟过来，今天除灵的就是他们两人。
    在将黑影解决，送白芷回去的路上，夏悠问道：“你有没有什么想要的？”
    白芷歪头看着夏悠。
    “就是现在没有，但很想有的。”虽然知道白芷并不是不知道这个词的意思，但夏悠还是不禁解释了一下。
    “星星。”
    “别给我说这么高难度的啊！”
    “月亮。”
    “这个难度更高了！”
    “身高。”
    “我没有让人变矮的方法啊！”
    “……”
    看着白芷的眼睛，夏悠捏了捏额头：“算了，我就不该问你。”
    “明天见。”
    在夏悠和女孩挥手告别，转身要回去的路上，白芷抓住了夏悠的衣摆。
    夏悠的心中一颤，他联想起了，漫画的影视作品里，男主转身离开，被女主拉住的剧情，接下来，是女主踮起脚尖，将自己的脸凑到男人的唇前。
    他扭过身，看着后面的女孩。
    女孩踮起了脚尖。
    她将自己的脸凑向了夏悠。
    她张开了唇瓣。
    “我说的是变高。”
    果然故事里都是骗人的。
    白芷比划着自己的身高：“这么高就够了。”
    夏悠表示这个愿望，他是不可能替女孩实现的。
    正经的挥手告别，夏悠回到公寓。
    他来到了幼子萱的房间。
    公寓里的门，除非上了锁，不然是内外都能打开的门
    幼子萱没有上锁，她刚洗完澡，除了一件宽大的T恤，什么也没有穿。
    看着突然闯入的夏悠，幼子萱升起警惕：“干什么！”
    没有第一时间回答，夏悠来到幼子萱的床边坐下，摸着下巴，他思考着。
    幼子萱已经不只是警惕，还有些心慌起来。
    要是她还是少女的姿态的话，她相信夏悠的操守，但是，她现在是萝莉的姿态。
    面对萝莉的自己，夏悠的操守就值得怀疑了。
    她想起了之前幻境的事情，在幻境里，她就是穿着这样一件大T恤，被按到在了床上。
    女孩的脸红了起来，她看向夏悠：
    他在思考什么，是在考虑要不要对自己下手吗？
    房间里一片寂静，幼子萱感觉自己的呼吸都停了下来。
    蓦地，夏悠张开了口。
    “不可以！”幼子萱大声喊道。
    “什么不可以？”夏悠一脸疑惑。
    “你已经有爱丽丝了，那样子是不可以的。”幼子萱不知道自己是在说服着夏悠，还是在说服着自己。
    夏悠摸了摸下巴：“果然不行吗？可是感觉很可爱啊。”
    可爱？幼子萱抱住了膝盖，心中有些高兴起来：
    果然只穿着一件T恤，会让男人感觉十分可爱！
    “就是可爱也是不行的！”
    “那么只是做一个好朋友，可以的吧？”
    好朋友？幼子萱的心中不屑着，她可是知道夏悠的套路，要是自己答应了，少年的下一步动作就是使用好朋友的借口来从道德上要挟自己，比如说都是好友了让我用用脚什么的。
    “不行！”
    “就是好友也不行？难得遇到一个三无萝莉诶。”
    “就是不行……等等你说的是谁？”

第二百三十四章 小花猫
    被幼子萱打出门外的夏悠十分疑惑，不明白自己又是哪里刺激到了女孩。
    他只是想要问问送女孩子的礼物的话，要送什么好而已。
    算了，还是自己琢磨吧。
    第二天下午放学，和白芷一起走的路上，夏悠将一个项链给了女孩。
    这是他自己制作的项链，银色的链子上串着一个红色的宝石。
    链子和宝石都是使用真理之门制作的，宝石晶莹剔透，又拇指大小。
    在制作完毕之后，夏悠才想起自己之前不应该用塑料小人来赚钱，
    用宝石小人的话，来钱要快多了。
    接过项链，白芷看着夏悠。
    “今天是你生日吧，别告诉我你在登记表上写的出生年月日是假的。”夏悠说道。
    “是真的。”女孩将项链挂在了自己的脖子上，把玩了一阵宝石，放进了衣服里。
    “夏悠生日还有多久。”女孩看向夏悠。
    “我的生日？”夏悠皱起眉头，这些年他还真没有好好过过生日，“按照这里的时间，我的生日已经过去了。”
    “哦。”女孩低下了头，似乎有些失望。
    “要去庆祝吗？”
    “不要。”白芷坚定的摇了摇头。
    夏悠知道女孩不是一个喜欢热闹的人，所以也没有给她准备生日宴会什么的，就是秋子萱等人也没有告诉。
    回到自己家附近，白芷和往常一样喂着小花猫，她将自己项链取出，在小花猫前摇晃着，逗得小花猫一边喵喵叫，一边用爪子追打着项链。
    夏悠感觉到，女孩的嘴角露出了一点儿笑容。
    那是极小的一点儿弧度，要不是夏悠的眼力好，根本无法发现。
    看着女孩，夏悠突发奇想的说道：“这个项链的名字是天壤的劫火，从今天起，你就是赤发灼眼的讨伐者了。”
    “嗯？”白芷歪头看着夏悠。
    “没什么，我就是说着玩玩。”摸了摸女孩的头发，夏悠转身离开。
    白芷也回到了自己的家里，感受着胸口宝石的触感，女孩的心情愉悦，这份愉悦表现了一丝在她的脸上，虽然常人无法发现，但老妇人还是发现了。
    没有人比老妇人更加了解自己的女儿，夏悠只以为女孩有些高兴，老妇人却知道女孩已经开心到了极点。
    她叫住了白芷。
    “今天发生了什么？”
    白芷的神情立即恢复了原样，她回答：“没有什么特别的地方。”
    看了一眼女孩，老妇人没有再问。
    “记住你的使命，还有三天的样子，就是那个邪神之子到来的时候，好好准备。”
    “是。”
    看着女孩恭敬的脸，老妇人点了点头。
    走出卧室，白芷松了口气。
    她来到窗前，看着外面黄昏的景色。
    还有三天。
    晚上，和夏悠一起解决了又一个堕落除灵师，白芷将还有三天会遇到一个强大敌人的事情告诉了夏悠。
    “强大的敌人？”
    “是这几个除灵师堕落的根源。”
    白芷的语调没有以往的平淡，夏悠以为女孩是在担心敌人实力的问题，他拍了拍女孩的脑袋。
    “我们这边可是有着七个人，没有问题的。”
    他其实更想说别管多强大的敌人，自己一拳就可以解决，但他需要考虑女孩信不信的问题。
    安慰别人，重要的不是真相。
    “嗯。”白芷拉住了夏悠的手掌，除了第一开始见面，女孩感觉夏悠熟悉的那一次之外，这还是她第一次主动拉着夏悠的手掌。
    握住女孩的手，夏悠看向她的脸颊，女孩的眼睛很亮。
    他慢慢靠近了女孩脸。
    女孩扭开了头。
    还是知道害羞的啊！
    夏悠更加心动了，他说道：“今天份的治疗，要吗？”
    在白芷回过头的那一瞬，夏悠再次凑到了她的唇前。
    女孩只感觉一条温润的东西，伸到了自己的口中，那东西在追赶着她的舌头，让她有些痒痒，又有些说不清楚的感觉。
    她想要咬住那个东西，不让它乱动，但她的想法刚刚冒出，一阵奇特的感觉就从舌面传来。
    那是治疗的感觉。
    眨了眨眼睛，女孩用自己的舌头，缠住了夏悠的舌头。
    真是赖皮。
    九点，夏悠心情愉悦的回道了公寓，他洗完澡，爬上了床。
    另一边，老妇人看着更加开心的白芷，陷入了深思。
    第二天一早，夏悠起床的时候，就是幼子萱都能看出她脸上的高兴来。
    “做春梦了吗？”幼子萱没好气的怼道。
    想起昨天的事情，她的胃还隐隐作痛。
    瞥了她一眼，夏悠说道：“是啊是啊，梦到四岁的幼子萱了呢！”
    “你这个禽兽！”幼子萱立即跳到他的身前，挥舞着自己的小拳头，击打着夏悠的大腿。
    实际上，拳头的力道连击打都称不上，只能说是按摩。
    一边任由女孩发泄着，夏悠一边洗脸刷牙，又将优娜从床上拎起来，给她洗漱。
    坐在餐桌上，吃着早饭的时候，宗自明说道：
    “要去游泳池玩玩吗？大型的游泳池哦！”
    索俊楚的眼睛一亮，立即看向宗自明：“什么时候？”
    “明天不是放假了吗，就明天下午吧！小红给了我十来张票。”
    “你的小红也去？”夏悠问道。
    “是啊。”宗自明抓了抓头发，显得有些不好意思。
    看来他和那个小红并不只是普通的肉体关系，还有着一些情感。
    听到宗自明的话，索俊楚有些失落。
    “我要去，带上我！”卓爱举手报名。
    “我也去吧，给我两张票。”夏悠想起了白芷。
    “那我也去！”幼子萱终于放过了夏悠的大腿，他和卓爱聚在一起，讨论着要买点什么过去。
    看着面前叽叽喳喳的两女，夏悠摸了摸下巴：
    主角必有的泳装福利，自己终于也要看到了！
    这么多世界，终于能够见到一次，真是不容易啊！
    话说白芷那个丫头有泳衣吗？该不会穿着学校泳装过去吧？
    下午和她说一下，说不定还能触发泳装店剧情，还有更衣室剧情。
    来到学校之后，他立即将这件事告诉了白芷，女孩答应下来。
    普普通通的和女孩买完泳装，夏悠将她送到了家门口。
    拿着一罐鱼罐头，两人在附近等了好一会儿，也没有见到小花猫过来。
    夏悠想起自己在阴阳师世界养的棕猫，棕猫也是这样，突然就不见了。
    失望的将鱼罐头放在了小花猫经常带着的地方，白芷和夏悠告别，回到了家中。
    踏入家门，她的心中一惊，因为她本该躺在床上的母亲，此刻正坐在沙发上。
    瞥了女孩一样，老妇人丢出了一个垃圾袋，垃圾袋在地上翻滚了两下，袋口打开，白芷见到了里面的小花猫。
    一动不动的小花猫。

第二百三十五章 泳池场景出现啦
    第二天早上，来到学校的夏悠有没有见到白芷。
    一直到第二节课开始的时候，女孩才走进了教室。
    这是并不是一件正常的事情，夏悠从没有见过女孩迟到，就是那几天一直在小镇逛到第二天清晨的日子，女孩也按时出席。
    “发生什么了吗？”夏悠问向女孩。
    低下头，不知道想了什么之后，白芷才回答了夏悠的问题：“猫死了。”
    女孩的语气平静，但夏悠知道她的情绪并不平静。
    他知道白芷十分喜欢那只猫，她认识那只猫，甚至在认识自己之前。
    “猫出了什么事？”
    摇了摇头，白芷没有回答夏悠，夏悠也没有在意，流浪猫的死亡也是十分正常的一件事，那样脆弱的生命，一个小小的意外足以夺去它的生命。
    “埋了吗？”夏悠又问。
    白芷点了点头。
    两人都沉默下来，夏悠不知道自己接下来应该说什么，说“节哀”的话，太过轻描淡写，说一大堆的话，又显得浮夸，毕竟他和那只花猫并没有什么感情。
    “明天的事，就算了吧。”虽然很想见到女孩穿着自己挑选泳装的样子，但夏悠担心女孩的情绪。
    “不用。”白芷抬起了头，看着夏悠，她的眼睛里已经没有了什么波澜，“很正常的事情，之前已经习惯了，现在有点生疏。”
    之前经常见到死掉的东西吗？
    夏悠没有询问，他摸了摸女孩的脑袋。
    今天的课程结束之后，夏悠将女孩送到家门口，在路过花猫所在地的时候，女孩的脚步稍稍顿了一下。
    夏悠考虑着要不要给女孩弄一只新猫来，要是黑猫小黑在这里就好了。
    对了，虽然真猫有点麻烦，不过自己可以做一只假猫啊！
    想到这里，夏悠叫住了白芷，从自己的书包里取出了一张白纸，用小刀裁成了一只猫的样子，将血滴入。
    在咒术的作用下，一只棕色的小猫出现在了夏悠的手上。
    这只是最最低阶的式神，没有自己的神志，全靠夏悠控制。
    在夏悠的控制下，棕猫向着白芷跃去。
    白芷一个侧身，躲开了棕猫。
    夏悠一愣。
    “不要了。”女孩又后退了两步，看向棕猫的眼神中有些惶恐。
    散去咒术，将棕猫变回纸猫，夏悠拉住了白芷的手掌。
    女孩的手掌比之前更冷。
    在原处立了一会儿，女孩松开了夏悠的手掌，向着自己的家里走去。
    夏悠回到公寓，在晚上七点的时候，来到白芷家门前。
    白芷准时出现在了外面。
    两人在小镇里转着，寻找着黑影或是堕落的除灵师。
    两人之间的气氛十分沉重，夏悠期盼着赶紧找到黑影或是除灵师，用战斗来驱散这个气氛。
    但是，逛了一夜的两人并没有见到黑影或是堕落除魔师。
    夏悠看向白芷：“没有感应到吗？”
    白芷摇了摇头：“可能是因为邪神之子要过来的原因。”
    邪神之子吗？
    要是平时的话，夏悠会询问一下邪神之子是什么，但是今天他没有问，他的心思也不在上面。
    他思考着要怎么才能让白芷恢复原来的样子。
    要复活那只小花猫吗？
    夏悠知道，自己不应该那么做。死亡是结束，有着结束，才有着开始，有着过程，一旦没有了结束，一切都没有了意义。
    在月下美人世界里，绫的村子，大宛村的村民们，就是因为没有了死亡，才变成那副样子。
    但只是小小的使用一下复活的技能，应该是没有关系的吧？
    夏悠又想起了下午的时候，白芷见到自己的式神棕猫，躲闪的身体和脸上闪过的慌乱。
    女孩可能已经不想要猫了。
    因为刀剑会伤到人，所以不去触碰刀剑，因为女人会给自己带帽子，所以不去触碰女人，人类就是这样自我保护着。
    将白芷送回家，夏悠思考着还是等着明天，去游泳池玩的时候，让女孩好好开心开心。
    ……
    第二天中午，夏悠六人在学校的门口，见到了过来的白芷。
    来到泳池，女孩的兴致依然不高，但在周围欢乐的氛围下，心情也有了一些好转。
    在夏悠打量着白芷的时候，一坨肉冲进了他的怀里。
    那是卓爱。
    “小悠子，我不会游泳，教我啊！”
    用两手扶着卓爱的腰，让她在泳池里打水，夏悠继续看着白芷。
    白芷和优娜一起，优娜将手里的冰淇淋给了她一样。
    干得好，优娜！
    吃完冰淇淋之后，优娜又给了女孩一份可丽饼。
    可丽饼后面是刨冰。
    刨冰后面是炒面。
    夏悠有些残念起来。
    优娜不像是在安慰白芷，而像是在喂胖她。
    不过白芷的情绪似乎好了许多，还和优娜互相交换了口味。
    看着伸出脑袋，咬向优娜叉子的白芷，夏悠产生了一些大胆的想法。
    在这时候，他的感觉到了一股恶意。
    抬起大腿，夏悠拦住了卓爱向自己要害踢来的一脚。
    “不用你教我了！”卓爱气愤的丢下一句，向着幼子萱的方向游去。
    没有在意卓爱的突然发疯，夏悠向着优娜和白芷的方向走去。
    走了两步，他停下脚步，看向后面的卓爱，卓爱游得正欢。
    你不是会游泳吗！
    来到优娜和白芷的面前，蹭了两个女孩的一些食物之后，夏悠带着白芷来到了滑梯的上面。
    优娜跑去继续觅食了，现在就是夏悠和白芷两人。
    滑梯上的人不多，但也不少，排了一会儿队之后，夏悠和白芷才立在了高台上。
    在高台上，夏悠见到了在岸上遮阳伞下面，和一个四五十岁女人吃着刨冰的宗自明，在宗自明的后面，索俊楚一个人坐着。
    收回视线，已经轮到了他和白芷。
    玩完滑梯，夏悠又去租了一个气海豚，和白芷坐在上面玩了一阵。
    到了下午五点的时候，几人出了游泳池。
    夏悠伸了一个懒腰：“之后有机会再来玩啊！”
    “不来了。”卓爱反驳着夏悠的话。
    看了看夏悠和白芷，幼子萱和优娜点了点头。
    夏悠还没有在意，他看了看旁边的白芷，女孩已经恢复了原样。
    “那么我们来。”
    “嗯。”白芷点了点头。
    今天的目的，已经达到。
    回到公寓，他久违的将光球接到电视上，和优娜一起玩着游戏。
    看着兴致起来的夏悠，优娜想要说什么，但最终什么也没有说。
    晚上，在夏悠和秋子萱她们进入房间之后，优娜打开客厅电视柜的抽屉，从里面取出了一个薯片罐。
    打开薯片罐，优娜倒转罐口，一个小小的肉块被倒了出来。
    那是和之前堕落除灵师身体里，一样的肉块。
    昨晚并不是没有黑影和堕落除灵师，而是正好被觅食归来的优娜遇到，收拾掉了。
    借着窗外的月光，优娜看着地面的肉块。
    她伸出手掌，用手指向着肉块勾了勾，肉块蠕动起来，片刻后，从上面伸出了一个触手。
    优娜发出小小的惊叹声，她用闪闪发光的眼睛看着肉块，再次勾了勾手指。
    玩了一会儿触手，女孩将盖子合上，小心翼翼的藏在了电视柜的下面。
    她之前有着很多触手手办，但都被夏悠扔了，这个要是被发现，也一定逃不过被扔的命运，
    一定要藏好。

第二百三十六章 弱鸡邪子
    早晨时分，白芷从家中走出，她的脸上依旧没有表情，但仔细看的话，可以看出她的心情并不平常。
    不是开心，而是忐忑。
    忐忑不是因为花猫的事情。
    她回想着昨天晚上，昨天晚上，她从泳池回到家里的时候，她的母亲正坐在沙发上。
    母亲那时候说的话，在她的脑海里回荡着：
    “别沉迷进去了，记得你的使命。”
    来到学校，白芷见到了夏悠。在夏悠挥手和她打招呼的时候，白芷一点儿没有回应，径直走了过去。
    放下手，夏悠看向女孩，不明白又是发生了什么。
    女孩的心思这么难猜的吗？要是每个都和优娜一样就好了。
    夏悠没有将这次的事情放在心上，只以为女孩是因为什么闹着别扭，过一段时间就好。
    然而，又过去了一天，到了第二天晚上，几个人聚在一起要去讨伐传说中的邪神之子的时候，白芷还是一副冷淡的样子。
    真是麻烦。
    夏悠叹了口气。
    将面前的黑影解决之后，夏悠试着向女孩靠近着，女孩躲着他，他靠近多少，女孩就远离多少。
    卓爱看了看两人，摸了摸下巴。
    她的神情变幻了两下，点了点自己身上的小蝙蝠。
    小蝙蝠化作了两个，一个向着东边飞去，一个向着西边飞去。
    三分钟之后，东西两边同时传来了动静。
    拉着秋子萱和宗自明一行人，卓爱冲向了西边，而夏悠和白芷，则只能向着东边过去。
    夏悠在心中给卓爱点了一个赞。
    跟着白芷，他来到了旁边的小巷，小巷里空无一物，并没有什么异常。
    在白芷想要离开的时候，夏悠栏在了她的面前。
    女孩看了看四周，似乎有些慌乱。
    夏悠一下子明白了女孩的顾忌，他取出一张符，向着前方一丢：“大胆妖怪，哪里跑！”
    符落在地上，化作了巨大的烟雾，烟雾将整个小巷笼罩。
    烟雾很浓，在里面的白芷勉强看清面前夏悠的身影。
    她拉住了夏悠的手掌，低声说道：“母亲可能在盯着。”
    原来是被家长发现了吗？
    夏悠的心中一惊，他也有些慌张。
    “等到将邪神镇压之后，我的使命就完成了。”女孩继续说道。
    使命完成，就是说她的母亲已经不会在约束她。
    伸出手，夏悠揉了揉女孩的头发。
    话说，自己现在也算是爱情剧里的主角了吧？
    在女孩的脑袋上摸了一会儿，夏悠的手掌滑到了女孩的脸颊上，又滑到了女孩的下巴处，抬起了女孩的脸。
    低下头，夏悠向着女孩的脸凑去。
    就在这时，一道声响突然出现。
    夏悠和白芷吓了一跳，还以为是白芷的母亲寻来了，但定睛一看，原来过来的是一个男人。
    男人大笑着：“踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”
    “他是谁？”夏悠看向白芷。
    “不认识。”白芷回答。
    “那就不用管他。”夏悠抱住了女孩的腰。
    看着毫不在乎的两人，跳出来的男人有些困惑。
    “喂，我可是还在这呢！”
    “可以请你马上离开吗？没见到我们正忙？”夏悠看着旁边的男人，下了逐客令。
    “要跑的是你们！”男人的面色狰狞，“今天我就要将你们一网打……！”
    夏悠一挥手，男人的脚下出现了一个紫色的魔法阵，在魔法阵的作用下，地面迅速裂开，男人落了进去。
    “等等，我的陷阱还没发动呢！”男人着急着。
    在男人沉进去之后，地面又恢复了原样，夏悠和白芷继续着刚才的是事情。
    十分钟后，两人出了迷雾，和宗自明一行人汇合。
    “你们有找到什么吗？”夏悠问道。
    “没有。”宗自明摇了摇头。
    一行人继续踏上寻找邪神之子的道路，然而，一直到深夜，别说邪神之子，就是堕落的除灵师和黑影，也没有遇到。
    他到底到那里去了呢？
    要是他一直不出现的话，可就十分麻烦了。
    摸了摸下巴，夏悠看向白芷：“之前我们遇到的那个男人，是不是堕落的除灵师？”
    “可能。”白芷回答。
    “你们之前遇到了一个敌人？”宗自明惊讶着。
    夏悠于是将刚才的事情说给了他听，只是隐去了自己之前的举动。
    听了夏悠的话，宗自明面色古怪的说道：“那个家伙，应该就是邪神之子了。”
    “那么弱？”夏悠并不相信。
    “一颗子弹，可以杀死一个人或一只蚊子，对于子弹来说，人和蚊子没有什么差别，但实际上，差别很大。”和夏悠做了这么多任务，宗自明也明白了夏悠的强大。
    回到原来的小巷，夏悠将男人挖了出来。
    “就是他！”白芷的语气中带上了一丝欣喜，片刻后，女孩又产生了疑惑，“可是之前靠近的时候，并没有感觉。”
    “我的雾有着压制感知的作用。”夏悠说道。
    既然已经找到了邪神之子，接下来的行动就简单多了。
    宗自明和索俊楚弄醒了男人，带到一边小巷深处，拷打了一个多小时之后，得到了男人的情报。
    男人也不知道多少东西，只知道在三百年前，天上突然落下了许多黑色的石块。
    一开始没有人在意这个石块，直到二百年前，一个名号为蝎女的女人，在一次意外之中，将石块放入了体内，得到了超乎想象的力量。
    之后，石块的力量就流传开来。
    在正统除灵师的讨伐下，石块的主人换了又换，甚至有人试图封印或是净化石块，但都没有成功。
    在几十年后，石块已经变成了肉块的样子，有着石块的除灵师，甚至可以听到未知的低语。
    除灵师们将肉块称为邪神的肉块，并将其中最大，力量最强，还具有着操控其他肉块能力的肉块的掌控者，称为邪神的之子。
    没有一点新意的剧情。
    关于邪神想要得到什么，邪神在计划什么，男人也不知道。
    邪神的低语，对于他们来说，就像是狗在旁边低吠一样，根本听不懂。
    “肉块放在身体里，会给身体带来伤势吗？”夏悠又问。
    “不会，反而会有一种快感。”男人回答。
    皱起眉头，夏悠看向白芷，就是说女孩体内不断产生的伤势，不是因为肉块产生的？
    “是净化。”知道夏悠在想什么，白芷主动回答道，“我是第十三代巫女。”
    “果然是你们！”男人愤怒的指着女孩。
    没有和男人搭话，白芷举起了手里的木剑，向着男人刺去，她需要取出男人体内的肉块，净化它。
    木剑没有刺到男人的身上，男人的胸口冒出了一根触手，拦住了木剑。
    对于自己胸口的触手，男人也十分震惊，他发出惊恐的呼声。

第二百三十七章 我，恋爱番男主
    见到触手，夏悠的眼睛一亮，毕竟触手也是他的老熟人了。
    他热情的和出来的触手打了一个招呼，触手愣了一秒，嗖的一下回到了男人的身体里。
    夏悠的脸色一黑，难得他和触手打招呼，触手居然这么没有礼貌。
    使用真理之门，夏悠将触手从男人的身体拉了出来。
    看着地上的，手臂粗细的触手，优娜摸了想到自己的，手指大小的触手，一下子索然无味起来。
    她看着夏悠：“爸爸，我……”
    “想都不要想，这个触手是不可能给你的。”夏悠严词拒绝了女孩。
    从旁边的地上拿起一个树枝，优娜趁现在还有机会，拨弄着触手。
    旁边，被剥离了触手的男人一下子苍老了五十岁，体内的能量一下子消失干净。
    夏悠没有管他，任由他自以为悄悄的跑了出去。
    白芷使用一个垃圾袋，捡起了触手。
    “没有问题吗？”夏悠看向女孩，“我可以给你加个封印。”
    “没有问题。”白芷说道。
    她的使命是净化这些邪恶的触手，现在最大的肉块已经在她的手上，只要净化完成，后面就没有她什么事情了。
    将垃圾袋抱在手上，白芷和夏悠一行人告别，向着自己家里走去。
    看着白芷的背影，宗自明向着卓爱使了一个颜色，卓爱心领神会的将小蝙蝠派了出去。
    夏悠也见到了两人的举动，他没有阻拦。
    宗自明思考的，是不能完全放心白芷，触手可是关系到他们的任务，万一白芷出了什么差错，就不好了。
    卓爱潜入了小蝙蝠的视角，看着白芷回到家里，沐浴更衣。
    “明明是我比较小。”卓爱嘀咕着。
    “什么？”夏悠问向女孩，“发生什么事情了吗？”
    “没有，暂时没有发生什么事，她现在在洗澡。”
    等了五分钟，卓爱见到白芷到了客厅，在角落的神像前祈祷起来。
    “现在是在祈祷……祈祷完了，她拿出了一个工具箱，里面是刀和酒精灯什么的……她割开了自己的肚子，她把触手放进去了，她还缝线了！”
    卓爱看向夏悠，夏悠皱着眉头，他也没有想到白芷说的净化，居然是这样的净化，怪不得，她的身体总是处于受伤的状态。
    要和女孩说，自己可以帮她解决触手吗？
    不对，白芷本身并没有什么净化的想法，让她这样做的，是她的母亲。
    “里面卧室的门打开了，一个老奶奶走了出来。”卓爱继续汇报着。
    “她好像发现我的眷属了，她跑向了我的眷属，我的眷属开始传送，对方使用了闪现！一波带走，漂亮！”
    和夏悠一摊手，卓爱说道：“我的眷属正在复活中。”
    居然能够发现小蝙蝠，是慎重还是真的有所感觉？
    在夏悠思考着的时候，老妇人也在思考着。
    她出于谨慎，将一边鬼鬼祟祟的蝙蝠杀死，却发现蝙蝠化为了一缕青烟，没有任何尸体留下。
    眯着眼睛，老妇人看向女儿白芷。
    “那个蝙蝠，你见到过吗？”
    白芷摇了摇头：“没有见到过。”
    白芷见到过卓爱的蝙蝠，但她见到的蝙蝠是黑色，而刚才在窗外的蝙蝠是蓝色。
    卓爱换了一种涂装，但白芷还是能认出来，只是不想告诉自己的母亲而已。
    但是，她并没有能够骗得过自己的母亲，老妇人呵呵地看着她：“昨天才看过的东西就不认识了？换了一个颜色就不认识了？”
    老妇人的话越来越激烈，她来到了白芷的面前，拉住了她的衣领，盯着她的眼睛。
    “不认识。”白芷平静的说着。
    老妇人没有回答，她继续盯着女孩，那双浑浊的眼睛里，满是不满。
    白芷和她对视着，分毫不让。
    过了五分钟，老妇人低下了头，她的语气软了下来：“不要这样看着我，我是你的母亲，是我把你一手养大的，我对你抱有的期望，你应该清楚。”
    她抱住了白芷，在女孩的肩膀上哭泣起来。
    白芷同样抱着她，女孩轻轻抚着她的背部。
    “不要再和那个男人往来了。”老妇人紧紧抱着白芷的身体，“现在邪神之子已经死亡，他已经不再被需要了。”
    “邪神之子已经封印了，我的使命将要完成。”白芷回答。
    “不，这不是结束，这只是一个开始！”
    “这就是结束。”挣脱开了老妇人的手臂，白芷进了自己的房间。
    看着被重重关上的房门，老妇人的表情凄苦。
    本来她听说夏悠身手不凡，只是想要利用一下夏悠，不曾想居然把自己的女儿搭了进去。
    她来到白芷的门前，轻轻敲着：“芷，芷？”
    ……
    第二天早上，夏悠没有见到白芷过来上学。
    中午时分，一个小小的纸鹤飞到了夏悠的肩膀上。
    那是夏悠给白芷的纸鹤，展开纸鹤，夏悠见到了女孩的字迹。
    {搬家转学看的紧过几天再见}
    这是，被丈母娘强制隔离了？
    你也加个标点符号啊。
    夏悠的心情复杂。
    想了想，他写好回信，将纸鹤折好，让它带着一个小小的纸人，向着女孩那里飞去。
    傍晚的时候，白芷收到了纸鹤，摊开纸鹤，看了夏悠的回信之后，女孩歪头看着一边的纸人。
    纸人是一个小小的纸片人，剪成简易的脑袋加四肢的模样。
    拿起纸人，白芷咬破自己的手指，滴了一滴血在上面，一道风突然在房间里刮起，但是没有吹动任何一样东西。
    那是灵力的风。
    在风中，纸人立起，胀大，变成了白芷的样子。
    眨了眨眼睛，白芷伸出手，戳了戳自己的脸。
    纸人没有丝毫反应。
    又伸出手，白芷戳了戳纸人的脸，满意的点了点头。
    她又拿起了夏悠的纸鹤，塞进了自己的衣服里。
    纸鹤上有着遮掩气息的咒术。
    凭着纸鹤和纸人，白芷成功从家里溜了出来，她拦下了一亮计程车，向着夏悠的公寓赶去。
    晚上，接到女孩的夏悠叹了口气，他感觉自己不是幻想小说的主角，而是恋爱小说的主角。

第二百三十八章 且慢！
    夏悠带着女孩来到了熟悉的家庭餐厅，简单的吃了晚饭之后，又和女孩在小镇里逛了逛，便将女孩送到了计程车上。
    看着远去的车影，夏悠摸了摸下巴，感觉就这样也不是个事，得想办法解决女孩母亲的阻拦才是。
    话说白芷的母亲是什么样子，自己还一次都没有见过吧！
    要不要去见一见？
    夏悠一边思考着，一边向着自己的公寓走去，走到一个角落的时候，他感觉自己的下身一凉。
    一个老妇人扯下了他的裤子。
    “？？？”
    这个世界的老太太这么可怕的吗？
    夏悠立即向着后面跃去，他想要远离老妇人，然后从光球里重新拿出一条裤子穿上。
    但是老妇人没有给他时间，见到夏悠向着后面逃跑之后，老妇人立即追了上来，她依旧伸手向着夏悠的下身摸去。
    抬起脚，夏悠踢在了老妇人的身上，他用的力量虽然不大，但也足以将一个壮汉踢到在地，然而老妇人只是稍稍晃了一下。
    你老人家到底想干嘛啊！
    侧身躲开老妇人的袭击，夏悠不明白面前的老太是哪里看上自己了，居然如此的紧追不舍。
    看老妇人的动作，也是一个除灵师，莫非是走火入魔，急需帮忙？
    你说你一个老太太，怎么能练那样的邪功！
    再次扑空之后，老妇人也十分郁闷，见到白芷从家里跑出来，她于是跟了上来，等了这么长时间，埋伏在小巷里，想要在对方不注意的时候，突然下手干掉对方。
    但谁知道，她十拿九稳的一击，落在少年的身上，居然只是将他的裤子撕了下来。
    虽然不知道少年是使用了什么术法，不过挡住自己的这一击，对方一定受到了不小的伤势，现在应该乘胜追击。
    一咬牙，老妇人取下手腕上的镯子，镯子向着夏悠飞去，一下子将少年套了进去。
    被套住的夏悠一脸茫然，他突然想起了小时候的套圈游戏。
    在夏悠愣神的时候，老妇人已经来到她的面前，她发出一声尖啸，并指成刀，向着夏悠的心脏戳去。
    尖啸戛然而止，老妇人不可置信的看向自己的手掌，她的手指并没有如同想象中一样，刺进少年的胸膛，甚至连皮肤都没有戳破。
    心脏居然不是脉门吗！
    收起手，老妇人又戳向了夏悠的腰子，脖子、大腿等多种地方，但都没有能破防。
    在老妇人的手掌伸向沉睡的黑龙的时候，夏悠挣脱了手镯，一伸手，握住了她的手掌。
    老妇人费力想要挣脱，但没有撼动一丝。
    在老妇人使力的时候，小巷的旁边传来了一个声音。
    “妈妈，他们在做什么？”
    “小孩子不能看，我们快走。”
    在一个年轻母亲领着自己的孩子路过之后，夏悠一下子将老妇人踢到在地，他看向老妇人：
    “你是谁，到底想要做什么？”
    出了夏悠手掌的老妇人想要逃跑，但被夏悠一把抓住了手臂。
    老妇人回头向着夏悠一呸，夏悠急忙松开手掌躲避，在他躲开之后，老妇人已经跑出了很远。
    夏悠没有再追，他皱起眉头。
    在老妇人的身上，夏悠感觉到了一股熟悉感，这种熟悉感和白芷的熟悉感一摸一样。
    面前的老妇人，就是白芷的母亲吗？
    居然专程过来袭击自己，老妇人究竟将自己当做了什么人？
    话说，老妇人过来也就是说，纸人替身的事情已经暴露了吗？
    真是麻烦。
    在夏悠烦恼着的时候，老妇人也在烦恼着，她没有想到夏悠居然这么厉害，就是自己全力，也不能伤到他一丝一毫。
    该死，要是不把这个家伙带回去的话，仪式就不好展开。
    改变了方向，老妇人来到了一家便利店。
    推着推车，她将整个便利店的鲜肉都买了下来。
    谢绝了店员帮她拎回去的建议，老妇人带着一大袋肉来到了一个桥洞下。
    她将肉的包装一个个撕掉，将一大袋子肉聚合在了一起。
    将手按在肉丘上，老妇人闭上了眼睛，嘴里默念着什么。
    在她的手下，肉丘蠕动起来，一点点变成一个人形，又变成夏悠的模样。
    一个小时过后，大汗淋漓的老妇人停下了手，满意的看着自己的杰作。
    但是见了人造夏悠的黑龙之后，她的眉头一皱。
    伸出手，老妇人将黑龙变成了小鸟。
    满意的点了点头，她背起人造夏悠，向着自己家走去。
    在旁边桥洞里，看着气喘呼呼，但极其兴奋的老妇人，又看了看她背上的少年，流浪汉叹了口气：
    世风日下，人心不古。
    好在他没有作死到跑到老妇人面前，老妇人只顾着向家赶，也没有注意到后面的流浪汉。
    躲开夜间的行人，老妇人来到了家里。
    她将人造夏悠放在客厅里，先走到厨房喝了一杯乌龙茶，歇了一会儿，才动起手，将人造夏悠放在了客厅的中央。
    她又取出了一把水果刀，放在手里。
    很好，接下来只欠东风了。
    咳嗽了一声，老妇人喊道：“芷！”
    旁边卧室的门被打开，白芷探出头来，看向自己的母亲。然而，她见到的，是挥舞着水果刀，将地上少年手刃的恶魔。
    老妇人的脸上沾着鲜血，她手里的水果刀，一下又一下的刺进了地上人造夏悠的胸膛。
    一边刺，她一边看着白芷的反应。
    女孩立即冲出房门，夺过了她的水果刀。
    跪在夏悠的面前，白芷想要给夏悠止血，但又不知道应该如何下手。
    “没有用。”老妇人说道，“他已经死了，不信你可以摸摸他的脉搏。”
    伸出手，白芷颤抖的摸到了夏悠的脖子上。
    没有搏动的感觉传来。
    她希望是自己摸错了地方，又在旁边的部位摸了摸，又抬起少年的手，摸着他的手腕。
    无力地将夏悠的手掌放下，女孩看向自己的母亲：“你要干什么！”
    “如你所见。”老妇人露出笑容，她的笑容在地上的尸体，和身上鲜血的衬托下，格外的刺眼。
    “憎恶吧？”老妇人的声音响起。
    “憎恶吧？”不知名的声音响起，“痛恨吧！”
    白芷不清楚这声音到底从何而来，她的精神一阵恍惚，在她清醒过来时，她见到的，是同样倒在血泊中的母亲。
    母亲的胸口，有着一个刀痕，自己的手上，抓着一把水果刀。
    看着胸口的涌出的血液，老妇人发出笑容：“就是这样！”
    丢开手里的水果刀，白芷抱住了自己的脑袋，踉跄的向后推着，她的后脚踢到了什么东西。
    那是夏悠的尸体。
    无力的坐在地上，白芷感觉到了一股剧烈的头痛，她的小腹，她的手臂，肌肉蠕动起来。
    她的眼睛，慢慢染上了红色。
    猛地抬起头，白芷就要发出叫喊，但就在这时，一个声音响起：
    “且慢！”
    今明两天四更，后天三更，之后恢复正常。（QQ阅读那边有个大推，编辑说得加更，我已经快要忙死了）

第二百三十九章 场面一时十分尴尬
    在关键的时刻，夏悠从窗外跳了进来。
    看着夏悠，白芷震惊着，她眼里的血色也尽数散去。
    “怎么可能……”女孩看了看站着的夏悠，又看了看地上躺着的夏悠。
    “那个是假的。”夏悠回答道。
    “别听他瞎说，那个是真的，他才是假的！”还没有断气的老妇人说道。
    “那个确实是假的。”
    “你怎么证明！”老妇人看着夏悠，一点儿也不像是垂死的样子。
    在内心，老妇人冷哼了一声，她使用肉块做成的夏悠，虽然有着许多的缺陷，但一旦死亡，那些缺陷就消失的一干二净。
    装活人不行，但是装死人可是真假难辨。
    来到尸体的面前，夏悠将趴在地上的尸体掀开：“看，我的鸟怎么可能这么小！”
    对着假夏悠的下面看了一眼，白芷点了点头。
    该死，居然在这里暴露了！早知道就不该改！
    在心中悔恨着，老妇人放弃了夏悠这个部分，她向着白芷说道：“就算那个是假的，但是我呢？我可是真的，我现在已经活不了了，就是因为你刚才捅了我一刀，你这个逆女……”
    没等老妇人说完，夏悠来到了她的面前，他的手上冒出金色的光芒。
    那是治愈术的光芒。
    三秒后，老妇人胸前的伤口恢复了原样。
    “……”
    场面一时十分尴尬。
    沉默了三秒，老妇人拿起一边的水果刀，拉着夏悠的手掌，将水果刀强行塞到了夏悠的手里，刺向了自己的胸膛。
    鲜血飞溅。
    “你看好了，我是因为无理取闹，硬拉着你的小男朋友寻死……”
    金色的光芒再次亮起，老妇人的身体又恢复了原来的样子。
    沉默了两秒，老妇人看向夏悠：“没有冷却时间的吗？”
    夏悠摇了摇头。
    “你的灵力够放几次？”
    “从早到晚都没有问题。”
    又沉默了一下，老妇人将自己的脑袋凑到了夏悠的面前，悄悄的说道：“打个商量，你假装把我杀了，然后我就不管你们的事了，如何？过了今天，我会和芷解释的。”
    掏出光球，夏悠将刚才老妇人悄摸摸说的话，重放了出来。
    “你到底想要干什么！”白芷看向自己的母亲，她本以为今天，是因为母亲反对她和夏悠的事情，但现在看来，缘由并不是这个。
    老妇人嗫嚅了两下，坐在地上，宛若一个做错事的孩子。
    “虽然不知道你到底在做什么，不过现在的情况，你的失败是无可避免了，赶快将过程交代出来吧。”拍了拍老妇人的肩膀，夏悠说道。
    你还有脸说，今天都是因为你搅局！
    瞪了夏悠一眼，老妇人从地上站起身，她进入自己的卧室，取出了一个泛黄的笔记本。
    结果笔记本，白芷翻看着。
    夏悠也凑到女孩的身后，看着笔记本。
    在笔记本上记着的，是多篇日记，日记的内容多是对一种名为“贤者之石”的物品的研究。
    贤者之石？
    将现有的情报统合了一下，夏悠猜出贤者之石指的是肉块。
    白芷一页页翻着笔记本，夏悠也跟着看着，看了两页之后，感觉腰弯的有些不舒服，夏悠将女孩抱起，自己坐在沙发上，将女孩放在自己的大腿上。
    这样两个人一起看就方便多了。
    花了半个小时，两人将这个笔记本看完。
    白芷将笔记本放在了一边，夏悠接过了它。
    女孩看向自己的母亲：“我不想成神。”
    笔记本上记载的，是一个成神的方法，简而言之，就是先修行净化的灵力，将被污染的贤者之石放进自己的身体里净化，净化了一定量的贤者之石之后，就可以成为现人神。
    不过，从人类到神身还有着一个重要的步骤，那就是斩断红尘的念想。
    老妇人今天所做的事情，就是要使用死亡来斩断白芷对世俗的眷恋。
    看着手里的笔记本，夏悠的脸色渐渐古怪起来，他看向白芷和老妇人，两人还在争吵着。
    按照笔记里的说法，在成圣之后，就会失去情感，忘掉今生的事情。女孩不想忘掉情感，而老妇人认为这是必须的。
    “人类只不过是笼中的小鸟，只有成为了神，才能挣脱牢笼！”老妇人说道。
    “笼里乐，不思出。”白芷回答。
    “你这个胸无大志的逆女！”
    在这时，夏悠咳嗽了一声，打断了两人的争辩，他举起手里的笔记本，问向老妇人：
    “这个笔记本真的可靠吗？”
    “这是祖传的笔记！”老妇人的态度恶劣。
    “祖传的？五年就是祖传了吗？”夏悠一脸疑惑。
    老妇人的神情一僵：“什么五年？”
    “这个的确做的挺真的，还在上面打了好多的补丁。”举着笔记本，夏悠指着其中一期补丁，“不过成也补丁，败也补丁，因为补丁，制造者漏了一个重要线索。”
    说着，夏悠撕开了封皮的一个补丁，下面露出了三行印刷体的小字。
    {合格证}
    {货号：二零一二一三零}
    {东丰文具}
    “东丰文具是五年前的新工厂，这个笔记本说不定连五年都没有呢！”
    从夏悠的手里抢过笔记本，看着上面明明白白的小字，老妇人一脸不可置信。
    “怎么可能，怎么可能，明明我是二十年前在祖祖宗祀堂里拿到的。”
    居然是在二十年前拿到的吗？
    夏悠急忙补救着：“估计一开始你的记忆就是假的。”
    “我的记忆，一开始就是假的？”
    “没错，这个笔记肯定是假的，古代不可能还有印刷厂，一定是有幕后黑手修改了你的记忆，想要骗你！”
    听到了夏悠明确有着指代的话，老妇人的身子颤抖起来，她一下子撕开了自己的裤子。
    夏悠立即扭开了头。
    等等，应该不是在耍流氓。
    他又将头转了过去。
    在老妇人的大腿上，有着一个凸出的肉块，肉块的表面有着黑色的经脉，经脉蠕动着。
    一把抓住大腿处的肉块，老妇人想要将它扯下，但当她的手掌触到肉块之前，肉块就自己脱落下来。
    肉块变成了一个手掌大小的触手，触手的声音响起：
    “发生了什么，你想要做什么？”
    触手一直处于沉睡的状态，它还没有弄清楚现在的情况。

第二百四十章 血肉低语-结
    老妇人拿起一边的水果刀，就冲到了触手的面前：
    “你居然骗我！”
    触手躲开了老妇人的袭击，它淡淡的说道：“原来是暴露了啊，真是遗憾。”
    听到触手的话，老妇人的身子又一僵，她更加愤怒了。
    冲到触手面前，她一手按住了触手，挥刀将触手切成了十几节。
    “没有用的，我是不灭的。”触手一点儿也不慌张，“不过真是令人意外啊，我还以为你一定不会发现，这次一定能够成功的。”
    “这次？”
    “之前也试过很多次嘛，就是用你们的先祖尝试的，你们一族的身体和我们的契合度很高。”
    老妇人没有继续切触手，她的心中冒出了一股寒意。
    既然触手失败了，那么就是有人发现了他的计划，但是为什么自己没有在家族的典籍里找到先祖的警告？
    “因为他们都被我杀掉了！”
    十几节触手一下子聚在了一起，嗖的一声，向着老妇人的左胸刺去。
    在老妇人身上寄居了几十年，触手知道老妇人的心脏是在右边，而不是左边。
    这也是之前老妇人明明左胸口破了一个大口子，还能生龙活虎的原因。
    在触手到达老妇人的身体之前，一个紫色的魔法阵在触手的下面亮起，触手的动作一下子滞住。
    使用真理之门，夏悠抓住了触手。
    “你是谁？”触手看着夏悠，看着困住自己的魔法阵，它的话语渐渐惊恐起来，“这个魔法阵，这个气息，你就是那个家伙！”
    “我是哪个家伙？”看着手里的触手，夏悠啧啧称奇着，没有想到居然还能抓到会说话的触手。
    之前的触手都是上来就干，也就是丧尸世界里，自称邪神手下的初原体，能够交流几句。
    “你怎么可能在这里！那么多世界，那么长的时间，你怎么可能在这里！”触手还在不可置信着。
    【那个辣鸡还不知道本机的事情，以为主人你是靠着自身的精力在探索世界】
    在夏悠的脑海里，光球得意的说道。
    皱起眉头，夏悠思考了一下：“你就是之前在虚空大河里袭击我，被我打断的触手？”
    “就是我，你想怎么样，告诉你，我是不会屈服的！”
    还真是啊！
    将触手丢给了光球，让它看着处置，夏悠看向老妇人和白芷。
    他的手上再次亮起真理之门的魔法阵，魔法阵笼罩在白芷的身上，将女孩体内的触手肉块取了出来。
    “好了，现在已经完事了，我们去哪玩吧！”夏悠看向白芷。
    白芷看向了老妇人，老妇人挥了挥手，表示自己不再管这件事。
    现在已经是深夜，夏悠在周边找了一个还在营业的餐厅，带着女孩进了里面。
    坐在隔间里，白芷看着夏悠。
    “怎么了？”夏悠摸了摸自己的脸。
    “那个合格证是怎么回事。”女孩问道“我查了，根本没有东丰文具这个公司。”
    “这个啊，那是假的，合格证是我弄上去的。”夏悠说道。
    在那种情况下，夏悠能够想到的，让老妇人快速平静下来的方法，只有证明那本笔记本是假的。
    而证明真假这件事，是需要证据的，夏悠没有证据，但可以用真理之门伪造一个证据。
    不管真据伪据，能够解决问题的，就是好据。
    眨了眨眼睛，白芷也没有多说什么，只是丢下了一句“不可以那么骗我”，就拿起筷子，吃起菜来。
    在此同时，光球的提示音也响起在了轮回者们的脑海。
    【主线任务二，已完成，可回归】
    翻了个身，宗自明抓了抓自己的屁股。
    和夏悠在一起就是方便啊，任务都是躺着过的。
    这样想的，不只是宗自明，还有索俊楚、卓爱和秋子萱。
    崇尚摸鱼的夏悠，还没有发现自己一直被蹭着鱼。
    吃完夜宵，玩弄了一会儿女孩，夏悠将她送到了家里。
    打开门，白芷见到的，是跪坐在客厅的地板上，正用一把水果刀捅着自己的老妇人。
    白芷急忙将老妇人的水果刀夺了过来，夏悠也急忙给老妇人上了一个治愈术。
    躺在白芷的怀里，老妇人泪流满面：“白芷儿，是为娘对不起你啊，只有切腹才能洗脱我的罪孽，你别拦着我！”
    “没有关系，我不在意，母亲大人也是被骗了。”
    在白芷的安慰三连击下，老妇人的情绪渐渐安稳下来。
    夏悠于是告别。
    走在回公寓的路上，夏悠回头看了一眼，发出叹息。
    老妇人早不切腹，玩不切腹，偏偏在白芷回来的时候切，而且还是用的水果刀，她的打算已经十分明显。
    在之前的时候，说着要用死来让白芷斩断尘缘，但他刺的，也是自己的左胸，而她的心脏，在右边的胸口。
    这个老妇人，也是一个妙人。
    找了一个没人的地方，夏悠让光球开了一个传送门，回到了公寓里自己的卧室，抱着床上优娜进入了睡眠。
    第二天早上，醒来的夏悠见到的，不是优娜，而是卓爱。
    卓爱被自己抱在怀里，正和睁大眼睛看着自己。
    “其实你昨晚走错房间了。”女孩说道。
    “然后呢？”
    “你的力气太大，我根本无法抵抗。”说着，卓爱的眼眶红了起来，“嘤嘤嘤，人家好痛啊！”
    “然后呢？”
    看着无动于衷的夏悠，卓爱气氛地从床上跳起：“你这个家伙，一点儿责任感也没有！我要去子萱姐那里告你的状！”
    看着跑出房门卓爱，夏悠将手伸到自己的背后一捞，将后面的优娜捞到了怀里。
    居然想要蒙自己说走错了房间，就是房间走错了，抱在怀里的萝莉还能认错吗？平板和A的触感，能一样吗？
    利用冥想技能赖床赖到中午，夏悠拎着优娜起床，来到洗漱间洗漱。
    坐在桌子上吃着午饭的时候，宗自明他们问起任务的事情，夏悠于是将前因后果告诉了他们。
    “居然是这样啊！”
    “那个触手也不是什么好东西，居然利用家长望女成神的心里，设计来坑害别人。”
    “用炼金术来伪造证据，真是妙招啊！”
    “只有我一个人关心那几个肉块吗？”
    ……
    七嘴八舌的讨论了一会儿，吃完早饭之后，七道回归的光柱亮起，宗自明一行人消失在了空间里。
    过了三秒，夏悠从桌子底下爬了出来，刚刚传送回去的，只是一个纸人替身。
    “时间差不多了，找白芷玩去。”
    .
    .
    地球，华夏，应天大学公寓。
    看着床上的纸人，优娜陷入了沉思，片刻后，她取出了自己的小触手，控制小触手来到床上，将纸人撕成了两半。

第二百四十一章 渣男悠
    在这个世界，和白芷一起玩了几周之后，夏悠回到了地球，等待他的，是优娜的袭击。
    将女孩压在身下，夏悠说道：“我不是在纸人里写了，要是你想过去的话就把你带过去的吗？你没用纸人联系我，我还以为你是想自己的美食街了。”
    夏悠之所以使用纸人，为的是欺骗宗自明他们，不是想要欺骗优娜。
    听到夏悠的话，优娜的神情愣住，她想起被自己用小触手撕破的纸人，有些心虚起来。
    没有注意到女孩的心虚，夏悠走出卧室，进入厨房倒了一杯水喝。
    他问道：“秋子萱呢？”
    “她说自己的三七玄功要大成了，现在在闭关。”
    “要大成了啊！”夏悠有些遗憾，达成之后，幼子萱就不会再出现了。
    虽说大成之后，可以自由控制体型，但秋子萱怎么可能还变成幼子萱呢？
    将杯子里的水喝完，夏悠又倒了一杯肥宅快乐水，走到阳台上。
    一边喝着，他一边看着阳台下面的景色。
    应天大学的觉醒者分校建的十分用心，在低价不地的应天，硬是造出了一座绿化面积超过建筑面积两倍的学校。
    在夏悠所在公寓楼的下面，就是一个小小的花园，现在是早晨，学生们少数去上课，多数还没有起床，花园里的人烟稀少。
    几个女生正沿着里面的塑胶跑道跑着，还有几个年纪大的教授在打着太极。
    他们都很安静，也都很符合早上的氛围，但是其中也不免有几个害群之马。
    夏悠看向花园的林子里，在那里，四个身影正在上树。
    没错，他们正在上树，似乎是在捉什么虫子。
    那是夏悠对门的三人组，另外一个是爱丽丝队伍里的萝太。
    其中的胖子似乎是捉到了什么了不得的东西，他兴奋地跑向萝太，几个人立即围在了一起，发出爽朗的笑声。
    抿了一口肥宅快乐水，夏悠发出叹息。
    世界，真是和平啊。
    然而，他的和平很快就被打破了。
    门铃声响起。
    打开门，夏悠见到的，是一个大约三十多岁的女人，和一个和自己一般大的少女。
    少女有些面熟。
    “我是你班长啊！之前刚刚来过啊！就算记不得我的名字，也要记住我的长相啊！”
    “抱歉抱歉，我有点脸盲。”虽然不知道少女为什么这么激动，但夏悠还是道歉着。
    他看向旁边的女人：“这是……”
    “这是我们班里的辅导员！你这个家伙，连辅导员都不认识吗！”
    “幸会幸会。”
    招呼着两人坐在沙发上，夏悠在厨房里到了两杯肥宅快乐水，放在了两人的面前。
    “那么，班长和辅导员来我这里，有什么事情吗？”
    坐在旁边的沙发上，夏悠问道。
    制止了想要说话的班长，辅导员端起肥宅快乐水喝了一口，说道：“你多久没去上课了？”
    “我有去上过课吗？”夏悠惊讶着。
    辅导员和班长无言以对。
    “所以，我们过来的原因，你明白了吧！”女人继续说道。
    “如果我说不明白呢？”夏悠的眼睛一眯。
    “明天开始去上学吧，至少每天的思修课要过去上。”
    “我凭本事旷的课，为什么要过去上？”
    平复了一下自己的心情，辅导员继续说道：“我听说你在学校里找了好多女朋友。”
    “不，都是从外面带进来的。”
    “你居然还从外面带女人进来！”辅导员已经坐不住了，她站起身，拉着班长向外走去，“今天的事情，我上报给系主任……”
    一个突然响起的声音打断了女人的话。
    声音响起在秋子萱的房间。
    推开房间，衣衫不整的秋子萱跑了出来。
    “我成功了，成功了，以后不用在做小萝莉了！”
    看到客厅里，盯着她看的三人，少女咳嗽了一声，看向夏悠：“你出去一趟，又拐回来两个？”
    “这是我的班长，这是我的辅导员。”
    “居然是班长和辅导员！”
    “你震惊的理由绝对是错的，这是家访！”
    在夏悠和秋子萱交流的时候，辅导员继续迈开脚步，将班长拉出了公寓。
    “老师，那个家伙实在是太嚣张，太过分了，我们赶紧去系主任那里告他！”班长咬牙着，虽然她总是被忘记名字，但是忘记长相还是第一次，这让她十分愤怒。
    辅导员没有回答她。
    “老师，老师？”伸出手在女人的面前晃了晃，班长问道，“老师你怎么了？”
    “走吧，回去上课吧。”
    “诶？不告系主任了吗？课可以等会儿回去上的。”
    看着班长，辅导员深深地叹了口气：“刚刚从卧室里跑出来的女生，你也进到了吧？”
    “那是一个新女生，我上次过来的时候，没有那个人的！”班长已经将夏悠划分到了人渣的范畴，“那个家伙居然在这么短的时间里又搞上了一个女人！”
    辅导员又叹了口气：“那个女生是校长的女儿。”
    “什么！”班长大吃一惊，“那他不是完了吗？居然在学校里搞校长的女儿！”
    摇了摇头，辅导员不想多说。
    在她的脑海里，想起秋子萱刚刚衣衫不整的样子，又想起秋子萱冲出来时说的话。
    成功了，不用再做萝莉了。
    做，这个字，意义丰富。
    居然想到用孩子来要挟校长，真是一个渣到了极点的男生啊！
    而且看校长女儿的意思，还知道他在外面有别的女人。
    我老公怎么就没有这么好呢？
    另一边，看着辅导员意味深长的眼神，班长慢慢整理着信息。
    在走到班级的时候，她终于想通，一下子捂住了自己的嘴。
    夏悠同学，居然厉害到这种地步吗？
    只要他不作死，可以说校长的大腿已经抱得稳稳的了。
    为了自己的奖学金和推优资格，不能再在外面说他的坏话了。
    ……
    不知道两个女人居然脑补了这么一出大戏，夏悠看着恢复E的秋子萱，蠢蠢欲动着。
    “你干什么！”换了一身衣服的秋子萱警惕的看着夏悠。
    看来E枕是没有希望了，过去找艾琳娜枕D枕吧。

第二百四十二章 颠倒世界-启
    老老实实在公寓里等了一周，也没有等到学校处置自己，夏悠十分失望。
    他还想着系主任或是校长过来嘲讽自己，说上几句就是没了你，学校也没有任何的损失的话，然后自己回一句三十年河东三十年河西，挥手就是一个强大的技能，将校长他们震惊一下。
    叹了口气，夏悠拿起光球。
    这些天有些无聊，还是去小世界逛一逛。
    不过这次就不带宗自明他们了，上个世界总感觉都是自己在忙，他们是在蹭自己的经验。
    不只是上个世界，之前的所有世界，几乎都是自己在忙。
    这样不行，我夏悠的经验，是你们想蹭就能蹭的吗？
    不过自己一个人过去也有些无聊……，还是带上他们吧，不过这次让他们过去忙，自己一定要好好摸一摸鱼。
    这样想着，夏悠让光球就传送的光柱落下，下一个世界的攻略，开始了。
    ……
    ……
    银色的光柱散去，夏悠发现自己现在一间卧室里，这间卧室很小，勉强放下了一张床和一个书桌，除此之外就是勉强能走人的空地。
    是现代的世界，贫穷的家庭吗？
    自己的手办生意，又要开始了吗？
    脱下身上的衣服，换上衣橱里的衣服，又将手机拿起，夏悠推门而出。
    光球的提示音响起：
    【主线任务一：和队友们汇合】
    啧，又要去一趟这个城市最高的建筑了吗？
    出了屋门之后，夏悠发现这个家庭正如他所想，外面的客厅也十分破旧。
    穿过客厅，夏悠看了看屋里的布局。
    这就是一个普通的，三室一厅的商品房。
    在夏悠打量屋子的时候，突然响起了一道声音。
    那是水流声，水流声是从旁边的门里传来的，那边应该是厕所。
    厕所的门一下子打开，一个少女出现在了夏悠的面前。
    见到夏悠，少女一愣，随即脸上露出厌恶的神色，她大喊道：“妈，哥哥又偷看我上厕所！”
    你这丫头，怎么无故污人清白！
    跟着少女的声音响起的，是一个妇女的话：“夏悠，你这个家伙！居然又去偷看你妹妹！”
    君子不立于危墙之下，夏悠迈开脚步，出了屋子。
    “你这个家伙，有本事就别回来了！”
    嘁。
    夏悠没有理会后面的喊声，他更加在意的是，自己附身的这个身体，原来是一个变态吗？
    不然为什么那个便宜妹妹，会以为自己是在偷看她上厕所。
    在上个世界，他的前身和白芷表白，在这个世界，他的前身又偷窥妹妹上厕所。
    真是不让人省心。
    暂时放下了这件事，夏悠取出手机，在地图上查了一下，又在搜索引擎上搜索了一下，来到了这个城市的地标建筑前。
    在建筑的下面，优娜、卓爱和秋子萱已经在等着了。
    来到两人的面前，又聚在一起等了一会儿之后，夏悠见到了宗自明和索俊楚。
    宗自明的脸上带着一个红印。
    “发生了什么？”
    夏悠惊讶着，他难以相信在索俊楚的保护下，宗自明还能受伤，而且就是没有索俊楚，宗自明的身体素质也是十分强大了，一般人根本无法近身。
    宗自明说道：“我是坐地铁过来的，地铁上挤，不小心碰了一个女孩的屁股，结果就被打了。”
    听到这里，夏悠同情的看着宗自明，他也是只是立在厕所前，就被诬陷是偷看妹妹上厕所。
    【主线任务一完成】
    【主线任务二待发布】
    “待发布？”秋子萱复述着。
    “估计是没有到时间吧，可能在不久后会发生大事。”宗自明按照自己的想法解释着。
    听到两人的话，卓爱的眼睛一亮：“丧尸围城？迷雾入侵？银行抢劫？”
    “要是是银行抢劫的话，就放心的交给我吧！”索俊楚十分自信。
    “哪有那么巧发现和电影一样的事情啊！”夏悠拍了拍女孩的脑袋，女孩说的三个电影，他都看过。
    “那么先回去等着吧，尽量不要和别人起冲突，以免带来没有只要的麻烦。”宗自明既是在告诫夏悠一行人，也是在告诫自己，毕竟目前只有他被打了。
    想到那个大喊痴汉的小女孩，宗自明就一阵胃疼。
    想到小女孩的奶奶看自己的眼神，宗自明的胃更加疼了。
    卓爱和秋子萱离去，宗自明和索俊楚离去，夏悠拉着优娜，在城市里逛着。
    一路上，优娜吃着路边的美食，
    对于女孩来说，每到一个新世界，都能尝到新的食物。
    夏悠的身上没有金钱，但女孩的口袋里有很多。
    在身份方面，女孩总是占着优势，之前在狩猎游戏世界，她更是地下城市最富有的矿业经理的女儿。
    在一起逛了三条街之后，夏悠的面前出现了三个警察，警察架住了他。
    “？？？”
    到了警察局之后，夏悠才知道自己是被举报了，一个认识优娜前身的人，见到陌生的自己带着优娜，以为自己是拐带了小女孩。
    好在有着优娜的证言，夏悠才平安从警局里走了出来。
    先是被误会偷看妹妹上厕所，又被误会成拐带小女孩，这个世界有毒吧！
    优娜已经被父母领走，夏悠只能一个人在街上逛着。
    过了一会儿，他的手机铃声响起。
    拿出手机，按下接听键，夏悠听到的是一个少年的声音。
    “悠，你怎么还没有过来上课？这节课我用你拉肚子给你请了假，下节课你要是再不来，我可就没有办法了！”
    又要上课？
    “我睡过了，马上过去，给我掩护一下！”
    “好，那我挂了。”
    “等等，你还没有告诉我学校在哪，我在哪个班呢！”
    “……”
    从少年那里问到了学校和班级，夏悠在地图上一搜，导航来到了学校。
    学校的大门已经关上，想要进去的话，需要将在保安那里进行迟到的登记。
    夏悠没有登记，他来到一处没有人的围墙段，纵身越进了学校里。
    他成功赶到了自己的班级。
    装模作样的听了一会儿课，下课铃声响起后，打电话给夏悠的少年，来到了夏悠的面前。
    他看着夏悠：“你是不是又被妹妹陷害了？”
    “？？？”

第二百四十三章 骨科预定
    我妹妹陷害我？
    夏悠一脸懵逼，不明白面前的少年是在说什么。
    想了想，他没有直接询问，而是装作痛苦的说道：“是啊，上次她，她诬陷我，诬陷我……”
    “诬陷你在晚上的时候夜袭她！”少年接话道，他拍了拍夏悠的肩膀，“这次他又诬陷你什么了？”
    “偷看她上厕所。”夏悠回答道。
    “无法无天，真是无法无天！”少年愤怒的说着。
    叹了口气，夏悠继续试探着情报：“不知道她到底想要做什么，老是这么干。”
    “还能是什么原因，就是那帮女生闹的什么，不小心碰一下就是性骚扰，就连放屁放的比女人响，也是对女人的压迫！”
    夏悠摸了摸自己的下巴。
    话说自己居然是被那个便宜妹妹诬陷的？就说嘛，自己怎么可能变态到去女生上厕所的地步。
    “放心，我是相信你的，悠。”少年将手搭在夏悠的肩膀上，正直的说道，“你喜欢的不是妹系，而是母系，不可能做出这种事情来！”
    母系是什么鬼？前身原来是邪教徒吗？
    不过，母系萝莉似乎也不错。
    两人又聊了一会儿，夏悠从少年那里得到了许多的信息。
    面对夏悠的话语，少年也不时露出疑惑的表情，但只以为夏悠是心有郁结，没有在意。
    上课铃声响起，少年回到了自己的位置。
    这节课下了之后，便是午饭的时间，和少年一起来到食堂，夏悠点了一碗面，在一个角落吃着。
    坐在他不远处的，是四个辣妹，辣妹们正在讨论着什么，她们的声音不大，但夏悠的听力出众。
    “那些男生真讨厌！”
    “就是，整天就知道盯着我们的大腿看。”
    “我男朋友也是，一见面就想摸我，明明才交往半年。”
    “你可不能上他的当啊，才半年，最多只能拉拉手！”
    “马上情人节了，要是他送的礼物好的话，就让他抱一抱。”
    “真好啊，我也想要一个取款机。”
    “那你就去找一个啊！”
    “不行不行，要是不小心被这些小男生吃了，就太吃亏了，还是到大学找一个事业有成的好。”
    “就你还想找一个好男人？”
    “虽然我抽烟喝酒纹身，但我是一个好女人啊！”
    “话说这周末你们准备做什么？我们一起去爬山怎么样？”
    “爬什么山啊，哪有女孩子去爬山的，和我们一起去KTV啊！”
    “哎，你们看，那个男生的的腹肌真好啊。”
    “哪里哪里？我看看！”
    ……
    吃完面，夏悠回到了教室，将下午的课摸完之后，他思考着自己是回家里，还是随便去哪住一晚。
    回去的话，很有可能要被清算早上的偷窥事件，还是不要回去吧。
    随便找一个地方呆着好了。
    要是找不到，就用真理之门在地下建一个住所。
    或者制造一个宝石，卖出去换些钱。
    想到这里，夏悠没有去往家的方向，而是在街道上闲逛起来，他的口袋里还有着十来张毛爷爷，足够这几天使用。
    毛爷爷是从优娜那里拿来的，女孩从家里拿了一万出来。
    不知道回去之后，优娜会不会被打。
    找了一家饭店，夏悠一边吃着炒饭，一边用手机看着小说，这个世界的小说与地球的截然不同，但也有着好几部好看的作品。
    要不是有着光球的拖累，需要攻略世界的话，夏悠可以凭借着这个世界的小说，在地球成为大文豪。
    唉，光球误我！
    吃到一半，夏悠受到了一个信息，发信人的备注是【小恶魔】。
    要不是见了信息的内容的话，夏悠就要以为这是一个昵称。
    信息的内容是：
    {马上回家，不然我就报警说你强推妹妹不成，离家出走了！}
    不用说，这个小恶魔就是自己的便宜妹妹。
    想到警察在全程搜捕自己的样子，夏悠叹了口气。
    得，回去一趟吧，看看那个家伙到底要做什么。
    打车回到家里，夏悠发现家门开着。
    推门而入，他见到了坐在沙发上的妹妹，妹妹的容貌并不出众，但因为妆画得好，也算是有点可爱。
    也只是一般人觉得有点可爱，夏悠没有一点儿感觉。
    关好门，走到沙发前，夏悠坐下。
    “今天爸妈加班。”妹妹看着夏悠，不知道是不是夏悠的错觉，他在少女的眼里见到了极大的侵略性。
    “哦。”夏悠淡淡的应了一句，加班就代表着他不用被骂，实在是一件好事。
    接下来，客厅陷入了沉寂，妹妹盯着夏悠，夏悠也盯着她。
    五秒后，妹妹移开了视线：“脱吧。”
    “嗯――嗯？”夏悠不能相信自己的耳朵。
    “把衣服脱了，没有听到吗？还想被我告爸妈，你对我下手了吗？”
    里面的信息量有点大啊。
    夏悠好奇着少女接下来要做什么，于是脱了一件T恤意思了一下。
    妹妹目不转睛的看着夏悠的身体，她的呼吸渐渐加粗。
    她走向了夏悠，身后去摸他的身子。
    夏悠立即向后一退，躲开了少女的手。
    “不许躲，继续脱！”妹妹厉声说道，“不然我就告诉爸妈你今天晚上到我房间把我强了！”
    妈耶，这么刺激的吗？
    见到夏悠没有反应，妹妹继续威胁着他：“你不要想着能够反抗我，爸妈那里，警察那里，你说是会相信一个女孩子，还是会相信你这个死宅？”
    “在这个世界，死宅就是原罪吗？”
    虽然自己不是死宅，但夏悠还是为死宅辩护着，主要是他感觉有趣。
    “抱歉了，女孩子就是可以为所欲为的。”说着，妹妹纵身一跃，扑向了夏悠。夏悠不配合，她就要自己动手。
    夏悠自然不会被一个少女制服，他抓住了妹妹的手，使出了擒拿术，将她按在了地上。
    妹妹的脸色泛起红晕，她剧烈挣扎着，但是毫无作用。
    就在夏悠思考着要怎么处置少女的时候，开门的声音突然响起。
    门外的，是夏悠此身的父亲，他不放心变态儿子和乖巧女儿待在一起，特地请假回来看一眼。
    看着压在女儿身上的儿子，他走进厨房，拿出了菜刀。
    “等等，我觉得我可以解释一下！”

第二百四十四章 安能辨我是雌雄
    “还解释什么，我怎么就养了你这么一个禽兽！”拿着菜刀，父亲就向着夏悠砍去。
    夏悠只能松开妹妹的手，不断躲避着。
    在夏悠闪过了父亲三刀之后，妹妹从后面抱住了父亲，她用带着哭腔的声音说道：
    “快停手，爸爸，他可是哥哥啊！”
    “我没有这个禽兽儿子！”
    “虽然禽兽，但也是哥哥！”
    “你放开！”
    “不要，哥哥你快跑！”
    妹妹用哀求的视线看着夏悠，要不是夏悠清楚这件事的真相，就要以为妹妹真的是一个好人。
    这个丫头，不去演戏真的是可惜了。
    虽然事实上自己没有罪过，但夏悠知道，有罪没罪看的不是事实，而是证据，他没有证据。
    从家里走出，夏悠叹了口气。
    这他娘的都是什么鬼剧情啊！
    先理一理。
    简而言之的话，自己的妹妹是个变态，借用自己女孩子的身份，污蔑自己想要上她，以此来要挟自己听从她的命令。
    从脱衣服的命令来看，这个妹妹还是想上自己。
    夏悠的心情复杂。
    看轻小说的时候，夏悠也会羡慕别人有一个兄控妹妹，但他想要的兄控妹妹，不是这么病娇的存在啊！
    就不能乖乖巧巧的将自己的小学生闺蜜们介绍给哥哥吗？
    来到一个烧烤摊里坐下，一边吃着烧烤，夏悠一边叹息着。
    他又收到了一个信息，信息依旧是妹妹发来的。
    {看到了吧，今天不是我拦着你就死定了，要是再不听话的话，你就没有下次了哦！}
    居然过来威胁自己吗？
    要是普通人，估计已经被她吃的死死了的吧。
    毕竟她是女孩子，而自己是男人。
    一个妹妹试图暗中控制自己的哥哥用来玩乐，是大众不能接受的事情，而一个哥哥对自己妹妹不轨，则是一个十分正常的新闻素材。
    放下手机，夏悠继续吃着烧烤，他想着对策。
    要不要将妹妹解决掉，使用式神来扮作她的样子？
    虽然式神无法得到她的记忆，一定在行为上和她有很大的差别，但只要加一个大病的设定，一切就迎刃而解。
    将手里的签子放在一边，夏悠又点了一些肉串，他看着店里的环境，吃着烧烤的，几乎都是男性，只有靠门的桌子上，坐着一个女人，女人背朝着店里。
    在夏悠旁边的一桌，一个男人估计是喝多了，匆匆地想要跑去出解决一下内急，路过女人旁边的时候，背朝着店里的女人没有看见，也站起了身。
    两人一下子撞在了一起。
    “哎哟！”
    女人倒在了男人的身上。
    啪――
    随即响起的是一个巴掌声，女人骂道：“居然敢占老娘便宜！”
    “我不是，我没有，别瞎说啊！”男人辩解着。
    看了看男人湿漉漉的裤子，夏悠知道，两人的相撞的确是出于巧合，除了某些变态，没有谁会在尿急的时候还去猥亵女人。
    但是女人并不相信，她大声骂着男人，男人朋友立即站起身，向着那边走去。
    但是他们的过去毫无作用，只是分担了女人的火力。
    看了女人一会儿，夏悠的视线移动到了屋外面，他见到了一缕七彩的光芒。
    光芒从远处的天边过来，很快进入了烧烤店，穿过了人们的身体。
    整个世界，如同被定格了一般。
    三秒后，暂停接触，播放键被按下。
    夏悠疑惑着，在彩光穿过的时候，他使用灵力挡了一下，同时做好了防御的准备，但是彩光一触到灵力就消散开来，根本没有一点儿杀伤力。
    在他疑惑着的时候，门口的“猥亵”事件又有了新的发展。
    “对不起对不起，我不是故意的！”女人和男人道歉着、
    “还你不是故意的，这么大的人从你旁边过去你能看不到吗？”
    “还把我兄弟撞尿了！”
    什么情况？怎么突然女人变成弱势了？夏悠疑惑着。
    “她摸了我的那个！”被撞的男人委屈的说道。
    他的兄弟们更加气愤了：“好啊，原来是个痴女，快报警！”
    “等等，我真的不是故意的！”
    “还不是故意的，你们女人过来烧烤店，不就想对男人下手吗！”
    不只是被撞的男人一桌，整个烧烤店里的男人都站了起来，将女人包围。
    不久之后，警车到来，将女人带走。
    看着戏的夏悠一脸懵逼。
    在女人被带走之后，夏悠又听到周围的男人们讨论着。
    “没有想到居然真的有那种痴女啊！”
    “什么没有想到，新闻里报导的还少吗？那些女人都是用下半身思考的家伙！”
    “刚刚那个一看就是一个比丝，自己找不到男人，就过来这里占男人的便宜。”
    “好在我们人多，不然说不定直接用强了呢！”
    “看起来人模狗样的，没被想到居然这么禽兽。”
    “唉，我和你说，找女人，一定要仔细考察，半年牵手，一年亲嘴，三四年以上才能托付终生啊！”
    “而且在中间必须得好好考察才行，让她把工资的九成都给你，试探她的真心。”
    ……
    听着周围人的讨论，夏悠更加懵逼了。
    到底是什么情况？
    在夏悠疑惑着的时候，他的手机提示音响起。
    发来消息的是宗自明他们。
    {刚才的彩光你们注意到了吗？这个世界似乎男女的概念颠倒了！}
    {我说刚才不小心露了一下肌肉，旁边的妹子怎么看我怪怪的！}
    {秋子萱和卓爱，你们要小心啊，我这边已经有一个女人被当做痴女带走了！}
    {？？？}
    {？？？}
    {男女概念颠倒了？就是说现在女孩子可以晚上一个人出门吃东西了吗？}
    不用看发信人，夏悠就知道他们分别是谁。
    在夏悠和宗自明他们聊着的时候，有一个信息被发了过来。
    发信人是老爸。
    {小悠儿啊，你快点回来吧，你妹妹已经被我关起来反省了，我明天就把她送到爷爷那里去，保证她不再对你出手}
    看来这个世界是真的颠倒了。
    真是有趣。
    那个妹妹居然要被送走，陷害了自己，还这么轻松的走了，真是便宜她了。
    在夏悠起身回去的时候，光球的提示音响起。
    【主线任务二：找到世界颠倒的原因】

第二百四十五章 送樱桃
    回到家里，夏悠见到了自己的父母。
    他们坐在客厅的沙发上，见到夏悠回来之后，忙拉着夏悠安慰着。
    “那个逆女我明天早上就送到奶奶那里去，你不用担心！”父亲气愤的说道。
    母亲应和着：“那家伙成绩一直很好，没有想到她居然是这样的禽兽！”
    面对两人的话，夏悠只能嗯嗯啊啊的应付着。
    只是男女颠倒了一下，居然那件事就反转了吗？
    不，不是反转，而是真相露出了水面。
    在被父母安慰了一会儿之后，夏悠又被推进了卧室让他好好休息。
    躺在床上，夏悠很快就进入了梦乡。
    第二天早晨，他起来时见到的，是被父亲押走的妹妹，临走前，妹妹用哀婉的眼神看着他。
    没有理会她，夏悠吃完早饭，拿着书包就向着学校走去。
    夏悠出门的正是时候，别的学生们也都在路上走着，于是夏悠有幸见到了，互相拉着手走着的男人，还有盯着周围的男生们评头论足的女生们。
    到达教室，夏悠在自己的位置上坐下，他的好友少年立即来到了他的身边：
    “小悠，你那个对你不轨的妹妹已经解决了吗？我昨天晚上听到夏姨打她的声音了。”
    好友少年就住在夏悠的隔壁，两人是多年的好友。
    夏悠点了点头。
    “那你就可以放心了啊！”好友少年松了口气，他露出笑容，“一开始你和我说的时候，我还有些不敢相信呢，没有想着那些女生居然变态到这种地步，就是自己的哥哥也要下手。”
    夏悠沉默着，没有发言，好友少年也不在意，只以为夏悠是因为昨晚的事情而有些心不在焉，他继续说道：
    “我听说她们女生喜欢看哪种父女母子兄妹姐弟的小说，真是太变态了！”
    夏悠应和了两声。
    在上课的铃声响起之后，好友少年终于离开。
    用手支自己的下巴，夏悠看着窗外，摸着鱼。
    老师撇了他两眼，将他叫了起来，但并没有责骂，只是让认真听课。
    坐回座位上，夏悠摸了摸下巴，感觉到了不同，他琢磨着，现在自己的身份似乎可以干好多刺激的事情，而可以受到宽容。
    早上的课程过去，夏悠和好友少年一起来到了食堂。
    他依旧坐在了昨天的位置上，在他的不远处，也依旧是昨天遇到的那四个辣妹。
    辣妹们偷看着周围的男生们。
    “你看那个男生，真是漂亮啊！”
    “看他的手指，在床上的话，一定很舒服。”
    “你已经有男朋友了吗？”
    “可他不让我碰啊，明明已经交往三个月了。”
    “那肯定是你花钱不到位，一千的樱桃送了没？一千五的hhkb送了没？”
    “键盘什么的我不懂啊！而且我哪来这么多钱！”
    “说起来，你不是弄了一个小白脸吗？”
    “什么小白脸，就是隔壁幼稚园的一个小孩子。”
    “居然是小孩子！你就不怕被警察带走吗！”
    “安心安心，我没有怎么他，只是作为他的远方亲戚，经常过去看他，关心他的学习而已。”
    “看了吗？摸了吗？”
    “昨天让他来我家玩，把一杯可乐倒在了他的身上，趁机一起洗了澡，小小的，没有什么好看的。”
    “真是羡慕你啊，我为什么没有这样的远方亲戚……等等，我似乎也有，看我回去打探打探。”
    ……
    在说到小男孩的时候，几个辣妹的声音大了一些，不只是夏悠，就是在夏悠前面的好友少年也听到了几句话。
    他露出嫌弃的神色：“女生真是恶心。”
    吃了一口菜，夏悠在心里想着：
    在男女颠倒之前，小男生坦蛋蛋可是十分正常的事情，根本不需要处心积虑地去设计。
    见到夏悠点了点头，好友少年继续说着：“小悠喜欢什么样的女生？”
    夏悠的筷子一僵。
    这么快就到了原来女生喜欢的八卦话题吗？
    他看了眼面前的饭菜，说道：“饭做的好吃的。”
    食堂里面的饭菜味道实在不怎么样，夏悠偷偷使用真理之门重做了一遍，才能下口。
    “别开玩笑啦，”好友少年挥了挥筷子，“女生们出去工作，我们男生做饭才是应该的好吧？”
    “你那是什么年代的思想啊！”旁边桌子的男生听到了好友少年的发言，他站起身说道，“现在男女平等啦，我们男生也不需要在家里做饭！”
    “那我们做什么？”好友少年眨了眨眼睛。
    “我们也上班啊，找个坐在那边就行的工作，每天养养生，喝喝茶啊！”
    “可适合我们男生的工作，钱很少，也不好找吧？”
    “找不到就不找了。钱由女生去赚，我们急个什么？”
    “饭女生做，钱也是女生赚？”
    “是啊，时光苦短，我们男生要好好感受一下岁月静好。”
    “就是说你在家里，什么都不敢就行了吗？”
    “我们男生的青春只有那么几年，我们把宝贵的青春给了那些女生，那些女生理应这样嘛！”
    好友少年一下子从桌位上立起，他拉起夏悠，向着邻座的男生哼了一声：“田园男权！”
    被拉着离开的夏悠，听到了后面男生嘀咕着“封建男性”的话。
    将夏悠拉到食堂外面，好友少年和夏悠说着：“小悠你可别变成那样的人！”
    点了点头，夏悠的心情复杂。
    他一时不知道自己应该如何吐槽这件事。
    “那帮家伙什么都不做，就想着在家里当小公举，哪有那么轻松的事情，自立自强才不是那样的！”
    夏悠点了点头。
    “那些家伙，就是被邪教洗坏了脑子！”
    夏悠点了点头，除了点头，他不知道自己应该说什么。
    “不过也不能把所有的希望都放在女生的身上，结婚之后，财产一定要把持一部分在手里！”
    “……”
    和夏悠说了一大堆之后，好友少年终于放开了他，坐在教室里，夏悠玩着手机游戏。
    午休的时间足足有一个小时，现在才过去了半小时。
    这时候，一个信息发来。
    那是卓爱发来的，询问夏悠在哪里。
    夏悠给了女孩一个定位。
    十分钟后，女孩出现在了夏悠的教室外面。

第二百四十六章 自由男权！
    站起身，夏悠和外面的卓爱挥了挥手，卓爱不是一个人来的，和她一起的还有秋子萱、索俊楚和宗自明。
    见到夏悠，卓爱兴奋的跑了进来，一下子扑在了他的身上。
    虽然不知道女孩为什么这么兴奋，不过夏悠也已经习惯了她这个样子。
    只要不是之前的大小姐形态，一切都好说。
    抱着夏悠，卓爱刚准备说话，身子就被一只手拉了下来。
    拉下女孩的是夏悠的好友少年。
    “喂，你这个小孩要干什么！”好友少年敌视的看着卓爱。
    “诶？”卓爱一歪头，不解的看向好友少年，“普通的打个招呼啊！”
    在之前的时候，她突然抱住夏悠，旁边的人只会用羡慕的视线看着夏悠，从没有遇到过这样愤怒的视线。
    “怎么了？”夏悠也不解的看着自己的好友。
    “什么怎么了，小悠你就是这样才会被妹妹……唔，”说到一半的好友少年立即止住了口，他指着卓爱说道：
    “现在的小孩子，别看她们小，思想已经十分龌蹉了，她是想要占夏悠你的便宜！”
    听到好友少年的话，卓爱陷入了震惊中。
    “什么龌蹉！”卓爱涨红了脸，“我是那种人吗！”
    “我一眼就看穿你了！”好友少年冷冷的看着卓爱，“你是想被小悠后入吧？”
    “什么？为什么一下子谈到这个了！”卓爱的脸更加红了。
    她不知道，自己已经中了好友少年的圈套。
    好友少年的视线又回到了夏悠的身上，他说道：“你看，这个小女孩连后入都知道，一定是想要占你的便宜！”
    “我没有！”
    “你有！”
    说不过好友少年的卓爱，想要获得周围人的支持，在她想来，自己这么可爱的女孩子，就是占了夏悠的便宜，也会有人替他说话。
    但是她转过脸，见到的却是对她窃窃私语的女生和男生们。
    卓爱的听力是虽然没有夏悠优秀，但也已经是超乎常人的水平，她听到了周围人窃窃私语的话。
    “那帮女生，就是小女孩也这么龌蹉啊！”
    “居然凭着可爱的脸去做这种事，以为可爱就可以为所欲为吗？”
    “占男生便宜居然可以这么理直气壮，真是我辈楷模！”
    ……
    卓爱后退了两步，没有想到被自己寄予希望的路人居然是这样的态度。
    “好了。”秋子萱将卓爱拉到了自己的背后，“不好意思，是爱不对。”
    “我……”卓爱还想争辩，一下子被秋子萱掐住了嘴。
    “呜呜呜呜！”
    另一边，夏悠也平息了好友少年的愤怒。
    他看向宗自明：“过来有什么事吗？”
    宗自明看了一眼卓爱：“是卓爱说要一起聚一聚，就被我们拉出来了。”
    “好了，我们走吧，夏悠下午还有课。”索俊楚对卓爱说着。
    “等等。”夏悠思考了一下，和好友少年说道：“我下午出去有点事，你看着能帮我应付过去就应付过去，应付不过去就拉倒。”
    说着，不待好友少年反对，夏悠就出了教室。
    五人登上了一个公交车。
    夏悠坐在了卓爱的旁边：“优娜呢？她现在在哪？”
    卓爱还在为刚才的事情气氛着，她扭过头，给了夏悠一个后脑勺：“别和我说话，不然又是我在占你便宜。”
    “又不是我说的，你和我气什么。”伸出手，夏悠摸了摸女孩的脑袋。
    “哼！伟大的黄黑之主生气了！”
    “要亲亲才肯起来吗？”夏悠调笑道。
    在夏悠的话语落下的时候，周围的乘客都扭头看着他和卓爱。
    本来平平无奇的话，在诸多人的注视下，卓爱有些不自在起来。
    她感受到了熟悉的嫉妒视线，但是视线针对的主人不再是夏悠，而是自己。
    “优娜已经在美食街等我们了。”卓爱扯开了话题。
    接下来，夏悠和卓爱沉默着，之前总是卓爱抛出种种话题，现在女孩突然安静下来，一下子便没有什么好说的了。
    夏悠拿出了自己的手机，打开QQ看里面的消息。
    除了好友少年给他发了一个路上小心，注意痴女的信息之外，还有着一个群邀请。
    那是三天前的群邀请。
    群名字是“男人生而自由”。
    好霸气的群名，是男性交友群吗？
    夏悠点击了同意。
    群公告弹出。
    {新来的兄弟们可以进入群主空间挑选，找到合适的之后，带着照片上的编号找群主或管理}
    “？？？”
    什么意思？挑什么？键盘鼠标吗？
    点开了群主的空间，夏悠发现自己想的有些天真了。
    在群主的相册里，有着一百多张相片，都是一个个白人和黑人女性。
    其中金发、白发、黑发、直发、卷发，贫乳、微乳、普乳、**……应有尽有。
    原来是相亲群吗？不过怎么都是外国女性？
    话说这种男性挑选女性的场景，也只有在这个颠倒世界能够见到吧？
    在夏悠退出空间，打算放下手机的时候，一个信息到来。
    那是从群里发起的临时会话，向夏悠发起会话的是群里的一个管理。
    “小弟，看上哪个了吗？”
    夏悠首先点进他的头像，看了一下他的资料。
    这是一个男人，美籍华人。
    夏悠没有回答，男人又发来了另一个消息：
    {小弟，不用紧张，我们是倡导自由恋爱的，你要是有些犹豫，先处几个月试试也行}
    想了想，夏悠回复道：
    {怎么全是外国人？}
    {外国女人好啊！白姐水多身材好，黑姐紧致体力好，比我们国家的黄女好多了！}
    夏悠一惊，没有想到还有这种说法。
    对面继续发着消息：
    {黄种女人，身体小，体力差，玩起来一点儿也不能尽兴，长得还猥琐。但是白女和黑女就不一样了，白女才是世界上最漂亮的女人，而且是发达国家的人；黑女嘛，虽然不太符合我们的审美，但是她们体力好，花样多啊！比起国内那些什么都不知道的处女，和黑女一起玩，绝对让你感受到天堂的感觉！}
    “……”
    妈耶。
    对面继续发着：
    {我看过你空间了，挺别致的一个小伙，容貌上一点儿缺点也没有，这样的小伙，怎么能便宜了国内的那些野蛮女人？}
    {你也不要有心理压力，现在我们男女平等了，凭什么我们男人就要嫁给国内女人？国外的女人多好！}
    {在新社会，我们不是那些黄女的附庸，我们应该摆脱她们，追求自由的恋爱！}
    {你是在紫府吧，我先给你介绍介绍一个白女，你先试试}
    下一刻，夏悠的后台就多了一个好友申请。
    申请号的头像是一个白人女性。

第二百四十七章 被妹妹夜袭了
    夏悠点击了同意。
    在他同意后，过了几秒，对面就回信过来，她发来了一张hi的表情包。
    没等她继续编辑下面的文字，夏悠首先发送道：“你给了她多少钱？”
    {啊？}
    {你付了多少钱？}
    {我不知道你在说什么}
    {她没和你说吗？她把你转给我了，现在我是你的中介人，你说了价位我好按价给你找啊！}
    {我还以为是已经找到了，你那有货吗？}
    {现在正好来了五个}
    {我付了三千}
    果然是一手交钱一手交货啊，打着男性权力的旗号搞这种事情，啧啧啧，弄出来的也是一个人才。
    {你们可不要骗我，不然我带着我的兄弟们过去找你麻烦！}白女幼稚的进行着威胁。
    没有再和对方废话，夏悠直接将她删除。
    还过来找我麻烦，有本事你顺着无线过来打我啊！
    将手机放下，夏悠看向一边的卓爱，女孩也正盯着他的屏幕看着。
    卓爱看向夏悠：“我刚才见证了一场未遂的援助交易吗？”
    打了一下女孩的脑袋，夏悠说道：“毛线援助交易，要是成功了我一分钱也没有，钱都是皮条客的。”
    “没钱他们怎么还上当？”
    “和钱不钱关系不大，关键是看自己亏不亏，她们先让你相信和国女是亏的，这样和外女就不亏了，然后再用男权洗脑，说你其实是在玩她们，而不是她们在玩你，这样进行精神胜利法。”
    “还有这种操作啊！”卓爱啧啧称奇着，“说话他们怎么一下子就相信你了？”
    “你问那个皮条客还是问那个白女，白女的话，本来就是一脸摸瞎，皮条客的话，她只是在广撒网而已，说不定也不是正规的，是在坑那个白女。”
    “男人的世界，真是肮脏。”
    卓爱一起到了美食街，夏悠见到了正在吃着的优娜，优娜这一世的家庭是一个富裕的家庭，能够支撑她食物上的花销。
    “你这么小家里人怎么放心让你出来的？”夏悠疑惑的看向优娜。
    “没有，我从窗子里爬出来的。”
    为优娜的家里人默哀了两秒，夏悠拿起筷子，吃起菜来。比起食堂的饭菜，酒店里的要好吃多了。
    吃到一半，众人开始说起任务的事情。
    宗自明首先说道：“任务是查出世界颠倒的缘由，不知道这个缘由到底需要查到什么地步，是知道了发动的条件，还是要知道发动的一系列事件。”
    “比起这个，先想想线索在哪吧！”夏悠决定了这次自己就是咸着，什么也不做。
    “线索的话，只有那天晚上的彩光了。”索俊楚看着了宗自明。
    宗自明取出了一叠文件：“那天晚上的彩光，我调查了一下，没有任何人，具有彩光的记忆，在这个世界的传说里，也没有任何可以考据的地方。”
    “就是说一无所获呢！”卓爱进行着总结。
    “是的。”宗自明看向了夏悠，他希望夏悠能够又什么看法。
    夏悠的确有一些看法，但他并不像思考，他一直卓爱：“爱酱你怎么看？”
    “大人，其中必有蹊跷！”女孩立即将入了戏，她将一个豆角叼在嘴上，用一个高脚杯放在眼前，假装是在用放大镜寻找线索。
    在秋子萱就要动手的时候，卓爱浑身一颤，她将高脚杯放下，豆角吃惊嘴里，露出笑容：“我知道了。”
    “知道什么了？”宗自明三人急切的看着卓爱。
    “根据我的推测，一定是某种超自然的力量导致了世界颠倒！”
    “不要说废话！”秋子萱拉住了卓爱的一边嘴巴。
    “唔唔唔――，既然是超自然现象的话，一定除了这个还有别的神奇的地方，我们查一查有没有别的怪事，就可以了！”
    “有道理。”秋子萱松开而卓爱的嘴巴。
    “哼哼哼，以后叫我福尔摩斯爱！”女孩得意着。
    宗自明只是思维有些固化，在得到了卓爱的方向指引之后，他举一反三着：“如果是人为引起的话，一定是可惜从中得利的人，能够在颠倒世界中得利的……”
    “男人？”索俊楚说道。
    “有很大可能是找不到女朋友的男潘俊！弊谧悦鞯牧成下冻鲂θ荩“不过也不确定，也有可能是无法继承皇位的女人弄出来的，我先傍上一个富婆，查一查最近的事情。”
    调查的事情，于是就落到了宗自明的身上，夏悠和优娜一起离开了酒店，向着电玩城走去。
    卓爱也想跟上，被秋子萱拉住，带走了。
    到了晚上七八点的时候，夏悠和优娜出了电玩城，夏悠看向优娜：“你是回家还是和我一起？”
    “和爸爸一起。”优娜拉住了夏悠的手。
    旁边的路人听到了优娜的话，纷纷惊讶的看着夏悠，不过他们的视线，不再是以前看人渣的眼神，而变成了――
    看失足少年的眼神。
    夏悠甚至听到，这么小就被女人骗了这样的话。
    拉着优娜，夏悠迅速离开了这个地方，他取出手机，在地图上定位了一下，启动了导航。
    十分钟之后，导航将他领到了一个死巷子里。
    看着还在说着直行的手机，和面前的墙，夏悠想把手机丢在旁边的垃圾桶里。
    收回手机，掏出光球，夏悠选择了光球地图。
    又走了十分钟，夏悠已经可以见到自己家的灯光，他在心中琢磨着，自己要怎么将优娜介绍给这个身体的父母。
    直接说是自己的女儿的话，将要被逼问女方是谁，然后上门大闹了。
    一边思考着，夏悠一边拐过了一个弯道，他的身子猛地停住，因为他见到自己的面前，出现了一个身影。
    那是这具身体的便宜妹妹的身影，夏悠到现在还不知道少女的名字。
    “哥哥，没有想到还能见到我吧？”妹妹看了看夏悠，又看了看旁边的优娜。
    蹲下身，她看着优娜：“小妹妹，哥哥现在和我有事，不管你是走丢了还是想要占我哥哥的便宜，能请你马上离开吗？”
    妹妹脸上带着笑容，但是那份笑容十分诡异，她以为这样可以吓到优娜，但优娜早就见多了这种样子。
    她对妹妹说道：“你应该叫我侄女。”

第二百四十八章 开房！
    “？？？”
    面对优娜的话，妹妹一头雾水。
    “我是爸爸的女儿，你是妹妹的话，我就是你的侄女。”优娜解释着。
    “等等！”妹妹制止了优娜再说话，她理了理情报，不可置信的看着优娜：“你居然让我哥哥陪你玩父女游戏，你是缺父爱吗！小小年纪就这么变态！”
    “不是扮的。”优娜回答道。
    “还不是扮的，我看着哥哥这么多年，要是他又女儿，我怎么可能不知道！”妹妹不肯接受这个现实，她看向夏悠，“哥你说是不是。”
    夏悠没有回答，良久，他叹了口气。
    听到他的叹息，妹妹的心一下子凉了起来。
    夏悠的话语慢慢响起：“那是六年前，一个月黑风高的夜晚，我蹦蹦跳跳的走在黑暗的小巷里，那时的我还十分纯洁，不知道人心险恶，在路上的时候，我见到了一个跌倒的女人，心中没有丝毫怀疑，我就走了过去……”
    “好了，哥你不用再说了！”妹妹的脸上已经满是泪水，她看着夏悠的眼睛，眼神满是真挚，“放心吧，哥哥的孩子就是我的孩子，不过那个女人我一定要解决掉！”
    这哪里让人放心了啊！还以为你只是一个单纯的发春期少女，没有想到居然是一个病娇兄控啊！
    “没被关系的哥哥，一切就交给我吧！”妹妹慢慢向着夏悠走着，夏悠配合的慢慢后退着。
    “我会将这一切都解决，一定不会让哥哥为难。”妹妹已经将夏悠逼到了围墙前。
    她没有急着壁咚夏悠，而是从口袋里取出了一个易拉罐的拉环：“小时候，哥哥说要嫁给我，我用易拉罐的拉环做了戒指，这个戒指，我一直保留着。”
    居然是狗血的言情剧情吗？
    好在妹妹只是稍稍缅怀了一下，就将拉环放回了自己的口袋，她的手上出现了一条绳子：“放心吧，哥哥。”
    说着，少女就向着夏悠冲来，夏悠拉着少女的手，脚下一绊，就将少女放倒在地。
    拿过一边绳子，夏悠熟练的将少女绑了起来。
    在夏悠绑好之后，妹妹还是一脸茫然的样子：“哥哥你为什么这么熟练，还有哥哥你为什么这么厉害！”
    将双手背在身后，夏悠说着：“这就要从六年前开始说起了，当时我走在黑暗的小巷里，遇到了一个跌倒的女人。”
    妹妹脸上的眼泪再次流下，她以为夏悠是被女人用强之后，发愤图强的暗中锻炼身体。
    “我扶起那个女人，闻到了她身上的满身酒气，女人是喝醉了倒在一边，一点儿意识也没有。”
    哎？居然不是陷阱吗？
    “看到她，我就知道我的机会来了，我抽出了腰间的皮带，将女人绑了起来，之后……”
    妹妹的神情愣住，她没有想到居然是这种反杀的剧情。
    “在之后的日子里，我也在晚上出门，多次下手，这一身本领，就是这么练出来的。”
    夏悠将手臂按在了优娜的头上，又说道：“这就是我今晚的猎物，要不是你的话，我们现在已经在床上睡觉了。”
    夏悠说的睡觉就是字面意思的睡觉，可是妹妹不知道，她震惊的看着夏悠，没有想到自己的哥哥居然是比自己还要变态的存在。
    “我……我现在脑子有点乱，过几天我会再来找哥哥的！”
    听到妹妹的话，夏悠一惊，下一刻，他就见到妹妹的身子消失在了原处，绑在少女身上的绳子，掉落在地面。
    超自然能力！
    这个家伙就是颠倒世界的凶手吗！
    思考了一下，夏悠推翻了这个可能，在世界颠倒之前，妹妹可是一直控制着这个哥哥，要不是世界颠倒，说不定现在已经得手了，不可能做出这种增加游戏难度的事情。
    那么就是还有别的超自然能力拥有着，或者说妹妹其实并没有超自然能力，她的能力是从别处借来的，颠倒世界也是某人从某处借来的能力。
    放下了这件事，夏悠回到了家里，家里客厅的灯虽然开着，但并没有人。
    拿出手机，夏悠看着信息，果然见到了父母说今晚加班的消息。
    明明昨天才加班，今天又加班，就是这样的家庭，才让那个妹妹变成了那样吧？
    不过正好方便了自己。
    将优娜拎起，到浴室洗的香喷喷的之后，夏悠将她丢在了床上。
    在夏悠爬上床，伸手去抱旁边的优娜啊，却感觉女孩的身子有些颤抖。
    优娜扭过头，看着他的眼睛，怯生生的说道：“要玩吗？”
    夏悠想起，自己骗妹妹说优娜是自己的猎物。
    他于是捏住了优娜的下巴，邪魅一笑：“你说呢？”
    “我已经很困了。”
    “放心，只玩两次。”
    “可是时间……”
    “二十分钟一次。”
    在优娜点头之后，夏悠掀开了被子，将手伸向了女孩，
    递给了她一个光球手柄。
    “我们玩什么？”
    “飞机大战？”
    “好。”
    ……
    ……
    第二天早晨，阳光透过窗帘照进了屋子里，夏悠的房门被敲响：“小悠，出来吃饭了！”
    下一刻，房门就被打开，惊醒的夏悠急忙将怀里的优娜按在了自己的身下。
    “快点出来吃饭！”丢下这一句，母亲就走了出去。
    坐起身，夏悠继续思考着昨天没有思考完的事情：优娜要怎么办？
    算了，先藏着吧。
    将女孩放进了衣橱里，夏悠吃完早饭，走出家门，又折返回卧室的后面，跃进家里，将优娜带了出来。
    优娜打了一个哈欠，女孩还没有洗漱。
    带着女孩，夏悠找到一间宾馆，开了一间房。
    进入宾馆，给女孩洗漱着，夏悠感叹着这个世界的方便，要是在之前世界里，自己孤身带着一个小女孩开房，一定会被怀疑，说不定下一刻警察就上门了。
    下一刻，一个声音就响了起来。
    “开门，警察！”
    夏悠的手一哆嗦，将牙刷在优娜的嘴边画了一道白印。
    警察不是过来找他的，他们敲响的是对面的房门。
    打开房门，夏悠好奇的向对面看着，他见到一个中年女胖子，被一个女警察压了出来，还有一个男警察则拉着一个小男孩的手。
    中年女人为自己辩解着：“这是我侄子，我侄子啊！他说自己不舒服，我想着病不容缓，就带他到宾馆做个全身检查，警察姐妹你们要相信我啊！”
    两个警察冷哼了一声，没有理睬女人。
    在下楼的时候，女人见到了一边看戏的夏悠，她的眼睛一亮：
    “你看那边两个，也是一个年纪大的带着一个年纪小的异性，他们怎么就没事！”
    夏悠低下头，和优娜对视了一眼，两人又一起看向警察。
    警察看了夏悠和优娜一眼，问道：“你们是什么关系？”
    夏悠回答：“这是我侄女，她说大腿有点疼，我带她到宾馆看看。”
    警察点了点头：“不错，当街脱裤子是有些不雅。”
    “没错我，我也是那样的啊，我是无辜的啊！”中年女人激动着说着。
    警察发出一声冷笑，她一推前面女人：
    “快走，别废话，人家是男人，带着一个小女孩过来有什么好奇怪的！”
    “歧视，你们这是性别歧视！”中年女人悲痛的被推上了警车。

第二百四十九章 办证吗？
    没有过去上学，夏悠带着优娜找到了宗自明他们，一行人一边吃着早饭，一边谈着任务的事情。
    宗自明说道：“我最近傍上了一个媒体人员，可以从他那里找找最近发生的怪事。”
    索俊楚说道：“我帮这边的警察破了一个案子，要是有需要的话，可以请他们帮帮忙。”
    优娜说道：“我家里有钱，缺钱的话，你们把我绑了和我家要。”
    卓爱说道：“有什么需要潜入的任务就交给我的暗影蝙蝠吧！”
    秋子萱说道：“我来正面交锋。”
    说完，五人看向了夏悠。
    咬了一口小笼包，夏悠说道：“我有个妹妹。”
    “现在不是炫耀的时候！”
    “昨天晚上，我见到她使用了类似瞬间移动的能力。”
    “什么！”四人惊讶的看着夏悠，他们没有一点儿头绪的事情，夏悠居然直接有了线索。
    “你怎么见到她瞬间移动的？”宗自明问道。
    “她就在我和优娜的面前移动没了。”
    “她像你展示了他的能力？”
    “不是，我把她绑起来了，然后她用这一招跑掉了。”
    “……”
    等等，这信息量有点大。
    你绑你妹妹是想要做什么啊！
    秋子萱将卓爱拉到了自己的身后。
    宗自明自以为很自觉的没有去问绑的事情，他说道：“那么我们接下来，就是要去找夏悠的妹妹。”
    秋子萱三人点了点头，他们又商量起要怎么捉住夏悠的妹妹。
    夏悠叹了口气：
    居然在我面前讨论怎么捉我妹妹，真是让人心情复杂。
    一想到捉住之后还会关起来拷问，心情就更复杂了。
    话说你们居然不问我为什么将妹妹绑起来吗？
    既然他们没有询问，夏悠也没有高兴解释。
    在这么长时间的相处中，几人已经十分熟悉，都知道对方不是肆意妄为的人。
    宗自明他们也相信着夏悠，不会做出对妹妹动手的事情。
    夏悠听着他们的讨论。
    宗自明说要让富婆在城里调查，索俊楚说要去问问警察那边的线索，卓爱说要放出几十只小蝙蝠搜索，优娜说自己吃饭的时候会注意，秋子萱说找到不要轻举妄动，等她出手。
    夏悠插话道：“我们什么时候过去抓她。”
    宗自明回答道：“现在不是我们什么时候过去抓她，而是我们什么时候能找到她。”
    “在乡下呢，不远，一个小时的车程。”
    “……”
    “你怎么知道她在哪？”四人震惊的看着夏悠。
    “你们是傻吗？都说了是我妹妹啊！”
    “可她不是用瞬间移动跑了吗？”
    “妹妹这种生物，就是你对她做了什么，她也不会跑远的。”
    几人商量一下，决定立即启程，宗自明在网上定了六张票，六人在汽车站上了车，向着乡下驶去。
    在到达村子的时候，夏悠的手机铃声响起。
    卓爱视线一凝。
    她说道：“这种等主角到了地方之后，响起的电话，一定是凶手或是死者鬼魂打来的，根据打来的人，我们可以判断，这个世界是凶杀世界还是灵异世界。”
    宗自明和索俊楚点了点头，他们凝重地看着夏悠的手机。
    夏悠接通了电话，按下了免提：
    “喂，是疏通下水道的吗？我家马桶堵了，我出不来了，快来帮忙，我在……”
    夏悠关掉了手机。
    五人用平淡的视线看向卓爱。
    女孩咳嗽了一声，缓解了一下自己的尴尬，看向旁边的鸭子，她露出一副我什么也不知道的样子。
    在夏悠准备将手机放回口袋的时候，电话再次响起。
    “喂，是办证的吗？能办女女的吗？”
    夏悠挂掉，又一个电话打来。
    “喂，我在网上见到你发信息了，我想要把加特林，你看多少钱？”
    智障吗？
    “喂，我想加分，还差六百分我就能上清华了！”
    想得到挺美。
    “……你那边现在方便吗？”
    夏悠已经移动到关机键的手指一只，宗自明几人的呼吸也急促起来。
    压低声音，夏悠说道：”你说吧。”
    “小兄弟，”手机的传来的声音苍老而低沉，声音不缓不慢的说着，“你要哪种碟？”
    “？？？”
    “你有哪种？”
    “哎哟，我这种类可多了，什么男女的，男男的，女女的，兽人的，各种姿势任你挑选，各种国家任你观看，你要是不喜欢真人，我这还有死宅套餐，只要九九八，3d动画带回家！”
    “有老太太的吗?”宗自明插话道。
    “哟，这兄弟口味请独特，你可是找对人了，你要是找别处，那肯定是没有，但是我们这……”
    没等对方将话说完，秋子萱将夏悠的手机躲过，挂了电话。
    不一会儿，又一个电话打来。
    夏悠又将电话挂断，但几秒后手机再次响起。
    皱起眉头，夏悠关掉了手机。
    他拿过宗自明的手机，在网上搜索了一下自己的电话号码，发现今天的时候，在不孕不育、重金求子等多个论坛帖子下面，出现了自己的手机号码。
    除了手机号码，还有自己的QQ号。
    很明显，是有人故意在搞自己。
    夏悠第一个想到的是自己的妹妹，但片刻后他就排除了这个选项，除了恶人心之外，这个方法没有任何用处。
    他想起两天前自己耍的那个皮条客。
    不用说，肯定就是他了。
    现在没有功夫，等捉到妹妹，再好好和他算算账。
    拒绝了索俊楚和宗自明帮自己解决的建议，夏悠将手机放回口袋，一行人进了村子。
    在村口的桥上，夏悠停了下来。
    宗自明立即紧张起来，他警惕的看向四周：“怎么了？”
    夏悠沉默了一下，说道：“我在想我爷爷家该往哪里走。”
    “这个你都不知道吗？”
    “废话，你知道你们现在身体的爷爷家住哪吗？”
    想了想，夏悠自己躲在了一边，让优娜和卓爱过去询问村民，也好在这里是村子，还没有和城镇一样，冷漠到邻居都互相不认识的地步。
    顺着村民的指引，夏悠一行人来到了一个屋子前。
    夏悠已经见到了自己妹妹，妹妹也见到他，一点儿也没有意外。
    少女立在门口，反而像是在等待着夏悠。
    在公司体检，中午一更可能要晚些

第二百五十章 吃了我的薯片，你就是……
    “她就是你妹妹？”卓爱问向夏悠。
    “就是她。”
    “虽然她看起来也还行，但还没有到你绑他的地步吧，还是说兄妹加了好多分？”
    在卓爱和夏悠探讨着的时候，秋子萱捉着女孩的脖子，将她拎到了自己的身后。
    当务之急是将妹妹捉住，而不是讨论兄妹的事情。
    几人对视了一眼，默契分散开来，将妹妹包围。
    妹妹没有在意将围着自己的人们，而是目不转睛的看着夏悠。
    “哥哥你想做什么？”
    “爷爷奶奶呢？”夏悠看了看四周，现在正是干农活的时候，周围没有村民。
    “爷爷奶奶下地了。”妹妹回答。
    “那就好。”为了避免夜长梦多，夏悠向宗自明看了一眼，宗自明立即心领神会，他又向着索俊楚看了一眼，索俊楚冲向了妹妹。
    索俊楚的目标是妹妹的手臂，只要抓住手臂，他就能毫发无伤的制服女孩。
    这是他学习的擒拿术，在部队的时候，他的擒拿术也是练得最好的。
    他已经抓到了妹妹的手腕，这件事本来应该十拿九稳，但是，在扭转手臂的时候，他的手里突然一空。
    妹妹消失不见了。
    飞在天上的小蝙蝠在四周搜索者，不一会儿就发现了妹妹。
    “她在那里！”
    有着小蝙蝠的指引，几人很快又将妹妹围住。
    但是他们都没有下手，因为周围有着几个村民。
    妹妹是故意移动到有村民的地方，让夏悠一行人无法动手的。
    但是她小看了夏悠一行人，夏悠向着卓爱使了一个眼色，卓爱来到妹妹的身前，将手在她的面前晃晃了一下。
    卓爱又用手拍了拍她的肩膀。
    “走吧！”
    妹妹的神情立即呆滞下来，她跟着卓爱走着。
    这一招，是卓爱新得的拐卖少女之术，是魔法和草药的结合，女孩的手上沾满了草药的粉末，吸入粉末之后，妹妹的大脑会停止大半的思考能力，再加上一点小小的精神诱导，就能将妹妹带走。
    带着妹妹，众人回到城里，开了一件宾馆，准备拷问女孩，但他们刚关上宾馆门，妹妹就一下子消失不见。
    夏悠摸了摸下巴，还在呆滞中的妹妹不可能使用能力，也就是说，她的能力不是自己使用的。
    是有着别的帮手吗？
    四散开来的小蝙蝠在附近寻找着，但因为城里地形的复杂和路人的数量，没有能够找到妹妹。
    宗自明的面色沉下来，这次没有捉到的话，下一次想要再捉，一定会更加困难，要是妹妹躲了起来，几人更是几乎没有可能找到她。
    “现在该怎么办？”宗自明看向夏悠。
    “现在已经可以确定，有着超自然力量的不是妹妹本人，那么她也就不再是我们的目标。我们可以……”夏悠的话语突然停住，他想起自己过来之前，决定的事情。
    为了不让宗自明一行人再蹭自己的鱼，自己应该咸着才是。
    躺在宾馆的床上，夏悠说道：“你们自己想吧。”
    见到夏悠掏出光球掌机玩了起来，宗自明叹了口气，他看向索俊楚和卓爱，自动忽略了秋子萱。
    索俊楚说道：“我去警察那边看看，监控里有没有突然跑出来的人。”
    卓爱说道：“我让自己的暗影蝙蝠在周围继续搜索。”
    宗自明点了点头：“现在也只有这个方法了。”
    索俊楚于是离开宾馆，前往了附近的派出所。
    宗自明继续皱着眉头思考着，卓爱倒是没有一点儿心里压力，她来到了优娜的身边。
    优娜正在吃着薯片，并不时给窗边的小鸟吃一片。
    卓爱和小鸟抢食着。
    “叽叽叽！”对于过来和自己抢食的卓爱，小鸟十分气愤，但它也只是嘴上抗议抗议，没敢做出任何行动。
    一包薯片很快见了底，优娜将最后一片薯片给了小鸟，在小鸟吃下之后，一把抓住了它。
    “叽叽叽？”小鸟懵逼的看着优娜。
    “吃了我的薯片，你就是我的鸟了。”抓着小鸟，优娜就向着下面走去吗，“好几天没有吃到烤小鸟了。”
    “叽――！叽叽叽！”小鸟挣扎着，但是它那里是优娜的对手，它的挣扎毫无所用。
    在优娜走到门口的时候，小鸟停止了挣扎，它的眼中闪过了一丝彩色的光芒。
    优娜立即将小鸟向着夏悠的方向一扔，夏悠的手上展开真理之门，关住了小鸟。
    宗自明四人还没有反应过来。
    在真理之门的作用下，小鸟眼中的彩色散去，它惊恐的看着夏悠。
    “什么情况？”卓爱问道。
    “这个小鸟，应该就是我们的要找的东西了。”
    看着面前的四人，夏悠叹了口气，这只鸟从一开始就立在窗边，听着几人的谈话，十多分钟都没有离开，可以说是十分明显，但除了优娜之外，愣是没有一个人在意这只鸟。
    使用真理之门做了一个笼子，在笼子上附上能量隔绝的能力，夏悠看着面前的小鸟。
    “你是老实向我们交待，还是变成烤小鸟之后，下地狱去和撒旦交代？
    “我是中国鸟，不归撒旦管！”小鸟回答。
    居然还是一个传统文化爱好鸟吗？
    “那你是向变成烤小鸟之后，下地狱去和阎王交代咯？”
    “你们居然囚禁伟大的精灵！你们死之后一定会下地狱的！”
    还是一个嘴硬的鸟啊。
    夏悠看向宗自明：“下去买几串烤麻雀来。”
    宗自明于是下楼，过了五分钟后，拿回来了十串烤麻雀。
    将烤麻雀放在小鸟的面前，夏悠冷冷的注视着他。
    小鸟却不为所动，它在心里并不认为麻雀和自己是一种生物，见到没有关系的尸体虽然有些恶心，但也没有什么害怕的情绪。
    我铁骨铮铮的小小鸟，怎么可能以你为这点儿事情，就害怕！想要我老实交待，至少也要十八般酷刑上一遍！
    在小鸟自信满满的时候，优娜凑到了他的面前。
    女孩的眼中满是食欲。
    小小鸟有些慌了，见到女孩将面前的“鸟尸”们的吃下去之后，小小鸟更加慌了。
    “真香。”
    女孩意犹未尽的舔了舔手指，将视线移动到小小鸟的身上。
    小小鸟跪在了鸟笼里：“我招。”

第二百五十一章 大危机！
    “我是小精灵，我可以实现你们的愿望，你们不能吃我！”
    “愿望？”卓爱凑到小小鸟的面前，“不用凑齐七个龙珠吗？”
    “那是什么？”
    “许愿世界毁灭可以吗？”
    “不可以。”
    “许愿我变成E呢？”
    “不可以。”
    “那你能许愿什么！”卓爱露出嫌弃的神色。
    “是你说的太难了，我只是一个小精灵啊！”
    “那么许愿小悠子做我的使魔。”
    “我们还是来谈毁灭世界的事情吧，再攒上几个月的能量，我可以将这栋楼的人类干掉，我们一步步来，虽然可能干掉人类还没有自然增长的多，但多少还是有点可行性的。”
    “嘁，这样我还要你？我一天就能毁灭一个城市！”将鸟笼丢在一边，卓爱十分失望。
    宗自明捡起了鸟笼，他问起正经的事情：
    “这个世界的男女观念颠倒了，是不是你搞得鬼！”
    “不是我，我没有，我想搞也搞不了啊！”
    “那是谁？”
    “应该是一个大精灵，只有大精灵才有这样的力量！”
    “大精灵是什么？”
    “就是比我厉害得多的精灵！”
    “大精灵在哪？”
    “我哪知道啊！”
    仔细盘问了小小鸟，宗自明理出了信息。
    在这个世界，有着一种神奇的生物，这种生物叫做精灵，一般是小动物的样子，精灵有着能够实现愿望的能力，不过这个能力需要消耗精灵的能量。
    体内具有着庞大魔力的精灵，被称为大精灵，能够实现强大的愿望，体内魔力稀少的精灵，被称为小精灵，只能实现微小的愿望。
    彩光是精灵使用能力会出现的外在现象，之前覆盖了整个星球的彩光，一定是大精灵的能力，并且是最强的大精灵。
    除了实现愿望的能力之外，精灵还有着天赋能力，每个精灵的天赋能力不同，小小鸟的天赋能力是瞬移，不过只能移动到周围一百米。
    “就是说，现在我们又要开始找大精灵了吗？”被一个电话叫回来的索俊楚说道。
    小小鸟并不知道大精灵在哪，不过据它所说，一个时期能够存在的精灵，只有一个小精灵和一个大精灵，不用担心找错精灵的事。
    宗自明说着：“换位思考，要是有了大精灵的话，我一定会许下对我有利的愿望，也就是说，男女颠倒之后，许愿人可以得利。”
    “那就是男人许的愿望？”卓爱说着，“虽然现在女人占据的社会资源多，但总感觉男人占得便宜更多。”
    “因为他们变成了少数吧，现在是越少数越占便宜。”
    “其实也不少，就是会闹，会宣传洗脑。”
    “这个问题之前已经讨论过了吧！”夏悠插话道。
    “是啊，之前已经说过了，考虑男女颠倒的得利者的话，男或女都有可能。”宗自明看向了小小鸟，“精灵可以许几个愿望？”
    小小鸟回答：“三个，三个之后，我没就会陷入沉睡。”
    “男女颠倒并不能给许愿者带来多大的不同，他一定会许下第二个，第三个愿望，我们到时候看看那里奇怪，应该就能找到他了。”
    几个人讨论的话，和几天前讨论的一摸一样，除了知道了许愿小精灵的存在，可以说没有一点儿进展。
    打了个哈欠，夏悠将小小鸟从笼子里面放出，放在手心玩着。
    “你的主人，就是我妹妹？”
    “是的。”小小鸟看着旁边的窗子，思考着要怎么逃出去。
    “她许了愿望了吗？”
    “她的第一个愿望是变成一个优秀的学生。”
    变成优秀的学生，就是说她之前的优秀都是假的？
    “她的第二个愿望是变成一个漂亮的女生。”
    连脸都是假的吗？
    不过也没有漂亮到哪里去啊！
    夏悠看向小小鸟，提出了疑惑。
    小小鸟回答：“愿望是有限制的，我只能做到这个地步。”
    “之前你说不能改变罩杯，怎么脸就可以？”
    “我没有改变脸，就是帮她把一身的彪给去了。”
    居然是瘦了之后就变漂亮的设定？
    “为什么你能减肉，就不能增肉？”卓爱又凑了过来。
    “运动就可以减肉啊，虽然吃也能增肉，但不能只增一个地方啊！”
    夏悠也看向卓爱，他好奇着女孩为什么会想到要增加罩杯，在狩猎游戏世界的时候，女孩可是用罩杯的大小，来确定人类的稀有度的。
    比如说女孩和爱丽丝就是A，秋子萱就是E。
    “要是增了肉的话，你的稀有度可就下降了。”夏悠说道。
    “不用你管！”女孩露出超凶的表情。
    夏悠思考着卓爱之前不在意的样子是不是装出来的。
    而另一边卓爱的脑海中则是回想着之前见到的，夏悠躺在艾琳娜的胸上，和躺在秋子萱的胸上的场景。
    见到夏悠和卓爱同时陷入了发呆中，小小鸟的眼睛一亮，它立即张开翅膀，向着窗户飞去。
    老娘又自由啦！
    它飞出了窗户，还没有来得及好好品味下面的汽车尾气，就又回到了宾馆里。
    “？？？”
    小小鸟又飞出了窗户，然而一处窗户，它的翅膀就不受控制地往回扇，又回到了宾馆里。
    尝试了几次之后，小小鸟不得不接受自己无法逃跑的事实。
    夏悠瞥了小小鸟一眼，在小小鸟的身上，他下了咒术，除非小小鸟能够解开咒术，不然就别想逃脱。
    和宗自明他们告别，夏悠出了宾馆，走向了自己的家里。
    今天旷了一天的课，不知道会怎么样。
    来到家里，夏悠见到的是坐在沙发上哭着的父母，还有安慰着两人的警察，自己的班主任也立在一边。
    妈耶，不就是旷了半天的课吗？不只老师家长，连警察都来了？
    见到夏悠，父母的脸色一愣，随即冲过来抱住了他：“小悠你没把事情吧，你妹没把你怎么样吧！”
    妹？
    夏悠重组了一下混沌的碎片，明白了前因后果。
    简而言之，就是父母见到自己不在学校，又听说妹妹也不在爷爷家，以为自己是被妹妹拐走了，所以报了警。
    话说找不到自己，给自己打个电话确认不就……对了，因为垃圾电话，自己把手机关机了。
    看着朝自己围过来警察，夏悠紧张起来。
    要怎么蒙过去？
    大危机啊！

第二百五十二章 百年翡翠键盘
    看着面前将执法记录仪对着自己的警察，夏悠在脑海中思考着，要怎么才能度过这次危机。
    老实说自己去旷课出去玩了？这阵仗感觉会被打。
    那就说自己是被妹妹绑架了，现在才逃出来？
    这么用妹妹挡枪似乎也有些不好，虽然在昨天晚上的时候，妹妹的确想要过来绑架自己。
    “夏悠先生，你不用紧张，我们是警察，我身边这位还是男权协会的成员，我们一定会好好维护你的权益，也不会将这件事泄露出去，对于今天的来访，我们用的理由是偷盗的调查。”
    两个警察以为夏悠是太过紧张，他们安慰着夏悠。
    在不得不开口的时候，夏悠找到了解决方案，他掏出了口袋里的小小鸟。
    “快，让他们都忘了这件事。”
    小小鸟的眼中冒出彩色的光芒，光芒分出了十几道，照在了周围父母老师和警察的身上，另一部分冲出了屋外。
    警察愣了三秒，如同没事人一样的继续和夏悠说道：“关于昨天的失窃事件，你们又线索吗？不管是什么微小的事情，只要不正常，都可能是重要的线索。”
    五分钟之后，送走了警察，夏悠松了口气。
    另一边，老师则继续着家访，理由是夏悠今天没有过去上课。
    好不容易搞定了警察，居然还有老师的麻烦吗！
    夏悠又掏出了小小鸟：“我要变成已经毕业的学生！”
    小小鸟为难的说道：“我已经实现了三个愿望了，我现在要沉睡了。”
    夏悠用两只手指捏住了他的脖子：“你再说一遍？”
    一道彩光再次亮起，这次彩光分做了几百道，四散而去。
    老师愣了三秒，和夏悠的父母说道：“我过来是想说说夏悠的事情。”
    夏悠将小小鸟提到了面前，问道：“不是让你把我变成已经毕业的学生吗？”
    “已经变了啊！”小小鸟小声的说道。
    “那老师怎么还过来找我？”
    “您再看看。”
    夏悠又看向老师，老师是一个中年男人，他的脸上带着一些红晕。
    “我就直说了，我不是有着一个刚刚大学毕业的女儿嘛，她这次过来我这里，正好遇到了夏悠，一下子就看上了他老实稳重的样子，所以想让我过来说一说。”
    “？？？”
    夏悠一脸震惊。
    “也不是说要成什么的，两个孩子先交往看看，我那个女儿就是个榆木脑袋，还没有和别人交往过，没有什么经验，所以我先过来打个招呼。”
    和夏悠的父母说了一阵，老师又和夏悠嘘寒问暖了好一会儿，才告辞离开。
    夏悠的父母看向夏悠，他们取出了一张照片：“你看，这就是你老师的女儿，长得还行，要不我们试试？”
    张了张口，夏悠不知道自己应该如何回答。
    “我想先将精力放在工作上。”他说道。
    “什么工作啊，男孩子嫁人才是头等大事！”夏父嗔怪的看着夏悠。
    夏母倒是开朗了许多：“现在不是之前的封建社会了，你想先工作，我也没有意见，不过你倒是给我把工作找了啊！这样，一个月内你再找不到工作的话，就和你老师的女儿出去喝喝茶吧！”
    答应下来之后，夏悠回到了自己的房间，他万万没有想到，自己居然也有被提亲和被逼婚的这一天。
    先拖一个月，一个月之后说不定已经离开了。
    放下了这件事，夏悠拿起了手机。
    现在是时候处理电话轰炸的事情了。
    打开手机，夏悠发现了几十个未接电话和几百个短信，QQ上，也受到了几百个好友申请。
    没有去管这些垃圾信息，夏悠掏出光球，取出数据线，将光球连接在了手机上。
    ……
    ……
    缰莸囊桓鲂醋致ブ校一个女人正在和手下员工们演讲着：
    “……记住了，你们不是一个骗子，也不是一个拉皮条的，你们是一个男权主义者，你们在干的不是骗人的事情，而是为广大男性寻求解放的事情，你只有先催眠了自己，才能在网络上去催眠那些傻子男人们……”
    演讲完毕之后，女人回到了自己的办公室，她的秘书立即给她递了一杯水。
    “之前那个男人的事，怎么样了？”女人问道。
    “已经把他的电话和QQ挂了起来，这个号码和QQ，他是别想再用了！”
    “你干的不错，老娘难得亲自下手，居然失误了，这个家伙真是该死。”
    女人就是男权主义群的群主，群资料上显示她是一个男人，但实际上，她是一个女人，想要引领那些傻男人去舔外国女人，她得使用男人的身份，才有说服力。
    坐在自己的位置上，女人刷了一会儿小视频，又看了一会儿直播，见到快到晚上了，拿起自己的手机，登陆QQ，给自己的老公发着消息。
    她的老公也是一个能人，男权卖人的旗号，就是她老公想出来的。
    {我的小宝贝，今天心情怎么样啊？}
    足足过了十来分钟，对面才发来消息：
    {干什么，我打游戏呢！}
    女人也不恼，她放下手机，等了十分钟，琢磨着游戏差不多也打完了，又发送消息道：
    {老公，我给你买了一个百年翡翠键盘，你不是最喜欢绿的吗？这个绿贼好看！为了这个限量键盘，你老婆我可是排了好久的队，大太阳晒得我头发都枯了}
    点击发送，女人满以为会得到老公的赞扬，在她向着今晚是不是可以解锁新姿势的时候，回复的提示音响起。
    她看向手机。
    {给谁？}
    “？？？”
    女人看向上面的消息，发现自己发过去的一大行消息，变成了小小的一条。
    {老公，我给你买了百草枯}
    什么鬼，我的消息怎么突然变了？不对，不是变了，是中间少了好多字。
    我刚才不小心删了？
    女人重新打字，按下了回复，看着发出去的消息，她揉了揉自己的眼睛。
    {我买了百年翡翠键盘给你，刚刚少字了}，变成了：{给你}
    见鬼，我打的一大段解释的字呢？
    又联系了一下上下文，女人紧张起来。
    她刚准备在解释一下，手机再次响起，这次直接是一个电话打了过来。
    “好啊，你膨胀了是吧，以为自己牛了是吧？我告诉你，没有我，你以为你的公司开的起来吗？现在你……”
    “去死吧，八公。”
    女人震惊的看着自己的手机，刚刚他可是什么也没有说，是手机自动发声了！
    没等女人解释，他的手机就和她的老公对骂了起来。
    知道现在解释也插不上话，女人急忙挂断了电话，关机。
    结果手机又自动开启，自动拨打了老公的电话，又开始了新一轮的谩骂。
    有毒啊！
    一直到她的老公将号码放入了黑名单，手机才终于安静下来，在女人送了一口气的时候，手机又自动拨打了一个账号，那是她昨天忽悠的一个男人的号码。
    电话接通之后，手机骂着：“你这个傻子，被我卖了还给我数钱，屁的男权，就你们这智商还想要权力？”
    不管女人怎么操作，手机就是不停。
    她用力将手机向地上一摔，屏幕四分五裂开来，但声音依旧着。
    手机又拨通了下一个电话：
    “懒狗，你早就看清楚了我是在卖你吧，你就是想试试外国女人，就是不想工作，还男权，男权就是被你们这帮人坑成毒瘤的！……”
    ……
    女人靠在了座位上，面如死灰。

第二百五十三章 毕竟我就是恶魔
    报复了女人，又让手机自己报警之后，夏悠看向小小鸟。
    小小鸟无力的躺在了床上。
    “我已经完成了三个愿望了，还附赠了一个愿望，我要沉睡了。”小小鸟打了一个哈欠，爬到枕头上，就要闭上眼睛。
    来到它的身边，夏悠摇醒了它，难得找到这么方便的东西，怎么能就这么放过它？
    “睡个毛线，起来嗨啊！”夏悠摇着小小鸟。
    “不行，我我已经完成了四个愿望了，困死我了，我要沉睡了，我睡了之后会出来一个新的小精灵，你找得到的话，就去找它好了。”
    与其费力去找新的小精灵，不如直接将你握在手里啊。
    夏悠继续摇着小小鸟的身子。
    “没有用的，我马上就要回到家里去了。”说着，小小鸟的身子慢慢冒出了白色的光，光芒散出光点，光点飘落，小小鸟慢慢消失。
    它睁开眼睛，看着徒劳的夏悠，露出笑容。
    “就算你有一些本事，但是想要留下一个沉睡的小精灵，也是不可能的。真是的，都是因为你，不然完成了三个愿望之后，我还能出去玩上几个月，你这个恶魔，逼鸟维持的家伙，我诅咒你生孩子没有***……”
    因为快要消散，小小鸟也大胆起来，它用幼儿园的水准骂着夏悠。
    夏悠也不说话，只是平静的看着它。
    小小鸟骂了十分钟，感觉到了不对劲。
    “我怎么还没有消失？”它看向夏悠。
    “想消失啊，这简单。”
    下一刻小小鸟就化为了光点，但还没等它高兴，光点又重新聚合在夏悠的手上，组成了小小鸟的样子。
    “哟，又见面了。”
    小小鸟的心慢慢沉了下去：“你居然能够阻止小精灵的回归！”
    “是啊，毕竟我是恶魔吗，而且生孩子没有***。”
    看着夏悠脸上的笑容，小小鸟感觉自己如同被埋在了南极的雪地一般，心凉至极，睡意也一扫而空。
    “其实，刚才的小小鸟已经消散了，我是小小鸟二号。”
    “呵呵呵。”
    拿过一根绳子，夏悠将小小鸟的腿绑起，吊在了一边的窗户上。
    来到床上，一边摇晃着小小鸟，夏悠一边用光球平板看着电影，对于小小鸟幼儿园水准的骂声，他倒是并不在意，毕竟他本来就是恶魔，也没有打算生男孩。
    玩了一会儿小小鸟，他将将鸟放在了一边。
    在他看了三部电影之后，天色暗了下来。
    下去吃了晚饭，夏悠剪了一个纸人，将纸人化作了一个式神，抱着小女孩模样的式神，夏悠进入了睡眠。
    窗外的夜色愈加深了起来，月亮也爬的愈加高了起来。
    在月光下，一个身影接近了夏悠的窗子。
    那是一个少女的身影，少女就是跑掉的妹妹。
    等不到自己小小鸟的妹妹，决定过来看一看，她一下子就看到了被挂在窗口的小小鸟。
    小小鸟也见到了妹妹，它摇着自己的翅膀，失意少女千万不要进来，但妹妹将翅膀挥动以为是在打招呼，她立即翻进了屋子。
    将小小鸟抓在手里，妹妹看了眼床上熟睡的夏悠，见到少年的手里抱着一个小女孩。
    果然，哥哥和自己一样是个变态吗？这个小女孩就是他今晚的猎物？
    叹了口气，妹妹觉得自己之前对哥哥的监视，十分不到位。
    要不要趁机把哥哥绑走？
    想到早上的事情，妹妹没有敢下手。
    她和小小鸟使了一个眼色，让小小鸟赶紧瞬移走人，但是小小鸟摇了摇头。
    妹妹还以为是小小鸟没有能够明白自己的意思，她又小声的说了一句：“快点，我们瞬移走啊！”
    小小鸟的表情更加绝望了，它见到床上的夏悠睁开了眼睛。
    面对依旧没有反应的小小鸟，妹妹以为它是被吓着了，她就要自己再翻窗子离开。
    这时候，小小鸟动了，它叼起原本用来绑自己的绳子，将妹妹绑了起来。
    好在绳子足够长，妹妹又一时愣住，小小鸟才能成功。
    被绑着的妹妹不可置信的看着小小鸟，明明自己是过来就小小鸟的，结果却被小小鸟绑了起来。
    没有想到你居然是这样的鸟！
    妹妹向着床上看去，见到夏悠已经起身之后，眼中露出了绝望。
    起身的夏悠重新取出了一条绳子，将小小鸟吊在了原来的位置，然后来到了妹妹的身前。
    “既然来了，就不要走了。”
    他将妹妹身上的绳子解了开来，恢复自由的妹妹不敢轻举妄动，她知道没了小小鸟的自己，不是夏悠的对手。
    她感觉自己可以试试讲讲道理。
    “那是我的鸟。”少女说道。
    “妹妹的鸟不就是哥哥的鸟吗？”夏悠反问。
    妹妹一时无话可说。
    “好了，老实交待吧，你是怎么得到的鸟，又干了一些什么，对于这个鸟你有知道什么。”
    在夏悠的提问下，妹妹老老实实交代着，她说的和小小鸟交代着一样。
    在一个月前的时候，她在窗台上捡到了这只鸟，在鸟“少女哦，你需要愿望吗？”的诱惑下，她许下了两个愿望，一个是把自己变得漂亮，一个是将自己变成一个学霸。
    在之后，她借着自己漂亮又学霸的身份，暗中迫害着夏悠的前身，以期将前身作为自己的热兵器。
    然而她没有想到，在男女的观念颠倒之后，本来对她有利的条件，都一下子反了过来，作为人生赢家的她，一下子跌入了谷底。
    是的，作为小精灵的主人，她也还保留着原来世界的记忆。
    在这几天的时间里，她一直想要寻找那个颠倒了男女观念的大精灵，所以一直留着最后一个愿望没有使用。
    “你找到线索了吗？”夏悠问。
    “没有。”妹妹摇了摇头。
    要你何用！
    本来还以为妹妹是重要的解密任务，结果一点儿消息也不知道。
    坐在床上，夏悠思考了一会儿，抓过了小小鸟：“你之前说，你的愿望不能影响大精灵是吧？”
    “是的。”小小鸟老实回答。
    “是不能发动，还是发动了却不能有用？”
    “可以发动，但会被抵消。”
    听到这里，夏悠露出笑容：“那么我许愿，大精灵来到我的手里。”
    小小鸟的眼中冒出一道彩光。

第二百五十四章 要长枪吗？
    在之前的两次愿望里，夏悠已经得出了彩光的能力。
    小小鸟不是一个什么愿望都能实现的精灵，所谓的愿望，都是通过影响人类的大脑来进行的。
    妹妹的愿望成为学霸，是大脑知识的改变和周围人认知的改变，自己的愿望成为毕业生和解决警察，也是改变了别人的认知。
    而唯一似乎改变了物质的，是妹妹变漂亮，但其实只是瘦了下来，通过欺骗大脑来减肥。
    之前男女颠倒闪过的彩光和小小鸟所发出的彩光，都是欺骗人类的认知。
    彩光想要产生作用，首要的是窜到人类的脑子里去，所以，其实彩光还有着一个隐藏技能。
    那就是追踪功能，不管什么样的人，都能追踪到。
    那么，只要跟着彩光，就能找到大精灵。
    跳出了窗子，夏悠跟着彩光，来到了城市另一个角落的公寓。
    彩光消失在其中一个房间里。
    用真理之门将窗子撬开，夏悠进入了房间，他见到了一个熟睡的少女。
    少女的容貌一般，露在外面的手臂结实有力，一看就是能干的女人。
    在她身边的床头柜上，放着几本书，借着月光，夏悠见到了书的名字。
    《冷兵器图鉴》
    《傻子也能学会的枪术基础》
    是一个喜欢舞刀弄枪的女人啊，真是少见。
    夏悠又看向房间的其他陈设，在里面的架子里，还放着手枪模型和航模。
    整个屋子唯有床边的一个芭比娃娃，能够显露出房间主人的一点儿少女心。
    夏悠准备叫醒少女，追问大精灵的事情，但在下手的之前，他突然想到：
    不对，我不是发誓，这个世界要好好摸鱼，让宗自明他们来努力的吗？
    不管了，回去睡觉。
    在翻出窗子之后，心里痒痒的夏悠又翻了回来，他拿起了少女一边的手机，打开。
    手机没有密码，夏悠轻易的打开了少女的QQ，将QQ号记下，他又翻出了房间。
    回到家里，睡了一觉之后吧，夏悠拿出自己的手机，输入昨晚那个少女的QQ号，选择了添加好友。
    五分钟后，夏悠被拒绝了。
    “？？？”
    夏悠看着自己的QQ号，QQ号的头像是一个表情包，昵称是“青青子衿”，签名也是平平无奇的“后来一切都好”。
    想了想，夏悠将自己的头像改成了一个猛男的图片，又将昵称改成了“心有猛虎”，签名改成了“俄罗斯方块真好玩”，再次申请添加好友。
    他再次被拒绝了。
    又将QQ签名改成了“小姐姐，看喷水吗”，将头像换了一张更加暴露的猛男，夏悠第三次申请添加好友。
    过了十分钟，夏悠又被拒绝了。
    这都不加？
    不甘心的夏悠点进了对方的空间里，想要找找少女喜欢什么样的，好对症下药。
    在空间里，夏悠见到了少女转发的各种说说。
    “震惊，这个兵器原来还能这么用！”
    “男默女泪，原来这个兵器在古代是用来做这个的”
    ……
    喜欢兵器吗？
    将猛男的头像换成一把狼牙棒，将签名改成定制各种冷兵器，夏悠四次添加对方好友。
    一秒后，神情通过，对面发来消息。
    {你这可以定做兵器？}
    {是的，不管是紫薇棒还是狼牙棒，我这里都可以定制}
    {可你刚才不还是表演喷水的吗？}
    {妈耶，忘了换号了｝
    夏悠急忙补救着：
    {祖传绝学喷水，自学手艺冷兵器制造，同城交易，童叟无欺}
    过了三分钟，对面才发来消息：
    {可以定做一把枪吗？要长的，能开锋就更好了}
    {开锋加一千}
    {这么贵？}
    {家传神枪铸造术，一枪捅穿一棵树，不穿不要钱}
    {你不是家传喷水的吗？}
    {别废话了，你是要还是不要？}
    {一共多少钱？}
    {一万}
    {要付订金吗？我能先过去你那里看看吗？}
    考虑到自己要是说不要订金的话，少女会怀疑自己另有图谋，而要是自己说了订金的话，少女又怀疑自己骗钱，夏悠回复道：
    {可以，我把地址发给你}
    夏悠将附近一个烂尾楼的地址给了少女。
    {那里是烂尾楼吧？}
    {废话，我能把真实地址给你吗？万一你把我告了怎么办？}
    在夏悠不客气的回复下，少女对他的信心满满加深。
    两人约好了下午的时候，在烂尾楼碰面。
    玩了一早上的手机之后，夏悠来到烂尾楼，寻了一处隐蔽的地方，使用真理之门将长枪早了出来。
    在他提着枪，要走进阑尾楼的时候，一个声音叫住了他：
    “站住，你小子要做什么！”
    夏悠的心中一惊，还以为自己被警察发现了，结果回头一看，还真的是一个警察。
    不过那是一个前警察，并且不是这个世界的前警察。
    那是索俊楚。
    “你怎么在这？”夏悠看向索俊楚。
    “原来是你啊，我闲着没事，过来找找有没有人犯罪。”
    你这个爱好可真够奇特的。
    “我过来谈一场交易，你来吗？”难得遇到，夏悠索性邀请着索俊楚。
    “好。”
    跟着夏悠，索俊楚来到了烂尾楼的里面，进入楼里，夏悠就见到了一个少女。
    现在距离约定的时间还有五分钟，看来少女挺急的。
    见到夏悠和索俊楚，少女先是一呆，然后迟疑起来，她就要迈开脚步，离开烂尾楼。
    她的离开不是因为怕两个男人对她不轨，而是怕打扰到两个男人。
    就像在一个封闭空间里，一个正常的肥宅见到了两个女人，会避嫌的走出去一样。
    但在见到了夏悠手上的长枪之后，少女停下了脚步。
    她来到了夏悠的面前：“你就是那个会喷水的人？”
    听到少女的话，索俊楚的面色古怪起来。
    咳嗽了一声，夏悠没有接喷水这个话题，他将手里的长枪给了少女。
    “试试吧，满意的话，一手交钱一手交货。”
    拿着长枪，少女兴奋着，她一直很喜欢冷兵器，但因为国家的管制，一直没有机会亲手触摸过。
    她看了看锋利的枪尖，来到了一处空荡的地方。

第二百五十五章 半路ntr！
    长枪不是电影里的道具木枪，十分沉重，但少女依旧舞的呼呼作响，声势浩大。
    在外行人看来，少女可以说舞的十分精彩，但在索俊楚的眼里，却是一塌糊涂。
    向前一步，索俊楚抓住了长枪。
    少女吃了一惊，要知道她舞着枪的力气可是不小，面前的男人居然能够一把抓住，真是十分不简单。
    索俊楚拿过了长枪：“看好了，枪不是这么玩的！”
    说着，他就舞动起来，他使出的，是真正的枪法，一招一式，简洁平素，一点儿也没有少女的酷炫。
    但是少女知道，这是返璞归真的体现，真正的枪，就该是这么玩的。
    见到少女眼里的崇拜，夏悠趁机说着：“现在你要是全款买下的话，不要一万，只要九九九九，只要九九九九，好枪抱回家，并且附送枪法大师索俊楚的私人教学一小时，买了你不吃亏，买了你……”
    夏悠的话还没有说完，少女就从自己的背包里掏出了一叠毛爷爷，给了夏悠。
    拿过毛毛爷爷，夏悠口袋里拿出一个硬币找给少女，和索俊楚说道：
    “老索，她就交给你了，多教教她啊！”
    一边装作数钱的样子，夏悠一边看着和索俊楚学习着的少女。
    少女就是男女颠倒的罪魁祸首，她是为什么要许下那好的愿望呢？
    可以看出，少女十分喜欢冷兵器，而在男女颠倒之前，这实在不是一个女孩子应该有的爱好，她一定也遭遇了不少阻力。
    为了能够追求自己的爱好，所以许下了这样的愿望吗？
    在夏悠想到这里的时候，光球的提示音响起：
    【主线任务二完成】
    【主线任务三：让许愿人心甘情愿的将世界恢复原样】
    “？？？”
    任务二怎么就完成了？谁完成的？
    捏了捏额头，夏悠叹了口气，他明明已经决定了摸鱼，但还是不知不觉的完成了任务二。
    同时，夏悠的手机响了起来，那是宗自明打过来的。
    “夏悠，你完成任务了？是什么情况？”
    另一边的索俊楚也停了下来，看向夏悠。
    和索俊楚说了一句待会儿再聊，夏悠走到一边，回答着宗自明。
    他将昨天的事情告诉了宗自明，并将自己的推测说出。
    两人定下晚上在酒店会面的约定。
    挂了电话，又应付了卓爱和秋子萱之后，夏悠看向索俊楚和少女，两人一个认真教，一个认真学，场面十分和谐。
    在索俊楚抱着少女，纠正着她的动作的时候，夏悠走了过去，拆散了他们：
    “好了，一个小时的时间到了。”
    停下了手里的枪，少女有些遗憾。
    看了她一眼，夏悠说道：“免费的课程已经结束了，要是想要继续的话，你可以申请付费课程，一个小时一千。”
    夏悠的话音还没有落下，少女就从自己的背包里取出了一叠毛爷爷：“我要订十个课程。”
    将毛爷爷收起，夏悠说道：“可以可以，明天这个时候，还是在这里，我们开始下一个课程。”
    “今天不行吗？”
    “今天不行，我们要去聚会了。”拉着索俊楚，夏悠和少女告别。
    在走出烂尾楼，前往聚会酒店的路上，夏悠看向索俊楚：“我可是在卖你的身，你就没有一点儿意见吗？”
    索俊楚一笑：“那个少女一定不简单吧，夏悠你不是会做无聊事的人。”
    不，我无聊起来不是人，不信你可以问优娜和光球。
    夏悠和索俊楚是最后到来的，优娜和卓爱已经吃了起来，宗自明和秋子萱坐在一边，等着两人。
    坐在餐桌上，夏悠将事情简单的和众人讲了一下。
    “原来是这样的缘故啊！”宗自明推了一下自己的眼睛。
    在主神空间里，有着可以消除近视的服务，宗自明也已经买过了二哥服务，之所以还带着眼镜，不过是习惯而已。
    “那我们怎么才能让她心甘情愿的变回去？”秋子萱问道。
    除了夏悠和优娜之外的四人沉默下来，他们思考着对策。
    “只要证明她的爱好不奇怪，就可以了吧？我可以联系富婆，举办女子枪术大赛。”宗自明大气的说道。
    “就算成功了，女人舞枪不奇怪了，但为什么她要变回原来的世界？保持原样不也一样吗？”夏悠反驳着宗自明的建议，“人都是懒惰的，胆小的，要不是足够的压力，是不可能做出改变的。”
    “所以我们要给她一些压力？”索俊楚皱着眉头。
    “推进田园男权的发展，让她以为还是做‘弱势’的女人好？”
    “不是所有人都想着玩异性的。”
    “那怎么办？”
    “这个任务就看老索的了。”夏悠拍了拍索俊楚的肩膀。
    “看我？”索俊楚一脸疑惑。
    “我不是已经给你创造了和那个女人见面的机会了，接下来你就要让她迷上你，然后你再各种折磨她，让她明白还是原来的世界好。”
    “等等，我……”一向冷静的索俊楚，一下子慌乱起来。
    宗自明插话道：“放心，没有问题的！我和夏悠都会帮你的！”
    看着宗自明眼里的期望，索俊楚答应下来。
    敲定了主意，众人开始吃着菜。
    在将要散去的时候，宗自明来到夏悠的面前：“那个大精灵是什么样子？它的能力能够到达什么地步？”
    夏悠摇了摇头，表示自己也不知道，就是知道他也不想告诉宗自明。
    莫名其妙的就变成自己完成了任务，明明是想咸着的。
    将优娜抱起，夏悠回到家里，心中却是痒了起来。
    大精灵到底是什么样子来着？上次过去少女的房间，也没有见到什么小动物啊。
    莫非那个大精灵还有隐藏的技能？
    他在之前也问过小小鸟，小小鸟说，大精灵一般是猫狗的样子，但一定和普通的猫狗有一些不同。
    夏悠思考着要不要再过去少女的家里，找找那只大精灵。
    但他还是放弃，抱着优娜进入了睡眠。
    ……
    接下来的两周里，索俊楚和少女的发展迅速，宗自明他们也会少女混熟起来。
    早晨，夏悠和秋子萱卓爱在茶馆里喝着茶，少女发来短信，询问他们的位置。
    五分钟后，少女出现在了夏悠一行人的面前。
    “都说了，老索那个家伙不在啊！”夏悠吃着小笼包。
    “我不是来找索大哥，我是过来找你的。”少女看着夏悠的眼睛，神情认真，“可以单独说一说吗？这件事我已经憋了很久了，今天一定要说出来。”
    秋子萱手里的小笼包掉在了地上，她用看禽兽的眼神看着夏悠。
    明明说着让老索攻略，你居然在半路截胡！

第二百五十六章 我家手办会说话！
    夏悠找了一个宾馆，和女人走了进去。
    光上门之后，女人看着夏悠说道：“你是另一个精灵的主人吧？”
    果然是要谈精灵的事情啊。
    夏悠点了点头。
    “两周前的时候，嘤嘤告诉我有魔力到达了我哪里，那就是你许下的愿望吧？”
    夏悠又点了点头，他掏出了口袋里的小小鸟，小小鸟飞在夏悠的肩膀上，和女人打了一个招呼。
    “你的大精灵呢？”夏悠看向女人，女人将手伸到了自己的背包中，取出了一个小小的身影。
    夏悠的眼睛亮了起来，他又看了看自己的小小鸟，顿时觉得小小鸟索然无味。
    ……
    半个消失过后，宾馆的房门打开，女人出了屋子，找索俊楚去了。
    秋子萱带着优娜和卓爱来到夏悠的房间，看了看整齐的床，松了口气。
    “在你心里我是这样的人吗？”夏悠不平着。
    “谁知道你到底是什么样的人。”来到床边坐下，秋子萱看着夏悠，“说吧，你们都干了什么？”
    摸了摸下巴，夏悠扯谎道：“她找我做了一下恋爱咨询。”
    “恋爱咨询？就你？”秋子萱并不相信。
    “我怎么了？”夏悠反问。
    在脑子里想了一下，秋子萱想要用道理来反驳夏悠，但是她一想，就想到了夏悠的众多相好们。
    似乎……也许……大概……这个家伙在那种方面是真的有本事的？
    一想到夏悠或许是一个情场高手，秋子萱的心情恶劣起来。
    “人渣。”她说道。
    见到少女的表情，夏悠知道现在不能再刺激她了，老老实实的回答道：
    “假的，我这个死宅怎么可能知道恋爱的事情。只是说了一下精灵，她知道我也有着精灵，不过她以为我就是精灵的主人。”
    听到夏悠的解释，秋子萱的心情恢复了一些，她担忧起来：“被知道了没有关系吗？”
    “放心，那个家伙明白什么心眼，不会怀疑我们是故意接近她的。”夏悠说道。
    他看向洗手池那边，卓爱和优娜正抓着小小鸟，给它洗着身子。
    名为洗身子，其实就是在玩鸟。
    卓爱问道：“那个女人的大精灵是什么？猫头鹰还是猫？”
    “是这个。”夏悠从被子下面掏出了一个东西。
    秋子萱定睛看去，见到了一个芭比娃娃。
    芭比娃娃动了一下，在夏悠的手里用力挣扎着。
    居然是小人！
    卓爱和优娜立即抛弃了小小鸟，来到了名为嘤嘤的小人面前。
    小人和芭比娃娃一般大小，有着和人类一样的容貌，黑色的长发一直拖到脚面，身上穿着一件西方的公主服。
    看着小人，优娜发出饥饿的声音。
    夏悠立即将小人抬了起来：“给你们玩可以，不可以伤害她！”
    在优娜和卓爱的保证下，夏悠将小人给了两个女孩。
    两个女孩拿着小人，来到床的另一边玩着。
    花了一些毅力，秋子萱将自己的视线从小人那里收回，她看向夏悠：
    “这就是大精灵？”
    夏悠点了点头。
    在女人拿出小人的时候，他也十分惊讶，在两周前夜探女人家的时候，他还见过这个小人，不过当时只以为是个芭比娃娃，没有在意。
    “她怎么放心把大精灵放在你这里的？”秋子萱的视线，不受控制的移向了正在给小人脱衣服的卓爱那里。
    “在她临走前的时候，顺手弄过来的。”夏悠坦荡的说道。
    “……”
    “放心，现在就和她说一下。”拿出手机，夏悠用索俊楚的名义向女人保证了一下，成功得到了小人的使用权。
    不过所有权还在女人那里。
    在他打完电话之后，秋子萱也已经加入了对小人的玩弄之中。
    被三女折腾了好一阵子的小人，终于放声大哭起来，卓爱和优娜立即跑到了一边，做出“我们什么都没干”的神情。
    只有秋子萱，还算负责的将小人拿到了夏悠的面前，然后带着卓爱和优娜跑出了宾馆。
    “……”
    看着手里的哭着的小人，夏悠也头疼着，他试图和小人沟通。
    “别哭了，欺负你的都跑了。”
    小人还在哭着。
    “再哭就把你吃掉！”
    小人哭得更厉害了。
    夏悠于是用真理之门做了一个拨浪鼓，试图哄小人的开心。
    小人终于开口说道：“放开我，我要回家！”
    “不用客气，把这里当做你的家就好。”
    “我要回家！”小人不依。
    夏悠又用真理之门做了几个玻璃球，想用玻璃球来贿赂小人，但小人还是不为所动。
    他又从光球里拿出了几包零食，然而零食攻略也没有作用。
    想了想，又施展真理之门，夏悠做出了好几件漂亮的小洋服。
    小人的哭声终于小了下来，但还是吵着回家。
    在夏悠拿出手机，放起小猪佩奇之后，小人终于安静了一些，但也只安静了一集的时间，又闹腾起来。
    玻璃球、洋服、小猪佩奇，这三样都没有作用吗？
    小说里都是假的！
    夏悠不知道自己应该怎么办了。
    看着哭得越来越大声的小人，夏悠突然灵机一动。
    他从光球里取出了一个水晶球，这个水晶球不是一般的水晶球，而是魔力水晶，里面蕴含着魔力。
    果然，见到魔力水晶之后，小人一下子欣喜起来，她了起来，向着魔力水晶扑去。
    夏悠一个抬手，让小人扑了个空。
    “拿了我的水晶，你就是我的小人了。”夏悠谈着条件。
    小人此时的眼里只有魔力水晶，她一下子答应下来。
    夏悠于是将水晶给了她，抱着水晶，小人趴在上面，用力一咬，咬下了一个小块，咔咔的吃了起来。
    居然是直接吃吗？
    吃完了拇指大的一块魔力水晶，小人摸了摸肚子，看向了夏悠：
    “我要刚才的宝石、衣服、还有佩奇！”
    “好好好。”将小人要的都给了她，夏悠松了口气。
    看着巴掌大的小人，他的心中越来越欣喜起来，这可比塑料小人厉害多了，这才是真正的手办啊！
    掏出手机，夏悠又照着手机里仓鼠窝的样子，给小人做了一个家。
    看着小人在滚轮上奔跑，他的心情更加愉悦了。

第二百五十七章 想要生活过得去
    就像小小鸟叫小小鸟一样，小人也有着自己的名字，她叫嘤嘤。
    据说是一开始女人见到她的时候，她只会嘤嘤嘤，所以起了这个名字。
    一边看着在小沙池里打滚的嘤嘤，夏悠一边思考着女人之前说的话。
    按女人所说，大精灵也一共只能实现三个愿望，她的第一个愿望是让自己变得强壮，第二个愿望是男女颠倒，还剩下最后一个愿望没有许下。
    妹妹也是这样，许了两个愿望，留下了最后一个。
    这是十分正常的做法，前面两个因为还有机会，所以不怎么珍惜的用掉了，但最后一个，用完就是结束，所以不能一下子下定决心。
    也就是说，想要完成任务的话，先得提防着女人将最后一个愿望用掉，然后再引导女人使用愿望改变将世界变回来。
    这是一般而言，小小鸟也说只能实现三个愿望，结果夏悠逼着它实现了四个愿望，而且在它消散的时候，还用真理之门又将它聚了起来，理论上来说，现在的小小鸟可以实现无数的愿望。
    在夏悠想着的时候，他收到了一个信息，信息是索俊楚发来的。
    {夏悠，还有多久能好啊，我感觉自己好罪恶啊！}
    索俊楚对女人并没有兴趣，他对女人不耐烦夏悠也可以理解，不过他说的罪恶感，让夏悠有些懵。
    索俊楚并没有和女人约定什么，除了枪术的指导之外，女人在其他地方也从来不和索俊楚交流，两人现在完全是纯洁的师徒关系，虽说女人心中可能已经有了一些自己都不知道的想法，但是索俊楚一定是看不出来的。
    在这种情况下，索俊楚罪恶什么？
    这个家伙，该不会有点直了吧。
    想到自己居然一手促成了对宗自明的ntr，夏悠也有些罪恶起来。
    不过这样似乎挺有意思的，
    原本，夏悠让索俊楚去接近女人只是开个玩笑，他可不是那种玩弄别人感情的家伙，明知索俊楚和女人不可能的情况下，他也不可能让索俊楚去骗女人。
    但是现在，索俊楚居然有了一些意思，就可以真的在这上面试试了。
    说是试试，其实就是逼着索俊楚主动一些，并不让他后退而已，剩下的顺其自然。
    夏悠回复道：
    {估计还有几周就完事了}
    关掉了和索俊楚的对话框，夏悠点开了妹妹的头像。
    在那天之后，他就将妹妹收为己用，成功打入了女人的身边，成为了女人的闺蜜。
    对付一个喜欢冷兵器的单纯女人，只要有心，成为对方的好友还是挺容易的。
    加上妹妹和女人同为精灵主人，彼此也有着一些默契。
    夏悠对妹妹发送道：
    {试探她对索俊楚的看法，要是有苗头的话，就让她看清楚自己的内心}
    女人在本质上也是一个死宅，宅在自己喜欢区域的家伙，这种人对于喜欢这件事，都会有着抵触的心理，会将这种情绪深深的埋藏起来。
    这时候，就需要一个人，让她看清自己。
    妹妹就是夏悠安排在女人身边的后手。
    在妹妹的运作下，女人对索俊楚的感情愈加明朗起来。
    等女人已经接受了自己喜欢上索俊楚这个事实的时候，妹妹安排女人和索俊楚进行了几次约会，让女人感觉到了快乐。
    然而快乐往往就是陷阱。
    在一次他们约会回来的时候，妹妹开始发起了进攻：
    “你们已经差不多定下来了吧，也应该考虑结婚的事情了。”
    “结婚？”女人愣着。
    “当然要结婚啊，不结婚的话，索俊楚也不是你的啊！只有结了婚，才能说拥有了一个男人。”妹妹说道。
    “也是，那么下一步就一结婚为目标吧，结了婚之后在一个房子里，就能够没有限制的讨论兵器了！”女人还不明白自己已经中了圈套，也没有发现自己话里的歧义。
    妹妹故意轻笑了一下，说道：“你该不会以为结婚是一件这么简单的事情吧？”
    “怎么了？”女人反问。
    “你有房吗？”
    女人一愣：“房关我什么事……好像我还真的考虑。”
    现在的世界已经不是原来的世界，原来男人需要考虑的事情，现在是女人的考虑范围。
    “我之前有五万的存款，现在还剩两万不到，想要买房的话……”查了一下房价，女人的神情僵住。
    她嘀咕着：“一个普通的别墅，就是郊区，也得二三百万，我之前一个月工资是七千，也就是说，就是我不吃不喝一点儿也不用，至少也要二十四年才能买得到房子，而且别墅还不带院子，连枪都施展不开来，而且还要装修。”
    “不只是房。”妹妹继续补着刀，“你有车吗？你的存款又多少？一对钻戒多少钱你知道吗？一场婚宴要多少钱你知道吗？”
    女人摸了摸自己的钱包，她原本急促的呼吸慢慢平复下来：
    “没有关系，我可以许愿得到世界首富的遗产。”
    “你什么事情都要许愿解决吗？在许愿之后呢！这已经是你的最后一个愿望了！你接下来要怎么办？”
    “反正有钱了，接下来就好办了吧？”
    “钱不是万能的，比起钱，男人更需要的是一个让人又安全感的女人，女人怎么才能又安全感？要奋斗，要拼搏，而不是靠着遗产度日！”
    妹妹继续说着：“而且就是继承了遗产，你知道那么一笔遗产要怎么用吗？”
    “存银行？”
    “怎么可能把那么一大笔钱都存在银行里，你会投资吗，你会理财吗？你会公司运营吗？”
    被妹妹的气势吓到，女人慌张起来。
    见到她的表情，妹妹松了口气，实际上，她说的都是偷换概念的话，钱带不来安全感，但是有钱的人可以带来安全感，不会投资不会运营也完全不是个事，投资和运营是知识，只要肯学，知识就可以得到手，而且知识是无限的，不是一个人学了另一个人就没有了。
    但是钱是有限的，比起无限的知识，有限的钱才是真正具有价值的东西。
    有了钱，自然有有知识的人过来投靠。
    妹妹想要遵从夏悠的命令，将女人忽悠恢复原来的世界，但是女人比她想象中的要坚强，她毅然将自己的简历投了出去，决定重新上班，做一个可靠的妻子，迎娶索俊楚。

第二百五十八章 降智光环！
    夏悠一行人已经在这个世界待了一个多月，基本习惯了这里的生活。
    不过，习惯也就意味着新鲜感的丧失，夏悠感觉越来越无聊了。
    他看向窗外，天上的乌云聚集着，风声飘荡，似乎马上就要下起雨来。
    转过身，他看向旁边的卓爱、优娜和秋子萱。
    在几天前的时候，夏悠被父母逼婚，好在有卓爱和秋子萱在前面挡着，才不至于落到相亲的地步。
    秋子萱在一边假装看着书，实际上是在旁边的卓爱和优娜，两个女孩玩着小人嘤嘤。
    嘤嘤的主人和索俊楚正火热，完全没有过来将她接回家。
    嘤嘤自己倒是闹了几会，但在魔力水晶的攻势下，一次次被镇压下来。
    伸出一根手指，夏悠将魔力聚在了指尖。
    和卓爱优娜玩着的嘤嘤立即叛变，过来到了夏悠的身边，拿起他的手指，用舌头舔着。
    之前见到嘤嘤吃魔力水晶的时候，夏悠就有了猜测，后来实践了一下，发现精灵的确对魔力十分喜欢。
    小小鸟原本困得消散，后来之所以能够救回来，也是因为夏悠在使用真理之门的时候，无意的给小小鸟输了一些魔力。
    感受着指尖湿哒哒的触感，夏悠有了一个大胆的想法。
    不过按嘤嘤的体型，这个大胆的想法并没有什么可行性。
    在嘤嘤舔着夏悠手指的时候，卓爱和优娜在一边气愤地看着，小人本来是在和她们一起玩，一下子被夏悠诱惑了过去，而且夏悠的魔力与众不同，她们使用自己的魔力诱惑，诱惑不过夏悠。
    好在夏悠每天只玩一会儿。
    看着飞回来的嘤嘤，卓爱将她抓起，放回了面前的大箱子里。
    箱子只是外形，在箱子里面的，是一个小小的屋子，屋子是按嘤嘤的体型做的，在屋子的外面，还有着小树小河小山，两个女孩已经完全将嘤嘤当做了一个会动的芭比娃娃。
    将找人定制的秋千放进屋子的旁边，卓爱和优娜看着嘤嘤荡秋千。
    旁边的秋子萱移动了一下位置，好看得更清楚一些。
    夏悠打了一个哈欠，不明白这有什么好玩的。
    又脱下了嘤嘤的衣服，给她换上泳装在河里游了一会儿泳之后，卓爱拿起了嘤嘤。
    “我们来玩点别的吧？”
    “做饭游戏？”优娜提议道。
    卓爱立即否决了这份提议。
    “那玩医生游戏？我们给把嘤嘤的腿骨拿下来，放在锅里煮。”
    “这哪里是游戏啊！”
    “是的，这样可以杀毒，手术就是这么做的。”
    “总之不行！”
    护着嘤嘤，卓爱想了一会儿，说道：“来玩扮家家，我是妈妈，优娜你是大女儿，嘤嘤是二女儿。”
    听到这里，旁边的夏悠瞥了卓爱一眼。每个精灵，除了视线愿望的能力之外，还有着一个天赋能力，小小鸟的天赋能力是瞬移，而嘤嘤的天赋能力，夏悠怀疑是降智。
    被降智的卓爱将嘤嘤放在了手心，一手撩起了自己的衣服：“来，妈妈给你喂奶。”
    说着，女孩将自己的魔力聚集在了胸部上，闻到了魔力的气味，嘤嘤眼睛一亮，立即张开了嘴。
    在夏悠目瞪口呆的时候，旁边的秋子萱及时反应过来，她一手抢过了嘤嘤，并把卓爱一拳打倒在地。
    “你是傻子吗！”
    看着发火的秋子萱，卓爱和优娜一起，匆匆跑出了房间。
    趁着秋子萱没有注意到自己的观看，夏悠也悄悄的出了房门。
    见到房间里只剩下自己一个，又看着手里可爱的嘤嘤，秋子萱的脸上露出笑容，她点了点嘤嘤。
    “饿。”嘤嘤委屈的说着，刚才她明明就要吃到美味的魔力，却被秋子萱拦了下来。
    听到她的话，秋子萱心中一惊，她突然想起了刚刚卓爱喂嘤嘤的样子。
    鬼使神差的，她撩起了自己的T恤。
    “盯――”门缝外的卓爱发出声音。
    “盯――”优娜跟着发出声音。
    夏悠没有发音，他赶紧离开而门缝，坐在一边，装作自己什么也没有看到的样子。
    下一秒，卓爱和优娜的哭声传来。
    看着一打二的秋子萱，夏悠叹了口气。
    现在的年轻人，真会玩。
    打开手机，夏悠和妹妹联系着，问她最近的情况如何。
    妹妹回复说，女人已经找到了工作，每天朝九晚五的努力着，冷兵器什么的也不搞了，难得的休息时间全用来和索俊楚约会。
    摸了摸下巴，夏悠感慨着，发情真是一个伟大的东西，可以将一个为了爱好许了两个愿望，甚至改变了人类观念的女人，变成这样一个普通人。
    原本，夏悠是想让女人知难而退，回到正常的世界里，但没有想到女人居然这么坚强，这样努力着。
    作为愿望的发起人，女人的观念并没有颠倒，她能够毫无怨言的扛上着原本世界男人的责任，可以说是十分自立自强了。
    这下子想要完成任务，只能靠索俊楚了。
    端着手里的可乐，夏悠看向外面的天空。
    乌云里闪过刺目的闪电，天空响起洪亮的闷雷，雨哗啦啦的下了下来。
    原本干燥的地面，一下子被雨点淋湿，地上聚集起水洼，在雨点的击打下，水洼四溅着水珠。
    水珠溅在了女人的鞋子和裤脚上，但女人并不在意。她一手拿着伞，一手拿着公文包，匆匆忙忙的跑进了家里。
    那是她和索俊楚的家。
    索俊楚正在厨房里做着晚饭。
    看着厨房里的背影，用干毛巾擦着身子的女人傻笑着。
    “马上就好了！”索俊楚说道。
    “嗯，我先回房间一趟！”
    将湿掉的袜子脱下，女人来到了卧室，她翻着抽屉，找着自己之前的大发夹，好把湿漉漉的头发夹起来。
    虽然比起夹起来，吹干更好，但是抽干一头长发，可得花不少的时间。
    抽屉里没有发夹，她又看向了柜子里，柜子里也没有。
    到哪里去了呢？
    搬开柜子，女人看向了下面，发夹果然是掉了下去。
    拿起发夹，用纸擦了擦，她将头发夹好，搬起柜子想要将它移动到原来的位置。
    但她的动作僵住，在柜子的后面，她见到了一个铁棍。
    那不是铁棍，而是她的长枪，长枪已经附上了一层薄薄的灰尘。
    索俊楚走到了她的身后。

第二百五十九章 颠倒世界―结
    见到身后的索俊楚，女人立即将长枪丢了下来，长枪落在地上，发出清脆的声音。
    “我只是正好看到。”女人解释着，他知道索俊楚和自己一样，还保留着男女颠倒之前的记忆。
    索俊楚叹了口气：“变回原来的世界吧！”
    “我没有问题的！”女人拉住了索俊楚的手，她不知道，万一变回了原来的世界，索俊楚是不是还能和自己在一起。
    对于现在的生活，她也十分满意，长枪的遗憾，也并没有那么重要。
    “为了我吧，让我在家里干家务什么的，我也实在是闲不住啊！”将手搭在女人的头上，索俊楚笑着说道，“其实我还是挺大男子主意的，这样真的是十分不自在。”
    索俊楚知道，只要自己开口，用这种理由来说，女人一定会将世界变回来，但是他之前一直没有说，因为等到他知道自己可以这么做的时候，他已经不想这么做了。
    完成了任务之后，他就要回归地球，到时候，女人怎么办呢？
    但他总是要走的，长痛不如短痛。
    他有些埋怨夏悠了，就是因为夏悠，自己才陷入了这种境地。
    深夜，一道彩色的光芒再次席卷了整个地球。
    在彩光之后落下的，是七道银色的光柱。
    结算奖励的时候，索俊楚意外听到了这么一句：
    【完成隐藏任务，成功攻略异世界女性一名，可消耗积分，进入异世界jl-235235】
    ……
    ……
    应天大学附属学院，学生公寓。
    抱着优娜，夏悠躺在床上，怀念着久违的床感。
    优娜叹了口气，到了最后她还是没能尝到嘤嘤的味道。
    在两人咸着的时候，房间的门被敲响，下一刻，一个少女走了进来。
    那是秋子萱。
    “和你们说一声，我搬回去了。”秋子萱说道。
    本来，她是因为自己变成幼女，所以不好意思回去，而现在她已经可以控制自己的身体年龄，自然不需要再待在这里了。
    “话说你们有照片吗？”
    拷贝了光球相机里的照片，秋子萱开始收拾东西。
    在收拾到之前穿的小衣服的时候，少女犹豫了一下，抱着自己可能还会变成小时候的样子的想法，还是将衣服也收进了旅行箱。
    她回到了家里，受到了父母的欢迎。
    “在外面玩的怎么样？”校长父亲看向自己的女儿。
    这几个月的失踪，秋子萱用的是出去旅游的借口。
    拿起手机，秋子萱调出相册，递给了自己的父母，看着他们滑动照片，开心的样子，她的心里也愉悦起来。
    这些照片自然不是旅游的照片，她根本没有旅游，但也不是她从网上下下来的。
    这些都是异世界的照片，为了防止照片不够，她还和夏悠拷贝了一些。
    “子萱，这是和你一起的朋友吗？”母亲举着手机问道。
    秋子萱看了一下相片，那是夏悠和优娜的合照，背景是一个白雪覆盖的小木屋。
    这一张是从夏悠的光球相机那里复制来的，少女也没有仔细去翻。
    “是啊，他们是父女。”秋子萱说道。
    她的父母也没有在意，继续往下翻着。
    “嚯，这个大雪山真壮丽！”
    “这是哪里的村子啊，好破啊！”
    “这是欧洲那边的城堡遗址？”
    “呀，这是地精吧，我认识，你居然还去了剧组！”
    “这是庙会？都穿着汉服，是新加坡的节日吗？还是国内爱好者的聚会？”
    ……
    在自己的父母的一惊一乍下，秋子萱的额头渐渐冒出了冷汗。
    她在心中埋怨着夏悠：
    你这个家伙，到底去了多少地方啊！
    一开始，她以为夏悠的照片和自己的并没有什么不同，就是拍一拍城市的夜景什么的，结果现在看来，居然是什么都有，山水天空城市，不带重样的，而且那些城市一看就不是现代的建筑。
    好在秋子萱的父母也不是什么潮流的爸妈，她们只以为秋子萱是去了什么剧组，拍下了奇幻风格的照片。
    在父母翻了一会儿之后，秋子萱立即拿回了手机，再看下去她感觉自己一定会暴露。
    校长还有一些意犹未尽，他说着：“把你的照片发我一份，我去拿给我朋友们看看，让他们知道，当年不努力，现在我女儿旅游，他们孩子只能在学校学习！”
    点头答应下来，秋子萱回到了自己的房间，并决心要好好筛选一下。
    然而在看了几张之后，她就忘记了自己的目标，转而感慨着照片的美丽。
    好在校长一时没有想起这件事，下午没有和她讨要照片。
    到了晚上的时候，秋子萱离开家里，前往了卓爱那里，卓爱刚刚在这里买了一个房子，请她过去玩。
    “路上小心！”坐在沙发上喝茶的校长说道。
    在秋子萱走了十分钟之后，他才想起来照片的事情。
    算了，回头再要吧。
    炫耀不急于这一时。
    他看向了正在收拾换洗衣服的老婆，说道：“和你说一个好玩的事情，我前几天遇到了晓红，就是新来的那个辅导员，她和我说，我女儿可能正在和别人谈恋爱，还说是在学校见到的，哈哈哈！”
    一边笑着，他一边继续说：“我女儿都出去旅游了，她还能见到我女儿在学校里和别人谈恋爱！”
    秋子萱的母亲也笑着，她拿起手里的衣服，进入了秋子萱的房间。
    十秒后，她低沉着脸从房间里走了出来，来到了校长的身边。
    “怎么了？”校长诧异的问道。
    “你看这是什么？”秋子萱的母亲拿出了一个小小的连衣裙。
    “连衣裙嘛，你哪来的小孩子的连衣裙？”
    “子萱的行李箱没有收拾，我本来只是想给她把里面的衣服放进柜子里，没有想到翻出了这个。”秋子萱母亲的表情严肃。
    “不是，子萱的行李箱里怎么会有这个？”校长不可置信。
    秋子萱的母亲将行李箱拉了出来，看着里面从小到大的衣服，两人对视了一眼。
    “礼物？”
    “这些没有标签。”
    秋子萱的母亲沉默了一会儿，看向自己的丈夫：
    “之前看见的照片上，一个少年和一个女孩经常出现吧？”
    “那个怎么了？”
    “晓红和你说，子萱和一个男学生恋爱了吧？”
    “不是，这关衣服什么事？”
    “子萱不是说，那个少年和女孩是父女吗？”
    “可这衣服可不止是小女孩的啊，还有大女孩的呢！”
    ““在子萱刚出生的时候，是谁兴奋的把从一岁到十岁的衣服都买了？”
    喝了一口茶，校长捏了捏自己的额头。
    “这件事需要调查一下。”
    “那你赶快去啊！”
    “可我也不能凭空调查，我也得有个切入……等等，我学校的学生，带孩子的，我好像有点印象。”
    校长打开了自己的笔记本，登陆学校网站，查了一下。
    不一会儿，夏悠和优娜的照片出现。
    “就是他！照片里的就是他！”
    “好啊，原来不是出去旅游，是出去度蜜月了！”
    “而且还是有女之夫！”

第二百六十章 甲壳虫！
    深夜，从卓爱那里回来的秋子萱，见到的是在客厅沙发上坐着的父亲和母亲。
    校长父亲喝了口茶，装作不在意的样子问道：“你去哪了？”
    “之前不是说了吗？去一个朋友那里了啊！”秋子萱没有在意父母的异常，她来到厨房，拿了一个布丁吃着。
    校长和妻子对视了一眼，两人悄悄点了头，一致认为女儿是去那个男同学那里了。
    这个时间，也差不多是玩了一局的时间。
    校长的心中升起怒气，既是对拐走自己女儿的男同学的，也是对自己女儿的。
    要是她老老实实的谈个恋爱，校长不至于这么窝火，但是她瞒着自己两人出去一路旅游一路玩，就有些过分了。
    压着火气，校长有意为难着秋子萱：“什么时候把他带到我们家里来玩啊！”
    在汉语里，他和她在发音上没有区别，秋子萱以为父亲值得还是卓爱，所以爽快的答应：“好啊！”
    这下轮到校长目瞪口呆了，他没有想到女儿居然一点儿隐瞒的事情也没有。
    他以为是女儿在搪塞自己，到时候顺便找个朋友来顶替，所以确定道：“是那个叫夏悠的吧？”
    秋子萱一惊，疑惑着父亲是怎么知道夏悠的，但是她身正不怕影子斜：“你要见他啊，我过几天问问他。”
    居然真的可以见！
    郁闷的回到房间，校长思来想去，感觉只有一个可能。
    之前藏着的男友现在让见了，其中一定有着一个契机，而导致这种变化的契机一般有两种，一种是要结婚了，瞒不下去了。但女儿还小，结婚的事还不用考虑。
    那么就剩下最后一个可能。
    有了。
    想到自己马上就能做爷爷，又想到女儿被陌生男人悄无声息的弄怀孕了，校长的心情复杂。
    ……
    ……
    第二天早上，夏悠和爱丽丝在床上玩着，夏悠实验着之前得到的玄色面具，让爱丽丝变成各种各样的样子。
    “这个怎么样？”
    看着人身鱼尾的爱丽丝，夏悠感觉十分刺激。
    一直玩到二楼中午，夏悠从床上下来，并给爱丽丝盖好被子。
    虽然以少女的身体素质，就是放进冰箱也不会有事，但本来帮女友盖被子这件事，就是意义大于实际。
    洗了一下身子，围着浴巾，夏悠来到阳台，看向下面的公园。
    在公园里，优娜和对门的萝太还有胖中瘦三室友玩着。
    优娜是被夏悠支开的，虽然她自己感觉在旁边看着也没有什么不妥，但是夏悠没有那么大的心脏。
    女孩和萝太一起抓着虫子。
    萝太对甲壳虫十分喜欢，说着要用糖水来引诱虫子，配出一个三只甲壳虫的队伍，来击败几个霓虹名字的敌人，从而获得关键道具，解锁更多的知识。
    估计是哪里的梗，优娜没有听说过。
    萝太和同居三人负责抓着甲壳虫，而优娜在一边看着虫箱子。
    看了看正在捕捉一只稀有甲壳虫的四人，见到他们全神贯注的样子，优娜悄悄打开了虫箱子。
    【料理术】
    这是优娜依靠自己获得的点数，在光球那里换来的魔法。
    ……
    “捉到了！”萝太发出惊喜的叫声，四人来到优娜的面前，将半个手掌大小的甲壳虫向优娜炫耀着。
    优娜发出厉害的惊叹，并咽了一口口水。
    两人在甲壳虫的肢体/腿肉上聊了一会儿，萝太已经将优娜以为是自己的知己。
    低下身，萝太就要将新得的甲壳虫放进箱子里。
    “咦，甲壳虫是不是少了？我们只抓了这么多吗？”萝太疑惑着。
    四人是分开抓虫的，所以不知道到底有多少甲壳虫。
    胖中瘦三室友摸了摸脑袋：“不可能啊，一定是少了！”
    四人看向优娜，优娜一阵正经的说道：“刚才有一个觉醒者甲壳虫过来，救走了一部分甲壳虫。”
    “居然还有觉醒者甲壳虫！”萝太惊叹着。
    他没有怀疑优娜是在骗自己，在见过优娜出手的萝太的心中，优娜可是一个高手前辈。
    “没错，往那边飞走了！”
    萝太立即拉着三室友，向着优娜所指的方向跑去。
    在四人走后，女孩拿起了刚刚那只甲壳虫。
    一分钟后，优娜将现场处理了一下，看向在树间来回跑动四人，打了一个嗝。
    箱子里还剩下三只甲壳虫，正好给萝太凑一个队伍。
    坐在一边的长椅上，优娜取出了光球掌机，玩了起来。
    过了一会儿，一个脚步声传来。
    抬起头，女孩见到的是一个青年女人，女人左右看着，面容焦急，似乎是迷路了。
    见到长椅上的优娜的时候，女人的眼睛一亮：“小朋友，你知道D楼怎么走吗？”
    优娜指了指东边。
    “谢谢你！”女人欢欢喜喜的跑出了公园。
    在优娜看不到的地方，女人停下了脚步，她的身边出现了三个男人。
    她和领头的男人汇报着：“还行，感觉可以上钩。”
    男人给她竖了一个大拇指：“不愧是专业的，演技真是精湛，路痴设定十分明显。”
    “嗯？”女人有些疑惑，“我还没有开始演路痴啊！”
    “你不是装作自己不识路的样子，走错了方向吗？”
    “D楼不是在这边吗？”
    “D楼在西边啊！”
    女人咬牙着，她被女孩耍了。
    “没事，我再过去一趟。”
    在原地等了三分钟，女人又回到了公园，来到优娜的身旁：“我实在是找不到，你能帮忙带我去吗？”
    优娜再次伸出了手指，她指向了南边：“我刚才指错了，这边才是。”
    女人的表情一僵，由于女孩说是自己弄错了，她无法让女孩给自己带路。
    虽然知道南边也是错的，但她不能揭穿。
    她再次和优娜道谢，走向了南边。
    过了三分钟，女人再次返回，优娜又指了北边。
    又在北边等了三分钟，女人再次走向了优娜。
    东南北三个错误方向自己已经走过了，接下来就是正确的路了，故意找不到就能骗女孩领自己过去！
    来到优娜的身边，女人再次问道：“那边也没有，真的是那边吗？”
    摸了摸下巴，优娜叫来了一边的胖中瘦三室友，看着漂亮的女人，三室友激烈的划拳决定，胖子取得了胜利。
    临走前，胖子给优娜抱了一个拳，感谢女孩的助攻，然后乐呵呵的和黑着脸的女人聊着。
    在一个无人的拐角，胖子被后面窜出来的男人击倒。
    “不是说女孩的吗？”三个男人看向女人。
    “那女孩的警戒心太高了，她不肯走。”
    听了女人的话，一个男人叹了口气：“我就感觉不靠谱，问路这个老伎俩，怎么可能还行得通，看我的！”

第二百六十一章 站住，抢劫！
    男人来到公园，有意加重脚步从优娜的身前走过，在路过一个拐角的时候，他掏出了口袋里的手机。
    但是出来的不只是手机，一张毛爷爷也跟着掉了出来。
    在拐角的另一面，女人嘲笑着男人：“我还以为你有什么好办法，那个女孩才六七岁，那会知道钱的好处，就是知道，也接触不到一百的，你应该拿十块的过去！”
    听了女人的话，男人的面色一变，他的确有些考虑不周，不过已经到了这一步，想要退缩已经不可能了，他硬抗着：“你看着吧！”
    在长椅上的优娜，看了看四周，慢慢向着拐角走了过来。
    “你看，成功了！”男人得意着。
    “行了，准备！”
    四人所选的拐角，是一个偏僻的地方，两边的高大竹林将小道遮掩，除了尽头有一个摄像头之外，这里十分完美。
    他们没有除掉摄像头，因为被拍到也不是什么大不了的事情。
    优娜已经来到了拐角处，她捡起了地上的毛爷爷。
    “上！”
    四人立即窜出，两个男人在路两边堵着，一个男人从后面试图按住优娜，另一个女人拿出了一个手帕，就要捂在优娜的嘴巴上。
    在四人以为大功告成的时候，在中间的优娜突然蹿到了一边，女人手里的手帕一下子捂在了后面男人的脸上。
    男人一时没有反应过来，呼吸了一下带着强烈麻醉药的手帕，倒在了地上。
    两边立着的男人急忙过来支援，他们一左一右向着优娜扑去。
    左右夹攻，加上两边的竹林，可以说，优娜已经无可逃避。
    女孩没有逃，她伸出两只手，将两个男人按在了地上。
    女人心中一惊，急忙掏出了怀里的麻醉枪，但还没等他开枪，优娜拿起地上的一个男人丢向了女人。
    两人滚在了一起，麻醉枪也丢在了一边。
    拿起麻醉枪，优娜指着三人：
    “老实一点。”
    三人老老实实的点了点头，他们在优娜的指示下跪成一排，并将昏迷的同伴也放在了队伍后面。
    三人忐忑着，他们本以为这是一个简单的任务，还存了一些玩心，想要引诱女孩，而不是直接抓捕，没有想到女孩居然这么厉害。
    在队伍中间的女人看了看优娜，悄悄念着咒语。
    下一刻，一个火球凭空出现，冲向了优娜。
    优娜向着火球伸出了自己的手掌，灰色的魔力散出，火球一下子消散。
    又一挥手掌，优娜将一丝灰气弹到了女人的头上。
    女人头上的长发立即枯萎起来，不一会儿，头发脱落，女人变成了光头。
    三人瑟瑟发抖起来。
    “饶命啊，我们不知道您……”为首的男人想要向优娜说明，但被优娜打断。
    在男人忐忑着自己等人要被如何对待的时候，女孩开口了。
    “把钱交出来！”
    三人愣住，一下子没有反应过来。
    “把钱交出来！”优娜重复了一遍。
    三人立即将身上的钱都掏了出来，放在了优娜面前的地上。
    将钱收下，优娜又拿出了手机，并和三人说道：“把手机拿出来。”
    “？？？”
    在三人拿出手机之后，优娜继续说：
    “打开支付宝。”
    “扫一下我的付款码。”
    “好了，把你们的钱都转给我吧！”
    见到久久没有资金入账，优娜一挥手，一片竹林就枯萎下来。
    三人立即按下了自己的指纹。
    受到钱之后，优娜又说道：“不要耍花招，把你们的余额给我亮出来！”
    看了三人的手指，确定了他们将钱都转到了自己的账上之后，优娜点了点头。
    三人松了口气，其中女人送的气尤为轻松，她甚至露出浅浅的笑容，因为她的钱都在微信上。
    “下面退出支付宝，打开微信。”
    女人的笑容僵住。
    在搜刮了三人微信上的钱之后，优娜让他们将昏迷同伴的手机打开，将资金转到自己这里。
    一切完事之后，女孩就要离开。
    但走了两步，又折返回来。
    在第一奇幻世界，拐卖小孩并不是什么稀奇的事情，但在地球，似乎并不是如此。
    这四个人可能还有着别的目的。
    掏出光球，优娜让光球处理着四人。
    光球发出银色的光芒笼罩了四人，只见四人的表情一下子呆滞起来。
    过了一分钟，他们的神情恢复，一个个都惊恐万分。
    光球对优娜说，已经全部打探清楚了。
    点了点头，优娜也没有管四人，径直离开了公园。
    看着远去的女孩的背影，四人的身子软了下来。
    躺在地上，被麻药麻醉了的男人问道：“什么情况，我只记得我被麻了，然后突然掉进了一个教室里，一个恶魔逼着我写作业，这是咋子了？”
    “不只是写作业，写错了还得被电脑子！”女人揉了揉脑袋，她还有些幻痛。
    “总之任务失败了吧，不过还好别人不在意我们这些小虾米，我先点个外卖。……唉我钱呢？”
    看着手机里的十多万巨款，优娜高兴的回到家里，将光球塞给了夏悠。
    接过光球，夏悠得知了四人的事情。
    那是四个游戏者，不过只是度过了一个世界的新人，他们接到的人物是绑架优娜。
    那个触手怪，在被自己砍了几条触手之后，想要用优娜来逼迫自己？
    不过它派来的游戏者也太弱鸡了吧？
    【是资深的游戏者，都不想过来做这个送死任务】
    光球和夏悠解释着，在上次的玄色面具事件中，夏悠展现了自己的武力，再加上宗自明和索俊楚在轮回者和游戏者圈的出名，只要消息灵通的轮回者和游戏者，都知道夏悠不好惹。
    轮回者和游戏者们，还不知道自己家的boss是死敌，他们相处的还算愉快。
    【那些资深者，都放弃了这个任务，转而去做了另一个任务】
    看着卖着关子的光球，夏悠拿起旁边的逗猫棒，就戳了下去。
    头上插着一个逗猫棒的光球继续说道：
    【还有一个任务，是潜入美国的雷神科技，拿到一个水晶头骨】
    雷神科技？
    夏悠皱起了眉头，这个公司他似乎在哪里听说过。
    是了，虚拟游戏公司，雷神科技！

第二百六十二章 金悠！
    雷神科技是虚拟世界的开发者，夏悠之前所玩的《光影颂歌》，就是雷神科技旗下的一个游戏开发公司制作的。
    对于虚拟游戏的事情，夏悠也是十分好奇，只是因为懒的原因，至今没有过去查看。
    在虚拟世界推出之前，这个世界的vr技术都没成熟，却一下子跨到了虚拟世界。
    这其中，一定有着蹊跷。
    “给我定去美国的飞机票。”夏悠说道。
    【主人想去的话，只要弄一个传送门就行】
    这次世界还没有被封锁，光球依然可以使用力量。
    传送门方便快捷，是最方便的主意，但很多时候，并不是方便就可以的。
    瞥了眼光球，夏悠说道：“风衣墨镜下飞机，可是动作片的标配，你搞个传送门多low。”
    何况，一直在家附近晃悠的夏悠，还没有做过飞机。
    让光球去办机票和护照的事情，夏悠来到卧室。
    爱丽丝还在睡着，优娜在一边数着毛爷爷。
    “我要坐飞机出去一趟，你去吗？”
    “去多久？”
    “大概两三天？”
    “我也去！”
    事情就这样定下了。
    ……
    ……
    一天后，穿着风衣戴着墨镜的夏悠和优娜，在飞机上下来，乘了一辆出租车，开向了城市。
    坐飞机的体验并没有什么奇特的地方，在坐上去半个小时后，夏悠就后悔了，好在又过了一会儿，飞机就到了地点。
    到了城里，开了一间房，放下行李之后，夏悠和优娜在附近玩着。
    一直到了晚上，两人才回到了酒店。
    夏悠掏出了光球：
    “直接给我送到雷神科技的老巢吧，话说你就不能直接给我把水晶头骨拿过来吗？”
    【水晶头骨的周围有着干扰】
    干扰？能够干扰光球的，只有和光球一样的东西，那个水晶头骨是和触手一样的存在？
    穿过传送门，夏悠来到了雷神科技的地下研究所，使用光球，夏悠躲过了一个个安保人员，来到了装着水晶头骨的保险箱前。
    他掏出一根数据线，一端接到了光球的身上，另一端……
    保险箱上并没有sub插口，不过着难不倒夏悠，他使用真理之门，硬是变出了一个插口。
    按理说，直接用真理之门打开保险箱也是可以的，但是人家动作片里，都是用电脑接或是用传统的撬锁工艺，哪有使用魔法的。
    一秒后，保险箱打开，一个半透明的，黑色的水晶头骨，出现在了夏悠的面前。
    伸出手，夏悠捧起了头骨，头骨的质地很奇怪，既不像是塑料，又不像是玻璃。
    实际上要是像了塑料或玻璃才奇怪。
    将头骨塞进光球里，夏悠回到了酒店的床上。
    他不知道的是，在他走后半个小时，三个游戏者满身是血的冲进了秘库，看着空荡荡，还有着一个usb插口的保险箱愣神着。
    要是知道在自己后面就有人进来的话，以夏悠的性格，一定要在保险箱里，给他们一些安慰奖才是。
    看着夏悠手里的头骨，优娜也凑了过来。
    “这个不能吃。”夏悠说道。
    女孩没有回答，而是继续盯着头骨。
    夏悠有些奇怪起来，对于不能吃也不能玩的东西，女孩的兴趣一向缺缺，今天怎么对这个头骨这么上心？
    在他准备询问的时候，光球发出警报。
    【那个触手过来了】
    夏悠立即向着旁边一滚，一个触手出现在床上的空中，触手捅破了墙壁和大床。
    将头骨放回光球里，夏悠一个跃身，出了酒店的房间，顺着墙壁踏步，来到了酒店的天台。
    立在天台上，整个城市的夜景尽入眼中。
    触手跟着追了上来，酒店的警报系统同时启动，保安们疏散着客人们。
    对于下面逃跑的人们，触手没有兴趣，它在夏悠的面前慢慢挥动着，似是在和夏悠对峙。
    夏悠惊奇着，之前的触手都是见到它就跑，这个触手居然还有胆子和自己对峙，而且看起来还一副跃跃欲试的样子。
    仔细观察面前的触手，夏悠发现它和之前遇到的触手有些不同，之前的那些触手，都是漆黑色的颜色，而这个触手，则没有那么黑，反而有些泛灰色。
    这一条是比黑色触手高一级的触手吗？
    夏悠惊奇着。
    在夏悠和触手对峙的时候，酒店的人员已经全部撤出，几个警察停在了楼下，武警们震惊的看着楼上的巨大触手。
    远远的，武装直升机也飞了过来。
    触手上的赤色眼球瞥了眼直升机，触手在旁边的楼上一甩，那一层的四分之一被触手摧毁。
    直升机猛地停住，在原空打了一个转之后，向着来时的方向飞去。
    直升机很有自知之明。
    直升机的到来打破了触手和夏悠的对峙，触手挥动起来，向着夏悠击去。
    有着多次和触手交手经验的夏悠，先在脚下使出了真理之门，将整个大楼和自己连在了一起。
    要是不这样做的话，触手的一击就会将他击飞，毕竟他的体重相对于触手来说，是在是太小了。
    在夏悠抓住触手的时候，整个大楼都吱呀起来，夏悠咦了一声，这条触手的力量，比起之前的触手大得多。
    不愧是稀有的灰色触手！
    手上现出紫色的魔法阵，夏悠使用真理之门，将触手牢牢握在了自己的手掌心，迈开脚步，向着后面拉去。
    触手是从空中的黑洞里伸出的，在夏悠拉扯下，触手绷紧起来。
    在触手上面的赤色眼球眨了眨，从原本的上端，向着夏悠抓住的部位移动而去。
    赤色的眼球闪过一道血光，血光进入了夏悠的眼睛，夏悠感觉自己的脑袋好像被四五岁的小孩子，用充气狼牙棒打了一下一般。
    感觉到一丝疼痛的他，加大了手里的力道，可是这条触手十分坚韧，一时无法扯断。
    此时，被夏悠抱着的触手慢慢裂开，不过不是横截面的撕裂，而是和切死蚯蚓的刀法一样，竖着裂了开来。
    夏悠一时没有抓稳，让裂出的小一些的触手跑了出去，小触手向着夏悠立住的大厦回去，破坏了大厦的根基，夏悠的身子一下子没有了着力点。
    虽然他的脚还连在大厦上，但大厦已经被触手举了起来，向着黑洞缩去。
    触手想要将夏悠也带进黑洞里。
    嘁，这触手居然比之前的聪明吗？
    放开触手，夏悠跃到了黑洞的上空，他取出光球，在一阵逼真的特效下，光球变成了一把比四十米的光刀，光刀斩在了触手的根部，黑色的血液四溅开来。
    在夏悠准备将四十米的光刀捅进黑洞里的时候，黑洞猛地合上，只余下断触手还在挣扎着。

第二百六十三章 人类基金-启
    在抓了触手之后，夏悠感觉事情并不这么简单。
    他让光球查了一下水晶头骨的事情，得到了一个惊人的消息。
    所谓的虚拟世界，其实就是使用水晶头骨弄出来的玩意。
    虚拟世界，不是真正的科技，而是魔幻和科技结合的产物，并且是以魔幻为主。
    美国弄出的虚拟世界，是针对水晶头骨的一个实验，越多的人将自己的思维连上水晶头骨，头骨的反应就越是强烈。
    后来这个秘密被其他国家发现，虚拟世界的项目才被联合国叫停。
    看着手里的水晶头骨，夏悠惊叹着。
    他的手上出现了紫色魔法阵，使用真理之门，他试着自己制造了一个虚拟世界，然后进入了其中。
    他的身体躺在了床上，一个小时后，他从床上起来，感觉一切索然无味。
    【主人，下个世界可以开始了吗】
    光球小心翼翼的说道。
    在将触手砍掉之后，夏悠和优娜又在美国玩了半个多月，昨天晚上才回到了学校。
    “什么世界？”夏悠问道。
    【只能够两个人去的世界，主人听说过异常生物收容吗】
    “异常生物收容？”夏悠惊奇着，他催促着光球，“带上优娜，我们走起。”
    两道银色的光柱落下，夏悠和优娜的身影一下子消失不见。
    ……
    空间变化之后，夏悠发现自己出现在了一个白色的房间里。
    那是真的，白色的房间，而不是对空间的形容。
    房间很大，就是二十个优娜在里面玩，也不嫌挤。
    在房间的中央，有着一张白色的床，床大概可以摆十个优娜。
    在床边，有着一个柜子，柜子上放着一本书，在柜子的旁边，还有着一个衣架，衣架上挂着几件白色的衣服。
    看向自己的身体，夏悠发现自己穿着的，也是一件白色的衣服，那是和医院病患的服装十分相似的衣服。
    自己现在在医院？
    不，自己所在的，应该是收容所吧！
    所谓的收容所，就是将那些有着异于常人能力的动物或是道具，以各自的特殊方式收容起来，不让它们毁坏世界。
    就是说，自己被收容了？
    所谓收容，其实和被关押没有多大的区别，不过要是环境方面弄得好，自愿被关押的人也是不少的。
    比如说一天给你提供一个二次元老婆。
    死宅们能将这个收容所挤满。
    优娜不在自己的身边，女孩估计也是以收容物的身份进来，而两份收物，不是特殊情况的话，是不可能放在一起的。
    先在这里待几天好了，要是无趣的话，就出去外面的世界。
    躺在床上，夏悠在床板边发现了一个按铃。
    他又扫视了整个屋子，屋子里没有监控，也没有窗户，顶上有着一个小灯，小灯亮着，屋子里和白昼一摸一样。
    确认了环境之后，夏悠拿起了柜子上的书，那是一本优娜脑袋大的书，厚度大概是优娜的一个手掌宽。
    封面上，有着几个英文，翻译一下的话，意思是：
    人体图鉴。
    翻开书，里面讲的果然是人类的各种解剖方法，还带着插图。
    看着玩意的是变态吗？
    这个身体原本是个变态？
    将书丢在一边，夏悠按下了按铃。
    床头板突然传来了动静，一个屏幕升了上来，在屏幕里，夏悠见到了两个看着书的，穿着白色制服的男人。
    震惊的看着屏幕里的夏悠，两个男人立即将手机的书合上。
    其中一个咳嗽了一声：“先生，你想要什么？”
    “给我换本书。”夏悠说道。
    两个人对视了一眼，其中一个离开座位，拨通了一个电话。
    不一会儿，一个人进入了监控，他带来了一本书。
    男人靠着墙壁的柜子打开，将书放了进去。
    夏悠思考了一下，将靠着墙壁的柜子打开，果然柜子是互通的，书就在里面。
    拿起书，夏悠一看书名：常见生物图解。
    打开书，里面是各种动物的解剖，还带着插画。
    “你就不能给我点正常的的书吗！”将书丢在一边，夏悠对着屏幕说道，“重来一本！我要你刚才手上的！”
    “啊？”
    两人男人愣住，其中一个打了电话，请示了之后，将书放进了柜子里。
    拿起书，夏悠一看，《萝莉天国》。
    在书的封面，画着一个可爱的萝莉。
    漫画书？夏悠瞥了眼屏幕，两个男人似乎十分紧张。
    翻开书的第一页，夏悠看着，这本书讲的是一个少年，他的父母意外身亡，律师在转交遗产的时候，告诉少年，他的父母还经营着一个孤儿院。
    少年本来想要关掉孤儿院，但在有着良知的律师的劝阻下，决定继续供着孤儿院的费用，并过去看一看孤儿院。
    那是一个偏远地区的，十分破旧的孤儿院。少年的父母是有名的富豪，别说一间孤儿院，就是开个几千家分店，都和玩似的。
    这样有钱的富豪，不至于用这么老旧屋子做孤儿院，应该是顾及到了孤儿们万一习惯了好日子，出去之后会痛苦，所以故意如此。
    想通了这一点，少年对孤儿们更加感兴趣了，他想要知道，让他的父母如此用心的，是怎样的孩子们。
    看到这里，夏悠点了点头，接下来的剧情应该就是少年和孤儿们的日常了，从书名来看，孤儿院里的萝莉一定不少，失去了父母的少年，在萝莉的治愈下，慢慢走出了阴影。
    他继续向后翻着，少年进入孤儿院之后发现，这个孤儿院居然全是小女孩！
    并且工作人员也是女性，那是三个十分年轻的少女，她们也是从孤儿院出来的。
    少年稍稍疑惑了一下这里为什么只有女孩，但很快就脑补了一个理由：
    因为小男孩太调皮了，自己的父母一向喜欢安静的孩子。
    孤儿院里面的小女孩们，果然一个个都很乖巧可爱，
    大手大脚的少年，给小女孩们买了许多礼物，他很快就受到了小女孩们的喜欢。少年也喜欢上了这里，父母亡故的打击，慢慢消散。
    这样的生活过去了一个月，直到一天清晨。
    少年感觉一阵不舒服，他从梦中醒来，掀开被子，见到的是趴在自己下面的年轻管理员。
    夏悠立即合上了书。

第二百六十四章 我，异常生物
    将床头的屏幕关掉，夏悠将书重重的丢在床上，他的心情十分悲痛：
    没有想到你居然是这样的漫画！
    悲痛了一会儿，夏悠拿起书，再次翻开：
    我要仔细研究一下，好好批判这本书！
    接下来的剧情是，少年和那个给他咬的管理员每天过着没羞没臊的生活，过了几天之后，那个管理员少女又将自己的两个同伴拉下了水，四人每天玩的不亦乐乎。
    特别是其中躲着小女孩们玩乐的场景，格外的刺激。
    不过这和萝莉天国有什么联系？少年和管理员小姐姐们生萝莉了？
    继续向下看着，夏悠倒吸了一口凉气。
    一个大胆的小女孩，居然爬上了少年的床！
    不行，不能再看了，再看下去自己就要被四零四了！
    等等，事情居然出现了转机！
    震惊！少年的父母居然都是萝莉控，他们使用先进的技术，让一帮少女变回了小时候的样子，这些都是合法萝莉！
    怪不得那些小女孩乖巧的那么不正常！
    接下来的事情可想而知。
    花了大概三个小时的时间，夏悠将这本厚厚的漫画看完，在漫画的后面，还给作者的下本书打了一个广告。
    记下书名，夏悠按下了按钮，屏幕再次出现。
    举着手里的书，夏悠义正言辞的批判着对面的两人：
    “你们居然在上班的时间里看这些东西！你们就没有一点儿羞耻心吗？你还还能算作人吗！”
    对面的两人一脸懵逼。
    说完的夏悠将书向着旁边一丢：“给我把这个作者的其他书也给我拿过来，再拿一些类似的。“
    屏幕前面两人的脸色更加别扭了，但两人没有说什么，只是打电话向上级请示着，过了大约半个小时，一箱子漫画出现在了夏悠的面前。
    拿起漫画，夏悠看着。
    这个世界的漫画创意，要比地球出色的多，夏悠一连看了三天的漫画，还没有感觉腻烦。
    将漫画看完之后，除了一些经典的留着，其余的普通作品夏悠都放进柜子里，让看着自己的两人拿了出去。
    近来，两人的脸色越来越白了。
    又看了几天漫画之后，夏悠感觉到趣味慢慢消散，两人也察觉到了夏悠兴致的下降，他们送来的漫画里，黑白漫已经失去了踪影，全是彩页漫画。
    五天后，漫画消失不见，取而代之的是放着很多小视频的平板电脑。
    可惜电脑不能上网。
    十天后，打开柜子，夏悠发现里面面是一个女人。
    那是一个穿着暴露，搔首弄姿的女人。
    夏悠又将她塞回了柜子中。
    第二天，夏悠见到看守两人的面色已经变成了惨白。
    ……
    同时，在一个会议室里，夏悠的身影被投在了屏幕上，几个穿白大褂的研究员和几个穿西装的领导，在一起讨论着。
    “死者复生的状态，在这几天发生了变化，他不再只是琢磨着解剖的事情了，这是一件可喜可贺的事情，而带来这件喜事的，是我们的基层人员5626，现在请5626起立，鼓掌！”
    一个会议室里的人们鼓起掌来。
    “5626通过使用色.情漫画引诱死者复生，这是一个天才的创意，我们终于有了可以制约死者复生的东西！”
    “不过还是有一点需要批评一下5626，你第一本漫画为什么要放萝莉系的？”
    “我们昨天送去的一个女人，被粗暴地塞了回来，因为死者复生现在只对小女孩感兴趣，问题是我们到哪里去找可以控制死者复生的小女孩？”
    5626不服气的说道：“死者复生在社会的那段时间，并没有对普通女人产生兴趣，这证明他对于普通的女人并没有兴趣，投放萝莉系，是我深思熟虑的结果！”
    会议室里再次响起了掌声，其中一个博士向着5626说道：“基层人也5626，你的思维十分清晰，我很欣赏你，有没有兴趣来我这里做一个研究员？”
    “十分荣幸！”
    在结束了5626的表彰之后，众人又继续讨论着。
    “现在的问题是，我们要怎么通过死者复生的这个兴趣，来控制他！”
    “这里我们先来进行一下介绍吧，5626研究员还不知道死者复生的具体情报吧！”
    “死者复生，代号rljj-6952，能力是让死亡不超过半个小时的人恢复生命，同时能对伤者进行超强的治愈。经过研究，发现死者复生的肉体力量大概是人类的两倍。”
    “以下是抓捕档案。”
    “二零一五年九月，陆续有人报警说自己被解剖了，但是警察检查他们的身体，发现他们的身上没有任何伤口，体检下来，连一点儿小病也没有。”
    “报警者们被当做神经病处理，但在十月，报警者增加到十几人规模的时候，引起了警方的注意，他们将这件事交与了我们处理。”
    “特工586和特工105在深入调查之后，发现了rljj-6952，他在社会里使用的名字是夏悠，身份是一个医学院的学生。”
    “经过讲道理，特工586说服了一个基层人员作为诱饵，他们见到rljj-6952将基层人员拉入了手术室，局部麻醉之后，使用手术刀进行了长达一小时的解剖，并取出了基层人员的腰子。”
    “一个小时后，rljj-6952将手覆在了基层人员的身上，他的手上冒出金色的光芒，基层人员的身体恢复了原来的样子。”
    “随后基层人员被放出。”
    “经过调查，特工们发现腰子流向了地下市场，这应该是rljj-6952的来钱手段。”
    “为了取得更进一步的信息，特工586和105申请到一个即将处死的基层人员，在rljj-6952进行解剖的时候，用飞针杀死了基层人员。”
    “发现解剖体死亡之后，rljj-6952陷入了极大的混乱之中，十分钟之后，rljj-6952将手放在基层人员的身上，金色的光芒亮了五秒，基层人员活了过来，智商和性格都和原来一摸一样。”
    “特工们抓捕了rljj-6952，收容了起来。”
    “我们试图使用rljj-6952的能力为人类服务，可是rljj-6952十分倔强，他骗了我们，将送到他那里治疗的基层人员解剖，并拒绝提供后续的恢复治疗。被解剖的基层人员，现在在我们的人体标本室中。”

第二百六十五章 变萝魔杖！
    结束了对夏悠的介绍，他们继续讨论着。
    其中一个博士提出议案：
    “使用rljj-3286！”
    rljj-3286是一个有着特殊能力的魔法棒，又称变萝魔杖，持着魔法棒，念出“与我签订契约，成为马猴烧酒吧！”，然后将魔法棒敲在对方的身上，就会将对方变成小女孩。
    第一个接触魔法棒的是一个中年男人，男人使用3286，伪装成最新的变性手术来赚钱。
    要不是基金会的一个博士正好过去做了手术，基金会想要发现3286，还需要很长一段时间。
    又商量了一会儿，会议室里的大人达成了共识：
    用3286变萝魔杖将一个女特工变成萝莉，去接近6952死者复生夏悠。
    一个勇敢的女性特工接受了这个任务。
    下午，夏悠打开柜子，见到了一只金发碧眼的萝莉。
    夏悠震惊着，之前的女人他还可以理解，找一个性工作者过来让自己爽爽并不是什么难事，但现在的萝莉，未免有点过分了。
    将萝莉从柜子里取出，夏悠试着和她交流了两句。
    两句之后他将萝莉塞回了柜子里。
    打开床头的屏幕，夏悠斥责道：“那不是萝莉，你们别想骗我！”
    听到了夏悠的回复之后，会议室里，一帮博士和几个高管们面面相窥错的。
    “至少6952并没有解剖特工，还是有点希望的。”
    “计划失败了，我们接下来要怎么办？送一个真正的小女孩进去吗？”
    “赛丽尔博士，我记得你有一个可爱的女儿……”
    “滚，你这个禽兽，我那是儿子！”
    “一般的小女孩没有用的，小女孩本来就不是一个听话的存在，万一她让6952干不好的事情，会更加麻烦。”
    “不过6952的破坏力并不高，我们试一下也没有什么损失。”
    “什么没有损失！6952只有一个，他的治疗能力十分珍贵！”
    “好了，先生女士们，也许我们可以换一个思路，我觉得除了小女孩，6952也许还需要其他的东西，我们可以使用交易的方式，来获得他的合作不是吗？”
    “嗯，这个方案看起来靠谱多了。”
    第二天，夏悠收到了一个萝莉的电话。
    萝莉就是昨天送到他房间的萝莉，变萝魔杖的效果是不可逆的，虽然也有能够变回来的其它收容物，但特工并没有资格使用。
    特工只能一直保持着萝莉的样子。
    她被调来负责和夏悠沟通。
    “6952先生，你有什么需要的东西吗？”
    “我有名字。”
    “哦，十分抱歉夏悠先生，您之前并不在意这个。”为自己辩解了一下，萝莉特工继续问着，“您的治愈能力是十分稀有的能力，我们希望可以使用一些东西，来和您进行交易。”
    “那么先给我来一份肥宅快乐系列吧！”
    “什么？”特工一脸疑惑。
    但夏悠没有理会她的疑惑。
    没有办法，特工去问了刚晋升成研究员的基层人员，得到了知识上的支持。
    过了两个小时，夏悠房间的左边墙壁升起，一个通道出现在了那里。
    顺着通道，夏悠来到了另一个房间，那是一个放着地毯，四周的墙壁和顶面是五面巨大屏幕的房间。
    在屏幕的前面，放着最先进的人体工程学半自动化躺椅，躺椅的前面有着游戏主机、电脑、掌机、肥宅快乐餐等一系列的肥宅物品。
    原本夏悠只是想要一份肥宅快乐套餐而已。
    躺在躺椅上，夏悠拿起掌机，将画面投到墙壁的大屏幕上，玩着推箱子。
    在夏悠玩了一局之后，屏幕的右下角出现了一个小小的窗口，特工的脸出现在了窗口里。
    “您还满意这个房间吗？”
    夏悠点了点头：“不错，以后每过一个月，我可以给你们治疗一个人。具体的时间我定，这个月份额就是今天。”
    见到真的交流成功之后，特工十分欣喜，她急忙掏出手枪，在旁边的基层人员上身开了一枪，然后将基层人员送了进去。
    夏悠将手在基层人员的伤口处挥了一下，金色的光芒一闪，基层人员就恢复了原样。
    会议室，看着手里的报告和屏幕上的录像，一众博士和高管们兴奋起来。
    只要是人类，都有生病的时候，而有些病，就是基金会的科技，也无法治愈，这时候，夏悠的重要性就体现了出来。
    有了夏悠的能力，基金会可以拉拢那些官员们，壮大自己的势力。
    “不过，一月一个人，还要他确定时间，有些少啊！”
    “先这样吧，再投放一个小女孩进去，试试能不能通过小女孩来控制他。”
    经过交流之后，特工将一个基金会精挑细选的十岁小女孩，放入了夏悠的房间里。
    一个小时之后，小女孩被退货，并被打了一个一星差评。
    差评的理由是比起书上的差多了。
    怎么可能和小黄书上的一样啊！
    了解了书上的萝莉是什么样之后，特工将书重重的丢在了地上。
    小女孩诱惑计划，失败！
    在三天之后，特工又向夏悠进行了询问，想要增加治疗的次数。
    夏悠考虑了一下，说道：“我要出去，去东京！”
    外面看着的高管们和博士们一惊，特工急忙问道：“你想出去干什么，外面没有基金会好的！”
    “我要去秋叶原。”
    高管和博士们对视了一眼，都不知道秋叶原是什么地方，他们查了一下资料，这个时候，正是秋叶原活动，人数暴涨的时候。
    莫非6952是手痒难耐，想要出去连连解剖？
    要是他答应解完之后，给复原的的话，送几个基层人员过去给他解剖也是可以的。
    “那个，估计不是你们想的那样。”刚刚升为研究员的基层人员说道，“可能他是想要去逛逛漫展。”
    确定了夏悠的确是这个想法之后，高管又了解一下漫展，信心满满的推开了特工，和夏悠说道：“外面的漫展有什么好看的，都是拙劣的化妆，我们基金会马上给你举办一个，让你看看高科技的漫展！”
    看着自信满满的高管，夏悠答应下来。

第二百六十七章 变成小女孩吧！
    过了一夜之后，夏悠所在的房间的大门被打开，萝莉特工带着他走了出来。
    除了萝莉特工之外，陪着夏悠的还有一个挺着啤酒肚的中年男人，男人的身上穿着一件燕尾服。
    盯着男人看了一会儿，夏悠发出惊叹，叹着男人的与众不同，这年头还穿燕尾服的，的确十分少见了。
    夏悠没有注意的是，在他盯着男人的时候，男人的手一直放在右手的腕表上。
    男人不是一个普通的基层人员，也不是能文能武的特工，而是一个高管。
    在这个收容所里，高管的权力是最大的。
    他身上穿着的燕尾服，不是他审美独特，而是因为燕尾服是一件收容物，燕尾服和腕表是一套，有着多项能力。
    领着夏悠，两人来到了一处大屋子，屋子里，来来往往着许多的coser，都是夏悠不认识的角色。
    毕竟两个世界不同，夏悠并没有见到这个世界的动画。
    在特效方面，倒是做得十分用心，前面那个虚拟偶像，看起来和真的一样。
    走上前，夏悠好奇的打量着面前的虚拟偶像，那是一个穿着修女服的金发少女。
    见到夏悠过来，金发少女掀起了自己的裙子。
    妈耶，这个的虚拟偶像那么棒的吗？
    露出下面的蓝白条纹，虚拟偶像摆出厌恶的表情，盯着夏悠说道：“变态！”
    “？？？”
    你自己掀起来的裙子，骂我变态？
    见到夏悠一脸懵逼的样子，另一边的研究员解释了一下：
    “这是最近新出的虚拟偶像嫌弃酱，卖点就是一点放福利一边骂人。”
    这个世界的死宅真变态。
    逛漫展，除了某些夜晚的目的之外，主要就是看自己熟悉的角色，夏悠没有找到任何熟悉的角色，有些兴致缺缺。
    而且这里的coser都是特工扮的，根本没被一点儿二次元的感觉。
    好在夏悠也没有对这个漫展抱有太大的希望，他只是找个理由从房间里出来而已。
    是的，他只是想从房间里出来，之所以之前说要去霓虹，是因为鲁迅先生说过，当你准备开窗的时候，你要说你想砸墙，这样被旁人拦住，妥协一下，就能开窗了。
    光球给出的任务是见证基金会的毁灭或重生，夏悠目前也不能离开基金会。
    看了看跟着自己的特工和高管，夏悠说道：“女装大佬呢？”
    “女装大佬？”高管摸了一下头上的汗，跟着夏悠走了一路，他的体力有些吃不消。
    “漫展怎么能没有女装大佬，快去弄来。”
    高管立即抓住旁边的基层人员，给他套上了魔法少女装。
    夏悠点了点头，继续说道：“魔法少女是有了，但是触手怪呢？有着魔法少女，怎么能没有触手怪？”
    高管又忙着吩咐搞来一个触手怪。
    “再给我一套熊本熊的衣服。”夏悠继续说道。
    “熊本熊是什么？”看到手机也搜索不到，高管一脸茫然。
    “那就来一个普通的人偶服吧，唉，连熊本熊也没有。”
    高管没有怀疑，他叫人弄来了一个黑熊的人偶服。
    穿上人偶服，夏悠来到一个放着椅子的角落，提出要歇一会儿。
    高管松了口气，他一屁股坐在了椅子上。
    几人歇了五分钟……十分钟……二十分钟。
    高管和特工都感觉到了不对劲，他们开口询问了一下，见到人偶服下面没有传来回答，心里咯噔了一下。
    拿起人偶服的脑袋，两人的表情僵住。
    “人呢？刚才还在里面的，这么大一个！”高管的话都说不利索了。
    特工立即拉响了警报。
    警报发出后，收容所里不同区域的走廊里，降下了隔离门，整个收容所立即动员起来，基层人员被发放了电击棒等武器，寻找着夏悠。
    同时，在监控室，高管和特工着急着。
    过了五分钟，传来了消息。
    “那个家伙装作了研究员的样子，他现在正在A区！”
    “高博士和他遭遇了，高博士被击倒了，他使用博士的门卡打开了隔离门！”
    “快，出动武装部队，要活捉！”
    “武装人员已经感到，正在交手中！”
    “那个家伙突然又失踪了！”
    “不好，我们的武装人员多了一个，那个家伙扒了一个倒地武装人员的衣服，混了进去！”
    “他又逃跑了，他进入了变萝魔杖的收容室！他把变萝魔杖拿走了！”
    “他是怎么知道变萝魔杖的密码的，哦，哪个该死的把变萝魔杖的研究手册放在了旁边！”
    看着屏幕里跑来跑去的萝莉们，特工悲痛的说到：“我们的武装人员已经都全军覆没。”
    “现在他人呢？”高管头疼着。
    “他好像把自己也变成了萝莉，或者是使用其他未知手段，现在不知所踪。”
    “不好，检测道有人进了肌肉大哥的收容室！”
    高管的内心一颤，放松下来。
    肌肉大哥，是一个人形的收容物，他的能力就是力大无穷，到了他那里，夏悠一定跑不了了。
    高管的脸上又露出笑容，肌肉大哥虽然不会导致人的死亡，但是也不好受。
    此时，肌肉大哥的房间里，夏悠看着面前搔首弄姿的肌肉猛男，愣神着。
    猛男只穿着一件大裤衩，他摆出各种各样的姿势炫耀着自己的肌肉，并向着夏悠露出闪光的笑容：
    “我的肌肉好看吗？”
    虽然并不怕肌肉男，但抱着多一事不如少一事的态度，夏悠说道：“好看好看。”
    “既然好看，你就多看一会儿！”
    “？？？”
    “来，我让你摸一下！”说着，肌肉男抓着夏悠的手，就向着自己的胸部摸去。
    ……
    十分钟之后，高管带着一对特工，来到肌肉猛男收容室的门前，打开门的时候，听到里面传来的哭喊声，高管露出笑容，他思量着以后还能用肌肉猛男来威吓夏悠。
    然而，进入门内，高管发现，趴在地上嚎啕大哭的，不是夏悠，而是肌肉猛男。
    在一愣之后，高管感到了强烈的危机感，猛男在哭的话，夏悠又在那里？
    夏悠就在高管的身后，他混在了特工队伍里。
    举起手里的魔杖，夏悠用力向下一挥：
    “和我签订契约，成为马猴烧酒吧！”
    魔杖击打在高管的身上，高管一下子变成了一个小女孩。
    “不好啦，高管也变成萝莉啦！”

第二百六十七章 一杖度化
    在将高管变成萝莉之后，夏悠回到了自己的房间，专心打起游戏。
    高管虽然怒火中烧，但是也拿夏悠没有办法，不管什么，都是没有命重要的，而夏悠，就是掌握了生死。
    回到会议室，名为维布伦的高管召集了其余的几个高管，凑齐权限，启用了基地里的一个手臂。
    手臂的代号是rljj-1111，又称异想杀手，可以破除大部分收容物的效果，变萝魔杖的效果被成功破除。
    不过异想杀手也有着副作用。
    会议室里，看着被几个特工拦着，大喊着要给自己等人一发友情破颜拳的维布伦，剩下的三个高管叹了口气。
    在接下来的五天里，维布伦只要遇到关系好一些的同伴，就会抑制不住要给对方一记友谊破颜拳，被打了之后，维布伦会对被打者更加友好。
    但要是长时间出现在维布伦的视线，又没有被打，维布伦的怒火将越来越大，友情破颜拳的威力也会越来越强。
    在一个高管的示意下，特工将维布伦麻痹。
    会议室里终于安静下来。
    几个高管继续商议着夏悠的事情：
    “死者复生太不好控制了。”
    “不过他也没有造成什么伤害不是吗？”
    “从结果来看，不算坏，只是皮了一些。”
    “那么我们接下来要怎么办？‘
    “首先提升他的能力等级，能够打败肌肉大汉，死者复生的肉体能力，绝对不是之前记载的两倍常人，甚至，他可能还有着别的能力！”
    “这方面，我们怀疑他有着变装的能力。”
    ……
    花了半个小时，几个高管敲定了对夏悠的政策：
    尽力拉进关系，分析他的行动规律。
    他们专门划了一个博士，负责对夏悠的观察研究。
    此时，夏悠还躺在床上，玩着游戏。
    他出去是为了寻找优娜，然而他并没有找到优娜，这个收容所比他想象中的要大多，想要靠自己寻找的话，十分困难。
    还是让那些高管们，把优娜交出来比较好。
    不过这里的收容物倒是挺好玩的，特别是那个变萝魔杖。
    这样想着，夏悠拿出一本漫画，裁一页做出了一个纸人，化作自己的样子待在房间，自己又走了出去。
    第二天清晨，正在浇花的一个高管，听到了响起的警报，他急忙来到会议室。
    “怎么了？”
    “死者复生又跑了！”
    “又跑了？他怎么跑的掉的？”
    “他的手里有着钥匙，他昨天的时候，将自己房间的钥匙顺走了。”
    “不是，他用钥匙还能从里面打开门？保安系统怎么做的！”
    “这不是经费不足吗，第二党卡了我们一大笔钱，而且之前死者复生也没有表现出这个能力啊！”
    “行了，别说了，赶快找，只要把他伺候好了，别说是第二党卡的钱，就是将第二党干掉，我们也是有着底气的！”
    在一阵紧张的搜索中，武装人员终于发现了夏悠的位置。
    “不好了，他跑到一杖天使那里去了！”
    “什么！”高管们的面色顿时惨白。
    一杖天使，代号rljj-0345，是基金会里最凶恶的存在之一，一杖天使有着一头金发和明亮的碧蓝色眼眸，他的脑袋上还有着一个天使光圈，手上常抓着一把金色的手杖，整体气质看起来十分祥和。
    在基金会抓住他之前，他被一个宗教团体以为是天使下凡，供奉了起来，但在一周之后，这个团体就从世界上消失了。
    这不是一杖天使解散了这个团体，而是度化了这个团体。
    他度化的方式也十分简单，抡起手上的手杖，向着信徒的头砸就行。
    “没有什么是一杖不能解决的，如果有，那就再来一杖，一杖升天，一杖极乐！”――一杖天使。
    基金会为了抓捕一杖天使，足足死了*个基层人员，不管带着怎样的头盔，就是躲在机甲里面，一杖天使都能准确并且致命的将手里的手杖抡在对方的头上。
    其中一个高管就是那次抓捕的负责人，想到当时的景象，他的身子颤抖起来，他叹了口气：
    “准备给他收尸吧，尸体交给研究所，想要研究的博士交一份计划书上来。”
    在高管的吩咐下，两个基层人员启用了名为榆木脑袋的道具，将自己的脑袋变成了木头，向着一杖天使的收容室走去。
    木头是不能被称为脑袋的，所以一杖天使并不能攻击木头。
    不过这个道具也有着副作用，木头脑袋会在一年之内复原，在这段时间里，脑袋主人的智力为9，恢复之后，更是会掉到1。
    在带着记录仪的两个基层人员进入了房间之后，会议室里的高管们见到了里面的景象。
    画面慢慢向着一杖天使的方向转去。
    其中一个高管叹息了一口，和自己的同伴们说道：“如果你们之前没有见过脑浆迸裂的场景的话，准备好袋子和毛巾吧！”
    其余几个高管紧张起来，特工给他们拿来垃圾桶，他们将垃圾桶放在了了自己的面前，随时准备着。
    首先出现在画面上的是一个金发的中年男人，男人的相貌英俊，但此时却做着和自己样貌极其不符的事情。
    他跪在地上，痛苦着。
    “还给我！还给我！”男人哭喊着。
    高管们对视了一眼。
    “这个男人是谁？为什么会出现在这个房间？”
    “是被死者复生一齐带进来的？”
    ……
    警告同伴们准备好迎接脑浆的高管，深吸了一口气，他的心中产生了一个不可置信的猜测。
    在画面转到另一个身影身上的时候，男人确定了自己的猜测。
    另一个身影是夏悠，夏悠坐在床边，玩着手里的天使光圈和金色手杖。
    【天使光环：具有着让信徒以为佩戴者是天使的能力，能力的大小视对方的虔诚和精神强度而定/已绑定一杖天使】
    【百分百必中脑壳手杖：具有百分百击中脑袋和百分百致死的能力/已绑定一杖天使】
    真是神奇的道具。
    实际上，不直这两件，男人的身上还有着一件道具，那就是他穿的神父装，那件长袍有着能够躲避攻击的能力。
    不过夏悠并没有扒下男人衣服的癖好。

第二百六十八章 熊优娜！
    在夏悠打倒了一杖天使之后，剩余的五个高管聚在了他的面前。
    当然，夏悠和他们中间还隔着一个玻璃，玻璃是最高等级的防爆玻璃。
    使用旁边的对讲机，高管们和夏悠交谈着：
    “夏悠先生，能请你不要再在收容所里面乱转了吗？”
    夏悠打了一个哈欠，他昨晚可是一晚没睡。
    他突然的动作将面前的五个高管吓了一跳，几个人立即趴在了地上。
    “怎么了？”夏悠问道。
    “没什么，没什么。”高管们一边擦着汗，一边爬了起来。
    在他们的心中，已经将夏悠列为了最具有破坏力的收容物之一，居然能够直面那个一杖天使，毫发无伤的将一杖天使打哭，必须谨慎对待才行。
    没有在意五人额头的汗水，夏悠继续说着：“我在找一个人。”
    “您在找谁？我们可以帮忙。”高管立即表示一个人不是问题。
    他们只希望夏悠让他们找的不是纸片人，别的什么人都好说，就是总统的老婆，也……总统的老婆还是有点麻烦的，只要不是高官们的直系亲属，都好说。
    那些人什么都不用做，就可以享受基金会竭力维持的和平社会，也该为了世界和平付出自己的一份力量了。
    “优娜。”夏悠说出了名字。
    旁边的特工立即拿出了平板电脑，在全球范围内查起这个名字的档案。
    “还有别的特征吗？”高管们问道。
    “一个六七岁的小女孩。”
    高管们的表情立即放松下来，他们的脸上露出笑容。
    不管在何种情况下，只要两个男人谈起女性，尤其是谈起特殊爱好的女性的时候，紧张的气氛都会稍稍缓解。
    就和两个信徒谈起他们的上帝一样。
    “她应该也在这里，你看看有没有身体强大，或是有着能够让植物枯萎，人类腐化的力量的小女孩。”
    “死神降临！”一个高管发出惊呼。
    旁边的特工立即递上了死神降临的资料。
    接过资料，其余不怎么了解的高管们看着。
    rljj-3452，别称死神降临，具有让植物和人类枯萎的能力。
    第一次发现，是在艾德三屠宰场里，濒临倒闭的艾德三屠宰场发现了一种新技术，屠宰的动物不再具有伤口，也没有药物和电击等外部的刺激，通过这种技术，屠宰场起死回生。
    基金会经过购买屠宰场的一只猪发现，这只猪死于脑子枯萎。
    两个特工潜入了屠宰场，找到了屠宰场老板的女儿，也就是3452。
    给了屠宰场老板一千万美金，基金会成功收容了3452。
    3452虽然温和，但对基金会的任务极不配合，不认为具有成为合作者的能力。
    看完资料，五个高管对视了一眼，他们疑惑着夏悠是怎么知道死神降临的。
    “把那个女孩带来，可以一周给你们治疗一个人。”夏悠说着，“要是不带来的话，我会继续找下去，找烦了之后，说不定还会做出一些不理智的事情。”
    夏悠是在吓着面前的高管们，实际上，他对于这个收容所十分感兴趣，里面的各色收容物让他大开眼界，而且收容所的服务也十分周到，里面还有着游泳池和公园，看地图上，还有一个滑雪场。
    对于一般人来说，这里简直是天国。
    高管们还在用眼神交流着，他们三个眨了左眼，两个眨了右眼，三个人同意，两个人反对，夏悠的要求通过。
    高管五人并不怎么关心死神降临，死神降临的致死能力只能影响她周围的五十米，并且发动极其缓慢，这个时间，足够特工将她绑着跑个一千米。
    “她有着将让人死亡的能力。”高管只是忧心怕夏悠把自己玩死。
    “没有关系，我的治愈一直作用在自己的身上，就是一下子杀死我，我也能够复活。”
    夏悠在一个研究室里找到了自己的资料，已经知道了自己在这个世界的身份。
    他是一个能够使用治愈术，并且身体素质优越的收容物。
    “死神降临，会在六个小时后，送到你的房间里。”
    交涉完毕之后，夏悠回到了自己的房间，他发现房间的门被换成了一个只有外部才能打开的金属门。
    以为一个金属门就能拦住自己？
    进入房间，他用墙壁上的大屏幕打着游戏。
    过了五个小时，优娜出现在了他的房间了，女孩的手上拿着一个不知名的水果，正在咬着。
    水果的外形像橘子瓣，但大小足足又零点五个优娜那么大。
    优娜让夏悠咬了一口，这个水果的味道和西瓜差不多，但要在口里却是橘子的触感。
    怪不得没有见到女孩闹腾，原来是有吃的在手上。
    这个基金会，挺会对症下药的嘛！
    夏悠不知道的是，优娜手里的水果并不是基金会给的，而是她自己拿过来的。
    会议室里，五个高管坐在一起，看着一张图片，那是一张被腐化的墙壁图。
    “这是死神降临房间的墙壁，通过这个，她跑了出去，要不是今天过去看了，我们还不知道她已经跑了。”
    “能力进化了？还是之前根本没有展示全部的能力？”
    “后来怎么抓住的？”
    “后来，过去寻找基层人员，在瓜地里发现了她。”
    “……”
    “总之没有跑掉，还是一件好事吧！”
    “可是她既然可以腐化墙壁一次，就可以腐化墙壁第二次！”
    “实际上已经有第二次了，瓜地的墙也被腐化了。”
    “等等，瓜地哪来的墙？”
    “是rljy-7654，人头瓜地。”
    “那个瓜地不是结人头的瓜地吗？”
    被提问的高管的眼神幽怨起来：“我也是才知道，那个瓜地可还以结瓜，而且还挺好吃的。”
    旁边的特工进行了补充说明：“根据我们对瓜藤叶子舒展情况，还有周围断裂瓜藤的取样的分析，死神降临应该是威胁了人头瓜地。”
    会议室里沉默下来。
    良久，一声感叹响起：
    “和那个死者复生一样，是一个问题收容物啊！”
    剩下的高管们点了点头。
    “不过，正好以以毒攻毒，我们接下来说不定能够轻松一点。”
    四个高管发出爽朗的笑声，只有一个高管有些心忧。
    把两个熊孩子放在一起，说不定不是以毒攻毒，而是狼狈为奸啊！

第二百六十九章 吃瓜群众夏悠
    在将优娜放进夏悠房间的第二天早上，高管忧心的从床上起来，他拨通了夏悠房间的视频电话。
    过了十秒钟，在高管的心慢慢沉下去的时候，电话被接通。
    见到正在吃瓜的夏悠和优娜，高管松了口气，他笑道：“早上好啊。”
    “早。”夏悠瞥了高管一眼。
    高管又看了眼夏悠手上的瓜：“大早上就吃瓜啊，话说这个瓜是什么品种，我居然还没有见过。”
    “你们基金会里的东西，你都没有见过？”夏悠疑惑着。
    联想到了昨天的报告，高管的心里一下子一咯噔，他看向夏悠的身后，见到了一个灰色的瓜藤。
    就在这时，高管桌上的电话响起，接起电话，高管听到了其他高管说人头瓜藤失踪的消息。
    “不用找了。”看着啃着瓜的夏悠和优娜，高管叹了口气。
    “什么不用找了？”
    “你过来吧。”
    过了十分钟，五个高管聚在了一起，他们看着愉快的吃着瓜的夏悠和优娜，还有在一片默默结瓜的人头瓜藤。
    高管们一时不知道自己等人应该如何问起。
    过了三分钟，终于有人打破了沉寂：“你们哪弄来的土种瓜？”
    夏悠回答道：“在下面挖的，你们也是闲的蛋疼，地下居然有钢板，钢板居然有五十米厚。
    “……”
    高管们再次陷入了沉寂，片刻，一个高管伸出手，关掉了视频电话。
    “我觉得我们应该提升死者复生的等级了，将他列为最高等级吧！”
    “其实也不用吧，虽然熊了一点儿，但是感觉还可以交流，没有到危害世界的地步。”
    “他是没有危害世界，但是别的收容物，已经被危害了不少了。”
    “反正是收容物对收容物，嘿。”
    “比起这个，这样具有着情感的死者复生，感觉我们可以控制他为我们所用啊！”
    “就和雷达小子一样吗？”
    “没错，就是那样！”
    又商议了一阵，五个高管将任务交给了艾娃特工，也就是使用变萝魔棒，变成萝莉想要欺骗夏悠的女特工。
    商议完毕，五个高管想要离开，此时一个特工匆匆忙忙地跑了进来。
    “发生什么了？”高管们问道。
    “咆哮巨熊，失踪了。”
    “什么，怎么又失踪一个！”
    “找到了吗！”
    在高管们的逼问下，特工露出苦涩的笑容：“找到了，但是我们不敢去抓。”
    五个高管松了口气，只要找到了，一切都好说。
    “那家伙跑到哪个危险区去了？”
    “准确来说，不是它自己跑的，而是被别的收容物拐走了。”特工回答。
    “……你别告诉我它现在死者复生那里。”
    “高管果然厉害，一猜就中！”
    五个高管再次拨通了视频电话，在屏幕上，他们见到了一头五米高的黑熊，那就是咆哮巨熊，咆哮巨熊会直立身子，突然发出“啊”的声音，所以得来了这个名字。
    虽然名字有些萌，可实际巨熊并不弱鸡。
    在被特工抓到之前，咆哮巨熊最喜欢做的是晚上在野战圣地晃悠，见到正在战斗的人之后，上前发出啊的声音挑衅。
    被挑衅人报警后，因为没有任何死伤，警察们完全没有在意，直到有一天警察局局长也被啊了一声。
    出动了一辆坦克，武警部门才将咆哮巨熊抓住。
    现在，这个和坦克硬肛过的巨熊，正被五花大绑，丢在一边。
    咔咔的声音在巨熊的耳边飘荡着，顺着声音的方向看去，可以见到正在磨刀的夏悠，和正在搭着烤架的优娜。
    在巨熊的哀嚎中，磨好刀的夏悠一刀砍下了他的两个前掌。
    优娜立即接过，用另一把刀进行了处理，将熊掌肉放在了烤架上。
    从旁边的瓜藤上扯了长长的一段藤子，优娜用能力将瓜藤变得枯萎，作为燃料，点火放在了烤架的下面。
    烤熊掌的香味，在屋子里飘荡着。
    五个高管给夏悠打来电话的时候，夏悠正在咬着熊掌。
    “有什么事情吗？”夏悠问道。
    看了看后面血如泉涌的咆哮巨熊，五个高管用力摇着头：“没事没事，就是想要问问你们要不要调味品什么的。”
    “拿些孜然过来吧！”
    过了三分钟，一瓶孜然到了夏悠的手上。
    洒在熊掌的上面，夏悠美味的吃着。
    视频通话还在继续，五个高管看着夏悠和优娜将熊掌吃完，后面的咆哮巨熊，因为失血过多，慢慢没有了动静。
    终于，要解脱了吗？
    咆哮巨熊的眼角流下泪水，它之前从来不知道，死亡原来是这么一件值得高兴的事情。
    它的眼前出现了金色的光芒，金色的光芒十分温暖，咆哮巨熊感觉自己一定是到了天堂。
    然而睁开眼睛，它见到的却是拿着的刀的，夏悠的身影。
    它的看向自己的手掌，发现手掌已经恢复了原样。
    但还没有等它高兴，一个刀光闪过，它的手掌再次没有了踪影。
    夏悠的手上再次亮起了金光，刀光也再一次闪过。
    这样重复着，直到凑齐了百十来个熊掌之后，夏悠将巨熊治疗完毕，和视频里的五个高管说道：“给我来个冰柜，我要放熊掌，再来个人把这只熊弄走。”
    不一会儿，大门打开，十个基层人员进入，将冰柜放在了一边，抬走了巨熊。
    将熊掌放在冰柜里的冰好之后，夏悠被五个高管邀请，出了房间。
    五个高管和夏悠交流着：
    “那个……，其实那些收容物和我们一样，也是有着感情的，它们也有着生存的权利，你看……”
    “放心，弄伤了弄死了我会给他们治疗的。”
    得到了夏悠的保证，高管们放松下来。
    其中一个高管说道：“可以给我一些熊掌吗？还有瓜。”
    “瓜一万一个，熊掌一百万。”
    “你是抢钱吗？”
    “瞎说，抢钱哪有这么快。”
    高管只是下意识的说一句而已，在思考之后，他感觉这样的价格似乎也挺便宜的。
    高管买了十个瓜和四个熊掌。
    看着面前的瓜和熊掌，高管越来越别扭，片刻后，他反应过来。
    这瓜和熊掌都是自己家的东西，怎么自己拿自己家的东西，还要付钱呢？

第二百七十章 角落商人
    良久，高管叹了口气：
    这就是技术垄断啊，明明是用你家的东西卖你，你还感觉自己赚了。
    过了十来天之后，夏悠技术垄断的产品越来越多，他的房间已经不再能够被称为房间，称作庄园也许更加合适。
    葡萄藤，大鱼塘，各种各种的花果，就连房间的规模，都扩建了两次。
    这些天，凭借着技术捞钱，夏悠和高管们也建立了初步的关系。
    这天，五个高管再次找上了夏悠，在他们的旁边，还有一个萝莉特工。
    那是使用变萝魔杖变成萝莉的艾娃。
    “我们的希望，您可以帮助我们收容那些破坏秩序的异常物品们。”高管们说道。
    “我为什么要帮你们？”夏悠问道。
    “当世界毁灭之后，你也无法独自存活。”
    “世界灭亡？是人类灭亡吧，你未免也太小看地球了！”
    高管沉默了一下，说道：“人类灭亡之后，你就没有了小说和漫画看，游戏也没的打了。”
    夏悠一愣，这的确和世界灭亡没有什么两样。
    不过我又不是这个世界的人，你们灭亡了我还能去别的世界打游戏看漫画啊。
    【支线任务：帮助人类基金】
    光球的声音响起。
    那么就玩玩好了。
    “每收容一个异常物品，我需要一个条件。”
    “和收容物的难度一样，我们会给你想要的报酬。”
    “那么就这么说定了，为了表现你们的诚意，你们先完成我的一个条件吧！”
    “你说。”
    “那个画《萝莉天国》的，最近说自己傍上了富婆，不画画了，你们去把他捉来，关在小黑屋里画画漫画去。”
    五个高管对视着，这倒不是夏悠的条件太难，而是实在是太简单，太出乎人的意料了。
    “没有问题，我们会将他抓过来的，保证他一天里有十二个小时用在画漫画上。”
    “我什么时候出去？”夏悠问道
    这些天，收容所里的空间，他也已经逛了个遍，现在是时候出去看看了。
    “你将和艾娃特工搭档，明天的时候，艾娃特工会带着你出去的。”
    第二天清晨，夏悠带着优娜，出了收容所。
    对于夏悠将优娜带出来，高管们也没有反对，除了喜欢到处找吃的之外，优娜比起夏悠乖巧多了。
    换了一身正常的衣服之后，夏悠和艾娃萝莉来到了美国的一个城市。
    这是一个并不大的城市，美国人和中国人不同，没有都挤在城市里的习惯，所以城市里的人也并不多。
    领着夏悠和优娜，艾娃对于能否收服某次收容物的信心，十分充足。
    有着夏悠，别说是一个小小的收容物，就是将这个城市毁灭了，也不是什么难事吧！
    自己的工作只要找到收容物所在的地点，然后看着就行。
    领着夏悠，艾娃走在城市的街道上，和两人解释着：
    “这次的收容物，是一个穿着灰色破旧西装的女人，她经常出现在街道或是小巷的角落里，询问来往的行人要不要买点小玩意，那些小玩意都是具有着特殊效果的道具。”
    “其中一个买了大力丸的，磕了药之后就去抢银行，结果被去银行取钱的一个太极拳白带给制服了。我们从他那里得到了这个商人的消息。”
    听到这里，夏悠一愣：“白带不是初学者的段位吗？”
    “实际上，那个制服了抢劫犯的，不只是一个初学者，还是一个没有成年的孩子。”艾娃的表情十分幸灾乐祸：
    “那个大力丸根本没有大力的作用，反而有着虚弱的作用。”
    “好吃吗？”优娜插进口问道。
    “那个大力丸只有一个，就是因为只买了一个，所以那个抢劫犯试都没有试，就拿着去抢劫了。”
    “他就这么相信那个在角落出现的商人？”夏悠疑惑着。
    “据他所说，那个商人那里，还有着别的神奇道具，他亲眼见证了道具的神器，没有想到这个大力丸居然这么坑，他原本准备用大力丸打劫一下银行然后用打劫来的钱再去买一些别的道具，躲过警察的抓捕。”
    “计划还挺周密。”夏悠乐呵着。
    “我们的特工，在这个城市的角落里晃悠了好一阵子，也又几次遇到了商人，但是当特工接近之后，商人就消失的无影无踪。”
    就是说，那个商人还有着可以预知危险的能力，或者是判断来人目的的能力吗？
    “这次我的手上带来了一个蛛王抓捕器，不过我感觉用处不大，主要还是看你们的。”
    拿出抓捕器，艾娃准备让夏悠看一下，却发现自己的旁边根本没有人影，不远处的行人们正在向自己指指点点，估计是把自己当做自言自语的神经病了。
    艾娃没有在意路人的视线，让她心慌的是夏悠和优娜的失踪。
    收容物失踪了！
    完了，这次回去之后，我一定会被降做基层人员了！
    想到基层人员的悲惨生活，艾娃决定，自己就是死，死外面，用枪打死自己，也不要做基层人员。
    抱着死亡的信念，她拨通了基金会的通讯：
    “我把死神复生和死神降临弄丢了。”
    “嘿，不用紧张，看看你后面的小巷子，他们在路边套买煎饼果子呢！”
    后退了一段距离，艾娃果然在小巷子里见到了正在等着煎饼的夏悠和优娜。
    接过煎饼果子，夏悠咬了一口：“口味和国内相比有点怪，不过还行。”
    优娜点着头，赞同夏悠的话。
    此时艾娃也来到了两人的面前，夏悠和她招了招手，问她要不要也来一份。
    看着满不在乎的夏悠，怒气冲冲的艾娃慢慢平静下来。
    “以后离开能和我说一声吗？”艾娃说道。
    “可以，我们接下来要去那边酒店吃饭。”夏悠说道。
    “那么就吃完饭就过去……”
    “吃完饭要去逛超市。”
    “那么逛超市之后……”
    “逛完超市要尝一尝买的东西。”
    “那尝完……”
    “然后又到了晚饭的时间了。”
    “那么晚上。”
    “晚上要吃宵夜，别想明天了，明天是礼拜天，休息日。”

第二百七十一章 小土里
    过了两天后，夏悠和优娜才开始和艾娃一起，在街道和小巷里晃来晃去，寻找角落商人。
    在这中间，三人还因为行踪可疑，被警察带走了一次。
    第四天的早上，三人在一个小巷里走动的时候，终于见到了一个穿着灰色西装的女人。
    女人就是艾娃口中的商人，她立即向夏悠使着眼色，希望夏悠冲过去，将商人一把拿下。
    基金会询问了这些天被夏悠打过的所有异常生物们，得到了夏悠速度很快的结论，所以对他拿下商人，艾娃十分自信。
    让艾娃在原地等着，夏悠和优娜来到了商人的面前。
    商人没有消失不见，而是谄媚的看着夏悠和优娜。
    “先生小姐，要一些有趣的小玩意吗？”
    “都有什么？”夏悠问道。
    “看你想要什么样的东西，不过我倒是可以显示以下一些物品。”
    说着，商人从西装的口袋里，取出了一样东西，那是一个手指大小的小小金属棒。
    “这可不是普通的金属棒，而是一把光棒！”
    商人在金属棒上扭动了一下，金属棒的前端立即出现了一个光柱，他将光柱在旁边的墙壁上一划，墙壁就出现了一个痕迹。
    “除了光棒，我这里还有别的有趣道具，比如说这个，肯不法手镯，只要戴上这个，你就可以变成魔法少女！”
    “还有这个，凹凸曼变身器，使用这个，你就可以变成凹凸曼。”
    “还有这个，库各牌，我这里只有一张风牌，你看，只要将牌放在地上，就会产生上升气流，气流虽然小，但是十分实用，最好搭配这个相机。”
    “……”
    听着商人说的产品名字，夏悠感觉到了一股浓浓山寨感，除了山寨感，还有不靠谱的感觉。
    夏悠说道：“有大力丸吗？”
    “大力丸？我这里没有大力丸，只有犬力丸。”
    “你之前不是卖给了一个人一个大力丸吗？他拿着大力丸去打劫银行，结果力量不只没有变大，还变小了，被一个小孩按在了地上。”
    “客人，你这是不相信我的信誉啊，我绝对没有买过大力丸，我这里只有犬力丸，至于你听说的那个人……”
    商人思考了一下，说道，“前几天是有一个人在我这里买了犬力丸，您是不是听错了？”
    “把你的犬力丸拿出来看看。”
    商人随即掏出了一个小瓶子，瓶子是透明的玻璃瓶，在玻璃瓶里面，放着一颗黄色的药丸。
    玻璃瓶的瓶盖上，写着三个行草字体。
    “这不就是大力丸吗？”
    “不不不，您仔细看，大的上面是不是有着一个点？”
    夏悠仔细看了看，在一横和一瞥的连笔里，似乎是点了一个点。
    “……”
    这种东西，和旺旺汪汪一样，是高仿啊！
    商人继续笑着：“您也看到了，他自己认错了，这能够怪我吗？”
    为自己辩解之后，商人不忘继续推销：“要是客人您想要大力的产品的话，我推荐你这本书，降龙十巴掌，只要练成，抢个银行什么的，根本不在话下！”
    “要是您不喜欢刚猛的，我这里还有九**真经和小李飞刃。”
    在夏悠惊愕的时候，优娜说道：“还有别的什么吗？有吃的吗？”
    “有，我这里有满汗全席，老于妈、旺旺雪碧……”
    对于这些一听就是高仿的东西，优娜也十分厌恶，她摇了摇头，表示自己不要了。
    商人继续向夏悠推销着：
    “你说个范围，要什么我都可以给您弄来。”
    “有动物吗？”夏悠为难着商人。
    “哟，您问的正巧，我这里的确刚进货了一个小动物，可漂亮了，还能干！”
    从口袋里，商人掏出了一只粉白色的小兽。
    “这个动物叫做Q比，能够将女孩子变成魔法少女，就是有着一点副作用，变成的魔法少女有比较高的概率出现掉头的现象。”
    商人不好意思的说着，他也感觉这东西不好卖。
    此时，远处的艾娃见到商人已经被夏悠牵制住了注意力，她绕到了商人的后面，举起手中的蛛网捕捉器，就是一按。
    一个巨大的网出现在了艾娃的面前，向着商人扑去。
    网里的近了，商人才反应过来，在她卧槽的声音中，艾娃的嘴角扯起笑容。
    然而，网并没有落在商人的身上，夏悠一把将网扯到了一边。
    “谈生意，怎么能用这么卑鄙的手段！”夏悠斥责着艾娃，并对商人说道，“不用管他，我们继续。”
    “没有想到阁下居然一个有着风骨的买家，今天我这里所用的东西给你九九折！”商人对夏悠肃然起敬。
    “来，把你刚才收起来的Q比拿出来，我就要那个了。”
    “真要啊！”商人急忙取出了Q比，他夸道：“先生您的爱好真是独特。”
    夏悠递给了商人十万的现金，交易便已经达成。
    “给我一个你的联系方式吧，之后说不定还要找你。”夏悠说道。
    商人爽快的给了夏悠一个哨子，只要到偏僻的角落吹响哨子，她就会出现。
    和商人告别，夏悠带着优娜，向着旁边的烧烤店走去，用钱向烧烤店的老板借了烤炉，夏悠和优娜将Q比料理完毕，围在一起吃着。
    另一边，艾娃在给基金会写着报告：
    {死者复生和角落商人达成了默契，目前无法捕捉}
    接下来的几天，夏悠和优娜尝遍了商人那里得来的各种生物，其中有大可、乔吧、守鸩……。
    艾娃已经完全放弃，她冷眼看着夏悠和商人的交易。
    第五天的时候，夏悠再次来到一个角落，吹响了哨子。
    商人立即出现，她苦着脸和夏悠说道：
    “没有了，我这里真的没有别的生物了，都已经被你买光了！剩下的高大，凹凸曼什么的你又不要。”
    追问了一会儿，确定商人是真的没有了之后，夏悠挥了挥手，就要离开。
    商人也要离开，她从口袋里掏出了一个黄色的披风，披在了自己的身上。
    “等等！”夏悠叫住了商人，“你这个披风是什么？”
    拍了拍身上的披风，商人说道：“这是小土里的披风，有着隐蔽的功能，这些天有人在抓我，我要小心一些。”
    “卖给我吧，多少钱。”看着土黄色，带着仓鼠帽子的披风，夏悠十分喜欢。
    这个披风和优娜所看的动画片里，女主角的衣服很像，买回去给女孩，女孩一定十分高兴。
    “抱歉了，这个不卖。”
    “真不卖？”
    “真不卖？”
    夏悠举起了拳头。
    “威胁也是没有用的，我可是角落商人，你连碰都碰不到我。”
    下一刻，夏悠的手就搭在了她的肩上。

第二百七十二章 来份小黑屋吧！
    晚上，酒店房间，看着正在打着游戏的优娜，艾娃和基金会通着电话。
    “死者复生和死神降临和角落商人达成了交易，现在已经不是他们两个过来抓角落商人，而是他们两个在保护着角落商人！”
    艾娃的话语中夹杂着深深的怨念。
    “什么？基金会现在抽不出人手过来？只能给我一队基层人员？要是完不成任务我就降格成基层人员？”
    挂掉电话，艾娃感觉自己完了，基层人员的死亡率其实并不高，但是产生各种精神疾病和肉体疾病的概率十分高。
    因为基金会一旦抓获了什么稀有的收容物，一定会用基层人员来试一试收容物的能力。
    艾娃曾经从外面带来了一个蘑菇，蘑菇的能力是让吃掉的人在下雨天的时候，以为自己是一个蘑菇。
    在D区，尝试着吃了蘑菇的基层人员，每到下雨天的时候，都会撑着伞蹲在墙角扮蘑菇。
    还有别的基层人员，比如说将肉团看成美少女，美少女看成肉团的，还有一见到野兽就控制不知自己的，各种奇怪的精神疾病，只有想不到，没有做不到。
    与其做一个疯了的基层人员，还不如在还是特工的，因公殉职。
    想到这里，艾娃下定了决心。
    在门锁响起，夏悠进入房间的时候，艾娃掏出怀里的匕首，刺向了夏悠。
    她知道，自己一定刺不中，但她也没有想要刺中，只是想要激怒夏悠，让他过来攻击自己而已。
    被异常生物杀死，算是因公殉职，而自杀是不被承认的。
    然而，艾娃以为定然无功的匕首，却是确确实实的插进了血肉之中，血液飞溅着。
    在夏悠手里的角落商人大叫了一声，她看着胸前的匕首，看着艾娃，泪流满面：“小姐，我们无冤无仇，为何对我下此杀手？”
    艾娃一愣，看了看角落商人，又看了看夏悠。
    夏悠惊讶着：“你们叫我抓来，就是为了能一匕首捅死她？”
    艾娃急忙给角落商人救治着，现在已经抓到了角落商人，她不用变成基层人员了！
    不过为什么之前他们还勾肩搭背，现在就反目为仇了？
    面对艾娃的提问，夏悠移开了视线，他总不能告诉艾娃，是他要黑吃黑吧？
    将角落商人交给了艾娃，夏悠来到优娜的面前，将仓鼠披风穿在了女孩的身上。
    仓鼠披风有着自动调节大小的功能，看着变成黄色小仓鼠的优娜，夏悠十分满意。
    带着角落商人，夏悠一行人回到了基金会收容所。
    五个高管出来欢迎了夏悠，然后目光灼灼的来到了收容角落商人的房间。
    “可以把你的神奇道具都给我们一份吗？我们可以出钱买。”高管们说道。
    角落商人的道具里，除了魔法的部分外，还有着科技的部分，那一部分要是拿到，交给研究部门拆分研究一下，就算原理不明白，也能依葫芦画瓢做出来。
    “没有了。”角落商人叹了口气。
    “怎么没有了？”高管们着急着。
    “我的道具，都在我的时空口袋里。”
    “你的时空口袋哪去了？”高管们紧张着。
    “在我的衣服上。”
    “原来在衣服上啊。”高管们打量着角落商人的衣服，那是一件黑色的长袍，上面没有任何口袋。
    “这不是我的衣服，我的衣服在那个男人那里。”角落商人耸了耸肩。
    那个男人，毫无疑问是指的夏悠，五个高管对视了一眼，头疼起来。
    其中一个高管招来旁边的特工，问道：“死者复生现在在哪里？”
    “在A区，之前不是捉来一个漫画家们，他现在过去看漫画了！”
    夏悠现在的确在漫画家的房间里，与其说这是房间，不如说这是小黑屋。
    除了夏悠要的《萝莉天国》的漫画家之外，基金会还打包了他的工作室里的一众助手。
    除了吃饭和必要的睡眠，其余的时间他们都被逼着画漫画。
    看着奋笔直画的青年漫画家，夏悠呵呵笑着：“以后还敢太监吗？”
    “不太监了，不太监了！”青年漫画家求饶着，他不禁放慢了手里的速度，一下子被后面的椅子电了一下。
    椅子是高科技的产物，只要判断出漫画家的手慢了一些，就会发出电击。
    “还断更吗？”夏悠继续问。
    “不断更了，不断更了！”
    “还咕吗？”
    “不咕了，不咕了！”
    看着青年漫画家诚恳的态度，夏悠点了点头。
    他拿起一边画好的稿子，看了起来，看了几页后，他皱起了眉头。
    “你们就画的这鬼玩意？”夏悠举着手里的手稿，愤怒着，“就是狗尾巴瞎挥，也比你们画的精彩！”
    青年漫画家急忙解释着：
    “漫画是艺术，艺术是需要时间酝酿的！这样绑着我们画画，我也也画不出来啊！”
    摸了摸下巴，夏悠感觉他们说的也有道理。
    见到夏悠没有反驳，青年漫画家高兴起来，他一边手画个不停，一边说道：“所以，您看我们是不是恢复原来的速度就好了，一个月一更怎么样？”
    看着夏悠的脸色，青年漫画家立即改了口：“不不不，一个月一更也太少，我觉得我现在一周一更没有问题！”
    在他忐忑的时候，夏悠笑着站起身，拍了拍他的肩膀。
    在青年漫画家以为自己终于要逃离苦海的时候，夏悠拿出了一件西装，在西装口袋里掏出了一个光环。
    将光环带在青年漫画家的头上，夏悠解释着：“这是我专门给你弄来的灵感光环，只要带上这个，你的灵感就会如同泉涌一般，根本停不下来！”
    夏悠的话语还没有落下，青年漫画家的手速就陡然上涨了一倍，看着自己已经产生残影的手掌，青年漫画家面色惊恐。
    欣慰的看了看青年画漫家，夏悠来到了他助手的身边，告诉他们说：“这个光环有着副作用，一旦带上就停不下来来，你们在吃饭的时候和睡觉的时候，记得给他拿下来。”
    在助手们感动着夏悠还有点良心的时候，夏悠继续说道：“吃饭五分钟，睡觉五小时，感觉不行了就喝研究所的营养液。”
    看着离去的夏悠的背影，助手们的心中闪过了魔鬼二字。
    青年漫画家一开始还有些惊喜自己的灵感爆发，但在一天之后，他就不怎么想了。
    “啊啊啊，快停下，我的手，我的手要断了！”
    青年漫画家用左手拉着自己奋笔疾画的右手，叫喊着。
    但右手没有听他的话，只是精准的画着画。
    青年的样子，像极了右手不受控制的中二病们。
    ps：差点忘了更新。

第二百七十三章 玩角色吗？
    夏悠也没有太过为难青年漫画家，让他将太监了的漫画补完之后，就放了他出去，并将灵感光环送给了他。
    躺在床上，一边看着漫画，夏悠一边吃着水果。
    水果是一种外形和桂圆一样，但味道和葡萄差不多的水果，这是人头藤蔓的新发明。
    在夏悠的身边，还有着一个绿色的小球，在吹着风。这是吹风小球，最喜欢的就是将在湖上泛舟的情侣吹到湖里去。
    优娜也躺在夏悠的旁边，除了手上的不是书，而是游戏机之外，姿势和夏悠一摸一样。
    这时候，房门被打开，艾娃走了进来。
    “我们有……啊！”
    艾娃掉进了水池里。
    “为什么门口会有一个水池啊！”爬到岸上，艾娃恼怒着。
    看了她一眼，夏悠解释着：“那边放游戏机了，那边放手办了，还有那边是一架子书，种水果也占了一大块地，水池实在是没有地方放了啊，要不我再扩建一下屋子？”
    “千万不要！”艾娃立即制止，旁边是一个重要的自然生态模拟中心，要是因为自己的话，被夏悠给占了，高管们会劈了她的。
    “他是谁？”夏悠的视线跃过艾娃，落在了她身后的一个小男孩身上。
    “他也是一个异常生物，编号是2965，又被称为人体雷达，能力是探查和锁定。”
    说着，艾娃和男孩招了招手：“愣着做什么，快点过来！”
    男孩看了看脚下的水池，又看了看艾娃，捏住了鼻子，跳了下去。
    三分钟后，在手中扑腾了好一阵子的男孩终于上了岸。
    跪在地上，他咳着口中的水。
    看了看男孩，夏悠思考着：对于男孩，艾娃要随意的多，刚才让他过来，明显是在故意欺负他。
    是因为男孩听话吗？
    说过来就跳水，的确是十分听话。
    夏悠想的没有错，在基金会收容的那么多异常生物里，男孩绝对是最听话的那一类，依靠着男孩这类收容物，基金会这些年才能加快对异常生物的抓捕。
    将男孩领到夏悠的面前，艾娃说道：“我们接下来的任务，是去华夏找调查不存在的coser事件。”
    “简单说明一下。”
    “这次是一个听说过基金会的人报的警，他是一个摄影师，经常混迹在各大漫展上，在coser的私人摄影圈也十分有名气。coser就是玩角色扮演的人。”
    “在一个月前，他接了一个私人的活，给一个coser拍写真。”
    “据他说，那是一个十分漂亮的coser，见到了coser的真人之后，他表示这次摄影不要钱，不要钱的潜在意思就是拍完之后谈谈人生和理想，coser也答应了，不过她说要等返图的时候，才能玩。”
    “得到了激励，摄影师花了三天就将图做了出来，据他说，coser十分完美，照片就是调调背景什么的。做好了图之后，他高高兴兴的开了一间房，等着coser。”
    “不久，coser到来，看了图之后，十分满意。将图传到自己的邮箱，coser让他等着，自己进去了浴室。”
    “但是摄影师左等右等，也没有等到coser出来，他就进去浴室看了看，却发现浴室里空无一人。”
    “那是宾馆房间里的浴室，唯二的出口就是窗子和通向房间的门，摄影师可以确定没有人从门里出来，而房间是在四楼，想要从窗子出去也是不可能的。”
    “不过不可能是不可能，化不可能为可能也是人类的长项，摄影师只以为自己是忽略了什么地方，他没有在意，只是在同好者的群里面，说了这件事。”
    “这一说，令他没有想到的是，一下子炸出三个和他同样遭遇的摄影师，并且他们都是在魔都被骗的。”
    “摄影师向他们要了coser照片，发现自己四人接的coser，长得都不一样。”
    “虽然疑惑，但摄影师只是稍稍怀疑了一下，就扔在了脑后。”
    “直到三天前，摄影师又接到了一个私人摄影的单子，见面之后，又发现对方是个美少女，他又故技重施，coser又答应了，并提出了同样的要求。”
    “在宾馆里，coser进去浴室洗澡之后，他突然想起了之前的事情，他狐疑起来，所以悄摸摸的来到了浴室门口，想要打开浴室门，却发现浴室门被反锁了。”
    “他的怀疑更深了，没有迟疑，他一把撞开了门，看向里面。”
    “里面哪有什么coser，只有一个黑影怪物，那是真正的黑影，虽然是个人形，但是浑身漆黑，脸上平滑一片，没有五官。”
    “在摄影师吓得发抖的时候，黑影一下子变成了一个猫身人头的怪物，从窗子里逃了出去。”
    说完了情况，艾娃看向夏悠：
    “你怎么看？”
    摸了摸下巴，夏悠问道：“哪里可以学摄影？”
    “不是问的你这个啊！”
    “总之，先去魔都吧！”
    拎起优娜，夏悠和艾娃和雷达男孩一起，坐着基金会的私人飞机，来到了魔都。
    在魔都机场，又专人将他们接到了车上。
    “先生女士们，我们现在去哪？”司机是基金会的外围人员。
    “哪里有学摄影的地方？”夏悠问道。
    “喂，我们不是过来玩coser的啊！”艾娃说着。
    “coser啊！”司机吹了一个口哨，“这个容易，根本不需要专门学摄影，只要找个高手，培训一下人体的拍摄就行。”
    听到司机的话，夏悠的眼睛一亮，他递过去了一根烟：“大哥了解这方面？”
    “我还年轻的事情，也玩过这方面吗，不过我玩的那时候，圈子里还挺正经的，摄影师还只是摄影师。”接过烟，司机拿起打火机，却发现点不着。
    疑惑的将烟从嘴上拿下，捏了捏，他撕开了外面的包装，发现里面是一根金条。
    一根烟大小的金条！
    将金条放进口袋里，司机看了眼艾娃，见到对方没有注意自己，松了口气。
    他本来随意的脸色一下子认真起来，和夏悠说道：
    “我虽然退了圈子，不过认识的人还在，你想要搞这个，就买个好点的相机，我给你培训一下摄影方法，然后给你接几个单子练练手，放心，老哥绝不坑你！”

第二百七十四章 夏悠拍片中……
    “只要学摄影？P图呢？”
    和摄影一样，后期P图也是十分重要的一部分。
    “哈哈哈，“司机爽朗的笑着：“你要是信得过老哥，老哥给你做后期，保证完美！”
    司机的心中也有着自己的算盘，夏悠只是想要借着摄影玩而已，后期也不会高兴做，自己将活揽过来，看这次的金条，后面的报酬一定不少。
    夏悠和司机相视而笑。
    旁边的艾娃叹了口气，她已经不再去想为什么好好的任务，变成了这个样子。
    她看了看身边的雷达男孩，心中稍稍舒服起来，比起夏悠，雷达男孩靠谱多了，有了他，自己说不定能独立完成任务。
    ……
    接下来的几天，夏悠和司机学着摄影技术。
    “来，我们来看这个模特，基础的你已经十分厉害了，下面我们要学习进阶版，我们先看这个太阳光，然后再看模特的衣服，她的衣服是天蓝色，这个颜色……”
    没有让司机继续bb下去，夏悠拿起相机，就是一咔。
    “我还没说完呢，你这也太急了！”司机拿过了夏悠的相机，“你看我现在拍一张，和你拍的比较一下。”
    找着合适的角度，司机边说着：“虽然你的目的不是摄影，可就是摄影炮，也得敬业一些，不能瞎鸡儿拍。”
    “看，我拍完了，完美吧，这张图后期只要稍微调一下就行，而你的图……”
    翻到夏悠拍的图，司机的表情愣住。
    “我拍的图怎么了？”夏悠问道。
    “你拍的图……让我做后期我都没处下手。”
    司机所说的没处下手不是夏悠拍的太差，而是夏悠拍的太过完美，没有能修的地方。
    “你小子真的是刚学摄影？”司机狐疑的看着夏悠。
    “你教的你还不清楚吗？”
    “这么说我还是个教人的天才？”摸着自己的脑袋，司机乐呵起来。
    夏悠看了眼自己的面板上的摄影lv12，没有将真相说出来。
    他之所以要跟着司机学摄影，不过是要一个圈子而已。
    一个校外的土豪，想要泡校内的妹子，有些不好下手，而一个校内的土豪，就容易多了。
    夏悠要的，就是一个校内的身份。
    “你这个水平已经可以接客了，我马上给你安排一个。”
    夏悠又递过去了一根金条。
    接过金条，司机更加热情了：“我先给你筛选几个，你自己挑！”
    找一个，一下子变成了找几个，待遇一下子就不一样了。
    告别司机，夏悠回到了自己的房间，他将优娜从床上拉起，用光球相机拍着照片。
    看着照片，夏悠点了点头，果然自己的技术好了许多，而且拍起来也更加随心所欲，想要呆萌就是呆萌，想要吃货就是吃货，想要色.情就是色.情。
    到了晚上的时候，司机给夏悠发来了十张照片。
    并附上了主人的信息。
    {这里面四个是魔都的，还有两个是外面的，不过可以过来，还有四个要过去她们的城市，比较麻烦}
    夏悠看了一下照片，A到D都有，圆脸和瓜子脸也都有，而且颜值都不低。
    司机也是费了心思了。
    {老弟，我给你推荐这个【图片】，这个人在我们圈子里没有记录，看她的样子，很有可能你能开门红啊！}
    看了看司机推荐的那一张照片，夏悠发现居然不是长相清纯的那一个，而是性.感妖娆的哪一个。
    话说圈子里还有记录？
    夏悠将其中一个身材小巧，相貌清纯的照片发了过去，问司机这个人的记录有多少。
    一分钟后，司机发来回复：
    {35}
    果然是人不可貌相啊！
    感叹了一下，夏悠回复自己就要那个可能开门红的女人了。
    司机又给夏悠发来了时间，时间是一个区间，具体的由夏悠来定，地点则是在一个偏僻的公园里，
    夏悠定在了了三天后。
    三天后，夏悠如愿见到了那个女人，女人看起来二十多岁的年级，但实际上她才刚满十八岁。
    她穿着coser服，正扭捏的坐在公园的长椅上。公园里的景色不错，但是由于地方偏僻，没有什么行人，是圈子里公认的好地方。
    走上前，夏悠和女人打了个招呼。
    “你好。”女人十分不自然。
    夏悠打量了一下她的样貌，样貌和照片上的一样，大概可以打八十多分。
    计分标准是爱丽丝，爱丽丝是九十分。
    打量完了样貌，夏悠又将视线放在了女人的衣服上，那是一件红色的，类似骑士裙一样的衣服。
    衣服的做工和材质，一看就十分的差。
    面对夏悠的目光，女人更加不自在了，要是此时凶她一下的话，夏悠相信女人一定会扭头逃跑。
    “你现在这里等等。”让女人继续在长椅上坐着，夏悠到了一处角落，使用真理之门做了一件一样样式的衣服出来。
    这一套衣服，要比女人身上的衣服好看多了。
    夏悠拿着衣服来到女人的身前，让她去厕所换上。
    看着换好衣服的女人，夏悠满意的点了点头，这可是自己的第一次摄影，一定要尽善尽美才行。
    接下来就是紧张而又刺激的拍摄时间。
    到了摆poss的时候，少女活跃多了，夏悠的相机里，很快就多了近百张照片。
    一边拍着，夏悠一边和少女说着话，大部分是少女在说，说自己是如何如何喜欢这个角色，说自己是怎么怎么喜欢二次元。
    虽然在夏悠听来十分幼稚，但少女的确是这么想的。
    在少女说着的时候，夏悠也旁敲侧击着一些问题，他得知了少女是刚刚高中毕业。
    在高中的时候，少女的父母管得严，少女只能默默看动画片，一次活动也没能参加过，高考过去，父母一下子放松了她的管理，她就思量着出一套cos写真，来表现自己对这个人物的喜欢。
    由于没有钱，她只能在淘宝上买劣质的cos服，并用肉偿的方式来请摄影师。
    夏悠还知道了，少女并不是一开始就使用肉偿的，而是在发了照片给自己喜欢的coser求教之后，被对方洗脑引诱才这么做的。
    洗脑的方式，无非就是夏悠在颠倒世界里遇到的那样。
    少女刚刚高中毕业，之前的精力都用在学习上，正是好骗的时候。
    就像单身男性出去约炮越来越正常化一样，在时代的发展，思想的冲击下，女性也和男性一样越来越不在乎自己的下面。
    话说少女刚刚高中毕业，之前还被父母管得严，司机猜测的开门红，很有可能是真的啊！
    拍了一个下午，夏悠完成了工作，他和少女告别，并约好了三天后，在宾馆里交上后期处理过的写真。

第二百七十五章 上钩的女孩
    三天后，少女收到了夏悠发来的地址。
    来到地址上的酒店前，少女迟疑了一下，但还是走了进去。
    她来到四楼的门前，还没有做好准备，门就打了开来。
    拉着她的手，夏悠急匆匆的说道：“快来快来。”
    少女的脸色通红，之前拍片的时候，她还以为夏悠是一个有风度的人，没有想到居然也这么猴急。
    也许是因为之前是在摄影，以工作为重？
    在心中为夏悠辩解了一下，少女来到了房间里。
    那是一间十分大的房间，进入门里，少女首先见到的是豪华的客厅，她有些欣喜起来，她还没有见过这种豪华的屋子。
    这时候，夏悠丢给了她一套衣服：“换上吧！”
    少女看向手里的衣服，那是一套cos服，也是她之前出的角色的衣服，不过是另一套。
    见到衣服，少女高兴了一下，但随即又想起自己过来这边的原因，面色古怪起来。
    居然还要穿着cos服玩吗？
    磨磨蹭蹭的在浴室里换好衣服，少女走了出来。
    “来，快趴在这里。”夏悠拍着沙发。
    居然还要在沙发上！
    话说照片还没有给我看呢！
    少女有心想要先看照片，但又怕先玩后看照片才是规矩，所以没有说出口。
    她红着脸，趴在了沙发上。
    “抬起头。”夏悠又说道。
    少女于是又抬起了头，她惊讶的见到夏悠的手上还有着一个相机。
    居然还要拍照吗！
    我想回家。
    但是已经做到这一步，回家的话就前功尽弃了，而且还给摄影师添麻烦。
    原来圈子里的肉偿，还要拍照片的吗？
    少女迷迷糊糊的，在夏悠的吩咐下，在各种地方拍了好些照片。
    她也松了口气，夏悠没有让她撩起裙摆什么的，看来不是要拍那种照片。
    少女也享受起这种拍摄来，她配合着夏悠。
    然而好景不长，过了半个小时，夏悠将相机放在了一边。
    终于要开始了吗？
    她忐忑的看着夏悠来到床边电脑前，打开了电脑。
    还要放电影助兴吗？
    少女感觉自己学到了好多。
    不敢再看夏悠，她将脸伏在了枕头上，等待着夏悠的袭来。
    但是，久久没有动静。
    抬起了头，少女看向夏悠，夏悠坐在电脑前，将相机连在主机上，正在做着刚才所拍照片的后期。
    现在不是应该在自己的身上做后期吗？照片有我好玩吗？
    五分钟后，夏悠关掉电脑，和少女说道：“照片都发你邮箱里了，再见。”
    看着走出屋子的夏悠，少女愣神着。
    掏出手机，她打开了邮箱，翻看着照片，照片一共有百十来张，十分精美，前面是在公园照的，后面是在酒店照的。
    所以叫我过来，就是为了拍照片吗？
    我为什么要纠结了五六天做心里准备啊！
    ……
    夏悠一开始就没有想过，要使用摄影对coser做什么，那些coser就是一副和假毛在逼真，能有使用了玄色面具的爱丽丝逼真吗？再说这个世界的动画人物，自己也不认识啊！
    掏出手机，回复少女说衣服送给她了，并让她发图的时候，记得把自己的名字带上，夏悠回到了自己住的酒店。
    在第二天，少女将一个微博链接给了夏悠，夏悠点进去，发现少女已经将图发了出去。
    不过因为少女没有名气的，评论只有一个。
    {这是啥啊，芸芸你这是去拍戏了吗？扮的什么妖精？}
    不用猜，这一定是对方家里的老长辈。
    将连接发给了司机，夏悠等待着他的回复。
    三分钟后，司机的回复发来：
    {老弟的功夫见长啊，这个水准，你完全可以去参加摄影大赛了！}
    {找圈子里的人帮忙扩散一下}
    夏悠回道。
    {包在我身上，这个水准肯定能火起来，你放心。只是可惜cos的不是热门角色，不然说不定还能像之前的“小咪咪”“小月月”一样扩散到圈外去}
    在司机的帮助下，圈里的coser和摄影师们纷纷转发着，少女的微博评论也很快过了万。
    原本的妖精评论被挤了下去，取而代之的是各种舔爆、社保、嘤嘤嘤之类的话。
    一般的死宅，只关注coser小姐姐的脸胸和大白腿，一点儿也没有注意到摄影师夏悠的名字，但是在圈内的coser和摄影师那里，夏悠却出名起来。
    约夏悠的coser多了起来，夏悠已经不用司机的帮忙，就能在一帮小姐姐里面挑来挑去。
    在有选择的接了几个活之后，随着coser的发图，夏悠的名气越来越大。
    躺在床上，夏悠浏览着两组写真，着两组写真就是司机之前所说的，扩散到圈外的写真。
    写真拍摄者的技术并不高明，甚至可以说有些幼稚，但架不住coser好看。
    那是真的好看，足以到达九十的高分。
    这两组写真，其中一组就是艾娃所说的，炮coser炮到怪物的摄影师拍下的。
    发出照片的是一个微博小号，发了照片就没有了动静，两组写真，两个小号。
    同样的写真，在微博上还有四组，大概每个月都有一组流出。
    按照规律，这个月的再过几天也应该出来了。
    这样想着的时候，夏悠的手机响了一声，那是司机发来的一个摄影邀请。
    打开消息，夏悠见到了coser发来的自拍，自拍十分漂亮，足以达到九十的高分。
    她想要cos的，是最近热门的一个动画角色。
    终于上钩了啊！
    摸了摸下巴，夏悠接下了这个单子。
    对方也在魔都，第二天他们就见了面，第三天就开始拍摄，第五天夏悠将拿出了做好的图，并将对方带到了酒店。
    在夏悠迅速行动着的时候，艾娃也没有闲着，她带着雷达男孩在城市的各个酒店，碰着运气。
    因为两人都是未成年，还被警察抓过去了一次。
    从警察局出来之后，艾娃拨通了基金会的电话。
    “那个死者复生和死神降临，又在摸鱼了！死神降临还好，你知道那个死者复生在干嘛吗？他装作摄影师在玩coser！”
    “什么？要我coser一下诱惑他，激励他干活？我可以打死你吗？”
    在通话中，雷达男孩突然拉了拉艾娃了衣服。
    “有线索了，我先挂了！”

第二百七十六章 开门，警察
    酒店里，果然和夏悠之前打听到的一样，女人收了图，说着自己先去洗澡，进了浴室。
    知道女人操作的夏悠，没有坐以待毙，他来到浴室的面前，使用真理之门，将门一下子扭开。
    里面的女人惊恐的看着夏悠。
    夏悠来到了女人的面前，拉住了女人的手：“一个人洗多寂寞啊，我过来帮你吧！”
    女人勉强笑着，他用手推着夏悠：“不用，你先出去，我马上就洗完了！”
    “没事，我不介意的。”
    “但是我介意啊！”
    “这样，就在浴室里玩一回，我也不要你再在这里陪我一晚了，怎么样？”夏悠挑逗着女人。
    “不用了，我现在身上脏，你想要在浴室里的话，等我洗完之后，在陪你好不好？”女人用力推着夏悠，她的力气，高于一般的成年男人。
    “那也行。”
    在女人送了一口气的时候，夏悠继续说：“那我在这里等着，你洗完之后叫我。”
    “不行，你出去！”女人着急起来。
    “这可就由不得你了。”
    抓住女人的手，夏悠将她按在了地上。
    “你想要干什么，再这样我就要叫了！”
    “你叫吧，这个酒店的隔音很好，你就是叫破了喉咙，也没有人过来救你的。”
    “放开我，我不干了，我给你钱！”
    “不行，你今天别想跑！”
    本来女人才是恶方，但是在这样的情境下，夏悠一下子变成了穷凶极恶的代表。
    夏悠感觉到了一股别样的风味。
    回去之后，和爱丽丝也这样玩玩吧！
    一边这样想着，夏悠一边扯着女人的衣服。
    他是想要拔光女人，但是这个扒光，不是那种意思。
    夏悠感觉到，女人的身上披着一层皮一样的东西，他要将那样东西扯下来。
    ……
    酒店房间的外面，一个小小的露台上，立着两个孩子，一个女孩一个男孩，女孩是艾娃，男孩是雷达男孩。
    看着下面的七层的高度，男孩害怕着。
    艾娃故意拍了男孩一下，在男孩惨白的面色中，发出爽朗的笑声。
    坐在了地上，雷达男孩好受了一些，他汇报着酒店房间里的情况。
    “有两个人，他们现在应该是在卧室里，那个女人出来了，她进了浴室。”
    “没有错了，就是她！”艾娃兴奋着，不枉她骑着摩托车，带着男孩往来一个又一个酒店，“快，我们进去抓住她！”
    在艾娃打算动手的时候，男孩拉住了她。
    “那个男人动了，他也进了浴室，他们两个人扭在一起了！”男孩的脸红了起来。
    “居然真搞上了？不是说那个女人不让搞的吗？”艾娃疑惑着，“难道是弄错了？”
    “可是，那个女人就是和普通人不一样。”男孩说着。
    “那可能是那个女人遇到了一个帅的摄影师，发情了吧！”
    两人没有再说话，而是等待着，等待了三分钟，艾娃不耐烦的问着：
    “还没有完？”
    雷达男孩不知道自己应该如何回答。
    “算了，不管那个摄影师了，我们上！”
    带着男孩，艾娃一下子撞开了浴室的窗子，跳进了里面。
    “警察，不许动，把手举起来！”艾娃掏出了腰间的手抢。
    同时，她还在揉着自己的腰，酒店的窗户太硬，就是她经过了强化的身体，也还是感觉十分疼痛。
    这一切只是下意识的反应，在此之后，艾娃才看向了浴室里的两人，那是一个男人和一个女人，女人被男人按在了地上，男人正拉着女人的衣服，女人反抗着。
    咦，这和想象中的不一样啊！
    是这个异常生物翻车了，被摄影师按在了地上？
    见到艾娃，女人惊喜起来，虽然女孩的样子是在不像是她口中的警察，但她还是看着女孩，说：“快点救救我，他向强暴我！”
    看了看女人，又看了看夏悠，艾娃将指着夏悠的手枪指向了女人：“老实点，自己动！”
    女人一下子愣住。
    夏悠呵呵笑着：“整个城市的警察，都是我的人，你再怎么挣扎也是没有用的。”
    说着，夏悠看向了艾娃：“来帮我压一下。”
    艾娃于是将手里的枪给了雷达男孩，来到了女人的面前，帮助夏悠按住了女人。
    她和夏悠说着：“玩玩可以，我到时候就和上头说你是约炮偶遇，不是有意用强，不过你可千万别玩死了啊！”
    空出手来的夏悠，一边扯着女人的衣服，一边说：“我的能力是什么你忘了，怎么可能弄出人命来？”
    “也是。”
    艾娃努力按着女人，夏悠将女人的衣服扯掉。
    等等。
    夏悠的动作一下子停住。
    刚才的对话有哪里不对吧，我也根本没有想要把这个女人那样啊，为什么话题一下子就进展到了不要玩死的地步？
    算了，这点儿细节就不用在意了。
    撕开女人的衣服之后，夏悠用包裹着魔力的手指在女人的身上滑动着。
    艾娃和雷达男孩兴奋的看着，还以为夏悠是在进行前期的工作。
    异常生物是一种有着特殊魔力的生物，在夏悠魔力的刺激下，女人也兴奋起来，她已经没有了挣扎。
    摸到女人的腰部的时候，夏悠的眼睛一亮，他猛地将手插进了女人的身体里，用力一撕。
    一个黑色的人影出现在了三人的面前。
    那是真真切切的，一个黑色的人影。
    女人体型的生物浑身漆黑，没有五官，
    夏悠手上扯下来的，是一张人皮，人皮慢慢变化，成了一副画卷。
    被扯下画卷的人影惨叫着。
    本来叫声不至于传到外面，可因为浴室的窗子被艾娃撞坏，房间的隔音效果一下不见。
    不一会儿，就有保安过来敲夏悠的门。
    “我们怎么办？”看着被敲响的房门，艾娃和夏悠说。
    夏悠沉默了一下，提起地上的黑色人影：“我先上，你们垫后。”
    说完，夏悠就跳出了窗子。
    艾娃愣了一下，瞥了眼雷达男孩，在雷达男孩惊恐的视线中，也跳出了窗子。
    “你放心，到了警察局我会找人捞你的！”

第二百七十七章 我家手办会说话
    将女人带回，经过了恐吓之后，夏悠得到了画卷的信息。
    一天后，女人也从黑色影子的状态，变回了真正的样子。
    那是一个十二三岁，比优娜也高不了多少的小女孩。
    小女孩老实交待，说自己只是想要拍一些好看的照片，所以就这么干了。
    那个画卷的能力，是将使用者变成上面画的样子，女孩就是利用那个，变成了自己喜欢角色的样子。
    想到好几个业内经验丰富的摄影师，居然被一个小女孩算计了，夏悠也是十分唏嘘。
    他看向手里的画卷，和自己的玄色面具一样，画卷也有着后遗症，那就是使用者会在取下画卷的一个小时内，变成黑色影子的样子。
    将画卷给了艾娃，四人回到了基金会。
    躺在自己的房间里，夏悠吃着人头藤蔓这些天接的水果，惬意着。
    在房间的上空，金色的阳光洒下，那不是因为夏悠将房间的顶部通向了地面，就是通向地面，现在的时间是黑夜，也不可能有着太阳。
    在房间的顶部，有着一只小小的的小鸟，小鸟有着三只脚，它的脚上，有着一根细细的锁链，锁链将金色小鸟束缚在了房顶。
    那个小鸟是三足金乌，自然不是真的，只是代号而已。
    躺在躺椅上晒了一会儿日光浴，夏悠又跳进水池里，游着泳。
    这时候，房门打开，优娜走了进来。
    “你去哪了？”夏悠问道女孩。
    他打量着女孩的身子，见到她的手里拿着一个手办似的东西。
    女孩举起了手中的东西，那还真的是一个手办，不过不是她喜欢的触手手办，而是一个普通的少女手办。
    少女穿着一件白色的大褂，和夏悠一开始穿的一样，那是基金会收容物的统一服装。
    居然在哪里搞来一个收容物的手办吗？
    夏悠没有在意，继续划着水。
    松了口气，优娜走在木桥上，她看着手里的手办，舔了舔自己的嘴唇。
    “等等！”夏悠察觉到了不对劲，女孩本来只对触手手办感兴趣，今天怎么带回来一个少女手办？
    “这真是手办？”夏悠看着优娜。
    优娜点着头。
    摸了摸下巴，夏悠知道优娜不会骗自己。
    莫非是自己多虑了？优娜也会喜欢普通的手办？
    夏悠还是感觉不对劲，他又问：“这是你从哪里拿的。”
    听到夏悠的问题，优娜沮丧起来，她将手办放在了地上。
    “从柜子里拿的。”
    “那个柜子？”
    “放收容物的柜子。”
    “这东西到底是什么？”
    “他们说是手办少女。”
    在优娜的声音落下的时候，被放在地上的手办一下子动了起来，手办少女怯生生的看了看夏悠和优娜，向着人头藤蔓那里跑去，大概是感觉藏到藤蔓里安全一些。
    然而它刚刚来到藤蔓面前，就被藤蔓困住。提着手办少女，藤蔓伸展到了夏悠的面前，将它献上。
    抓过手办少女，夏悠发现它的身子再次僵硬起来，摸上去似乎真的是一个手办。
    “只要周围没有人，它就能动起来，要是周围有人，她会慢慢进入手办状态，要是有人碰到她，她会直接进入手办状态。”
    优娜知道，自己到口的食材已经飞了，她解释着。
    “所以你就准备吃它？”夏悠看向优娜。
    “那不是智慧生物，一点儿智力也没有的，不然它就知道，要在没有人见到它的情况下维持手办化，而不是周围没有人的时候。”
    手办少女的周围，只是它周身的一米的地方。
    看着手里的手办少女，夏悠惊奇着。
    他拿出一个浮板，将浮板放在池水里，又将手办少女放在了上面，退出了一米的距离，果然见到手办少女动了起来。
    手办少女来到浮板边缘，没有丝毫迟疑的迈开了脚，进了水里。
    夏悠本以为手办少女会熟练的游起泳，毕竟不会游泳的人，不会这么干脆的下水。
    结果他见到的是在水里扑腾下沉的手办。
    来到手办少女的旁边，夏悠捞起了它。
    坐在夏悠的手心，手办少女吐着口中的水，又拍了拍自己的小胸脯，躺了下来。
    到了躺下来的时候，它才注意到自己现在是在夏悠的手里。
    它的身体立即僵硬起来，变成了手办。
    居然是可以控制的手办化啊，还以为是感觉到人类气息就忍不住手办化。
    将手办少女放下，夏悠和优娜一起玩着它。
    比如给手办少女一片瓜，在它吃的正香的时候，突然伸出手去戳它的屁股，看着它保持着吃瓜姿态，变成手办的样子。
    优娜还坏心眼的在它摘花的时候，用树叶拨它的屁股。
    两人玩的正欢，会议室里高管们却并不欢乐。
    “那个房间已经聚集了多少异常生物了？”
    “刚刚手办少女和三足金乌也被抓了进去。”
    “艾娃啊，要不你还是带他出去祸害普通人吧！”
    “是啊，我们基金会也不容易啊！”
    看着一致让自己再次带队的五个高管，艾娃手里的辞职信一下子不好拿出手了。
    “不过，现在已经差不多可以肯定，死神复生是可以站在我们这边的吧？”一个高管说。
    “嗯，两次任务都完成了，虽然有点拖……”
    “起码一般情况下，没有什么危险性是可以肯定了。”
    “要是他像雷达男孩一样听话就好了。”
    “再进行一次危险度高一些的任务，看看他对人类的态度吧！”
    事情就这么定下了。
    ……
    三天后，穿着泳装的艾娃来到了夏悠的房间。
    “诶，你什么时候弄的桥？”
    夏悠房间的门口是一个水池，上次艾娃过来的时候，一脚踏进了水池里。
    这次她特地穿了泳衣过来，没有想到水池上居然多了一个桥。
    为了不浪费自己穿泳衣的心思，艾娃跳进了水里。
    她看向房间的上空：“我上次说基金会里有着一个三足金乌，你还真的抓过了啊！”
    没错，三足金乌的消息是艾娃告诉夏悠的，这是艾娃是为了报复基金会上次想要将她降到基层人员的事情。
    “你们没有说我的名字吧？”
    “放心，不会供出你的。”夏悠挥了挥手，“你这次来又要干什么？”
    “有新任务了，这个对手比较难缠，不过说不定意外的好对付。”
    “是什么？”
    “幽灵，在人类睡着了之后，袭击的幽灵。”

第二百七十八章 灭鬼小能手
    和艾娃一起，夏悠来到了一个古宅。
    那是美国某小镇的一所古宅，古宅就是闹鬼的地点。
    艾娃和夏悠说着情报：
    “据说，这个宅子的祖上是一个奴隶商人，就是从非洲弄来黑奴，进行贩卖，他只干了一次，在黑奴出手之后，他感觉十分愧疚，所以终止了这个贸易。”
    “他每天祷告着，每周都去教堂做弥撒，而且还收养了一个因为断腿，没有卖出去的黑奴，在他的家里任园丁。”
    “然后，到了八十一岁的时候，他死了。”
    夏悠：“……他死了？中间不是应该发生什么吗？还是说他死了又复活了？这次作乱的幽灵就是他？“
    “不是不是。”艾娃摇了摇手，“他平平常常的死了，一点儿意外也没有发生，他死后的五年里，也没有发生什么奇怪的事情，事情是在他死后五年后开始的。”
    “在第五年的时候，他养的那个黑奴死了，据宅子里的人所说，是那个黑奴在作祟。”
    黑奴才是主角的话，你给我用黑奴的视角讲故事啊！
    “黑奴为什么作祟？”将话问出口之后，夏悠就感觉有些不妥，实际上，并不是所有的东西都有前嘤后果的，特别是异常生物。
    “主人对黑奴很好，在主人死之后，家里人也对黑奴很好，所有人都不知道这是为什么。”艾娃说着，“也许是因为他的什么亲人死在了那个奴隶商人的手里？”
    这样想法没有错，不过黑奴生的时候没有报仇，死后变成幽灵再行动吗？
    夏悠和艾娃走进了屋子，在他们的身后，还跟着优娜和雷达男孩。
    在屋子的大厅里，艾娃问向雷达男孩：“你感觉到什么了吗？”
    男孩摇了摇头，又点了点头。
    “到底是感觉没有感觉到？”艾娃追问着，“我知道你害怕鬼怪，要是你骗我的话，我可饶不了你。”
    雷达男孩说：“在上面，有一些不正常的感觉，但是不确定具体的位置。”
    “大概是处在没有聚集的状态吧！”夏悠说着，他在基金会的时候，闲着无聊有看过资料。
    有些异常生物，会在特定的时间里显现出来，而另外的时间，它们是以分散在一个地区存在的。
    艾娃点了点头：“据说闹鬼的时间，都是晚上。”
    四人上楼，在雷达男孩感觉最强烈的房间看了看。
    那是一个和屋子一样老旧的房间，房间里有着一个壁橱，但已经荒废。
    走在房间里，地板吱呀作响着。
    在一个角落，夏悠发现了一团毛线。
    毛线是血色的。
    在宅子里找了一间卧室住下，一行人等待着晚上的到来。
    宅子所在的地点并不荒凉，不过这个并不荒凉，是依照美国来说，宅子距离邻居的住所有着几百米远，在天朝，已经是十分的偏僻。
    夜深人静，宅子里没有电灯，只有一只蜡烛，在闪着火光。
    夏悠躺在床上，和优娜一起吃着零食，雷达男孩缩在一边瑟瑟发抖着，艾娃则警惕的看着四周。
    到了半夜的时候，窗外传来不知名鸟类的叫声，叫声凄凉，雷达男孩抖的更加厉害了。
    咚咚咚咚――
    声音突然响起，将雷达男孩和艾娃吓一跳。
    咚咚声越来越近，从楼上来到了楼梯的方向，又顺着楼梯的方向慢慢下来，接近了房间。
    咔――
    众人似乎听到了开门的声音，但是房门还是紧闭着，没有一点儿动静。
    雷达男孩的瞳孔扩张，他身上的寒毛立起：“在那里，他过来了！”
    男孩的声音又将艾娃吓了一跳，女孩扣下了手里的扳机。
    滋――
    一道水柱出现，顺着男孩指的方向射着。
    继续举着水枪扫视，艾娃看向雷达男孩：“消灭了吗？”
    雷达男孩摇了摇头：“他好像生气了！”
    男孩的话音刚落，房间里唯一的光源蜡烛，一下子熄灭。
    房间里一下子黑暗下来，夏悠和优娜拿出光球，继续吃着薯片。
    “现在是什么情况？”借着光球的光，艾娃看向雷达男孩。
    这时候，她发现雷达男孩的身子僵直着。
    “他在按着我。”男孩发出哭腔，“他在摸我的身子！”
    居然还是一个基佬的幽灵吗？
    夏悠又拆了一包虾条，优娜毫不客气地将手伸了进去。
    “你等着，我这就来救你！”
    艾娃将水枪的水桶拆了下来，将里面的“圣水”倒在了男孩的身上。
    “没有用，没有用，这个没有用！”男孩真的哭了出来。
    “没关系，我还有别的手段。”说着，艾娃又拿出了白糯米。
    看着散了一身糯米，但还在僵直的男孩，艾娃又拿出了一个矿泉水瓶，瓶子里装的是血液，那是黑狗血。
    将血洒在男孩的身上，见到还是不起作用，艾娃又拿出了一个黑驴蹄。
    黑驴蹄一下子打在了男孩的头上，给男孩解决了问题。
    男孩昏了过去，已经不会感到害怕了。
    看了看男孩，又看了看艾娃，夏悠摸了摸下巴：“你是来搞笑的吗？”
    “没有！”艾娃将黑驴蹄丢在了地上，“上一次的幽灵事件，就是依靠这些解决的。”
    丢开黑驴蹄之后，艾娃又将两只手臂在身前交叉，摆出了一个十字，这是十字架。
    下一刻，艾娃被按在了床上。
    动手的是那个看不见的幽灵。
    幽灵看不见是只对雷达男孩和艾娃有作用的设定，夏悠和优娜看得清清楚楚。
    在刚才的时候，一个穿着睡衣的黑人壮汉跳了进来，黑人有一米八的个子，他的皮肤粗糙，面色凶恶。
    他先跳到蜡烛前，吹熄了蜡烛，又来到雷达男孩的面前，将他按在地上，摸着他的身子，似乎是在丈量着什么。
    夏悠的脑海中一下子就出现了定制棺材四个字。
    但是黑人只是摸着男孩，没有丝毫动手的意思，艾娃的圣水糯米等攻击，都在黑人的身上穿过。
    在男孩昏迷之后想，黑人又按倒了艾娃，在女孩的身上摸着。
    他到底想要干啥？不只是男孩，还对女孩有着兴趣的吗？
    摸着下巴，夏悠看着黑人将艾娃也摸了一个遍，没有阻止，男人只是摸了摸女孩的肩膀和腰围，并没有将手伸向不该摸的地方。
    结束了对女孩的触摸，黑人来到了夏悠的面前。
    他首先拿起了光球。

第二百七十九章 幽灵：超凶
    将光球拿起，黑人在手上翻转着，他尝试着按压光球的各个地方，想要将光球关掉。
    他以为光球是一个奇特的台灯。
    尝了一番没有结果，黑人将光球放在旁边的柜子上敲了敲。
    “你干啥子！”光球发出声音。
    黑人被吓了一跳，立即将光球丢了出去，并躲在了床下。
    过了五六秒，见到没有发生什么事情，黑人爬出了床底，又看向光球。
    光球安安静静的亮着，刚才的话好像是他的错觉。
    黑人又拿起了光球，试着敲了敲。
    “你想干啥？”光球再次说。
    这次黑人有了心里准备，他看着光球：“你是什么东西！”
    光球没有回答他。
    摸了摸脑袋，黑人又敲了敲光球。
    “再敲我打你了啊！”光球说。
    但是黑人没有丝毫的恐惧，他咧嘴笑着：“原来是一个录音玩具，吓死我了。”
    将光球放在一边，他将手伸向了夏悠。
    在黑人的手触碰到自己之前，夏悠抓住了他的手。
    两人的视线相对着，夏悠不忘给嘴里塞了一个虾条。
    下一刻，黑人惊恐的大叫了一声。
    惊愕的不只是他，还有夏悠，夏悠一惊，手一松，让黑人跑了出去。
    看着黑人跑出去的身影，夏悠不解着：
    叫的不应该是我吗，你叫个什么？
    旁边，还躺着艾娃看了夏悠一眼，通过幽灵的脚步声，她判断出了现在的情况。
    自己是被幽灵吓得大叫，而夏悠是将幽灵吓得大叫，并且还跑掉了。
    差距居然这么大吗？
    黑人的心情并不比夏悠和艾娃好到哪里去。
    刚刚，看着自己被抓住的手掌，黑人先是不可置信着，随即又惊恐起来，他是幽灵，在这漫长的岁月里，从没有有人能够触碰他，而现在面前的少年做到了。
    面对超乎常理的事情，黑人的第一反应就是惊恐，十分的惊恐。
    所以他大叫了一声，逃出了房间。
    他跳着来到了楼上，进入一个有着壁橱的房间，平复着自己的心情。
    在他好不容易冷静下来的时候，一阵脚步声响起，片刻后，房门被打开，夏悠走了进来。
    “别过来，你想要做什么！”一边向后退着，黑人一边惊恐的看着夏悠。
    在这一刻，夏悠感觉自己才是幽灵，而黑人才是正常人。
    他来到了黑人的身前，黑人已经退到了角落，无处再退。
    “别过来，不然我就叫了！”黑人的眼中满是慌张。
    没有兴趣和黑人说“破喉咙”的事情，夏悠的手上现出紫色的魔法阵。
    尽管不知道夏悠手上的紫色是什么东西，但黑人还是本能的感觉到了危险，抱着先下手为强的想法，他冲向了夏悠。
    夏悠手上的魔法阵里，出现在了一根紫色的绳子，将黑人绑了起来。
    看着地上挣扎的黑人，夏悠说：“老实交待吧！“
    “交代什么？”黑人小心翼翼地问。
    “你的棺材都放在哪里了？”
    “什么棺材？我的话，我被埋在后院的那棵树下面。”
    “别装傻了，你丈量活人的身型，不是为了给他们做棺材吗？”
    “没有，我就是、就是……”黑人支吾着。
    “说吧，到底是什么！”夏悠逼问着。
    “我没有准备做坏事！”
    “不做坏事，难不成你量活人的身材，是想给他们做个衣服不成？”
    当说出这句话的时候，夏悠心中一咯噔，他有了不好的猜想。
    黑人下面的话，和夏悠的猜想符合了。
    黑人的脸上泛起了红晕，也只有眼神如此好的夏悠，才能看出来。
    他扭捏的从旁边的柜子里，取出了一件毛线衫：“我知道织毛衣肯定会被笑的啦！”
    黑人的声音十分妖娆，配合他一米九的体型，和满身的肌肉，夏悠受到了极大的冲击。
    他打开了黑人拿出毛衣的柜子，柜子里满满当当，装的是一件一件大小不一的毛线衫。
    “每次来了新的住客之后，我就想给他们织一件毛衣做圣诞礼物，但是，每次还没有等我织好，他们就离开了。”黑人叹了口气，表情十分忧郁。
    夏悠也十分忧郁，他想起了白天的时候，也是在这个房间找到的毛线团。
    原来那就是织毛衣的吗？
    怪不得那么胆小，还被光球吓到了床底下。
    亏我还给你脑补了定制棺材这么帅的设定啊！
    一想到你可能在这个房间，拿着锤子咚咚咚的敲打木板，我可是兴奋极了！
    结果你告诉我你在织毛衣！
    你是哪里的老奶奶吗！
    给我想想你的身高还有肌肉啊！
    叹了口气，夏悠又问：“为什么去楼下吹蜡烛？”
    “因为现在已经是八点多了，人家九点要睡觉的，就想着让你们赶紧睡，然后我好量你们的尺寸。”
    九点就睡觉，小学生都没有你睡得早！
    “那为什么之后变成了强行测量？”
    “我脑子不太好使，之前主人家的孩子，在我去熄蜡烛的时候，也总是喜欢这么和我玩闹，我忘了我已经是幽灵了。”
    谜题，全部解开了。
    但夏悠没有一点儿高兴，他的心情有些复杂。
    九点的时候，黑人准时入睡，基金会来的基层人员，将他装到了特制的箱子里，运走。
    夏悠和艾娃四人，也跟着回到了基金会。
    躺在床上，吃着人头藤蔓的水果，他感觉到了一阵索然无味。
    无味的是这个世界，一点儿也不刺激。
    变态杀人狂，冷酷的死亡之地，这样的东西，才是夏悠的想要的，而他看到的，是结着水果的人头藤蔓，被一根小锁锁在房顶当照明的三足金乌，还有趴在地上哭的一杖天使，同样会趴在地上哭的另外所有的收容生物们。
    这些东西一点儿也不凶，反而有些萌。
    夏悠没有考虑到的事情是，这些萌只在他的眼中，对于收容所里的基层人员来说，这些都是真正的恶魔。
    在夏悠闲着的时候，会议室，五个高管聚在一起。
    他们讨论的依旧是夏悠。
    “果然，在我们的心理控制法下，死者复生已经受到了控制！”
    “三个任务，虽然手段奇特了一些，但的确都漂亮完成了！”
    “让他参与最后的战斗吧！”

第二百八十章 地球母体
    在基金会里度过了平凡的一周，夏悠没有再出去做什么任务。
    这一周里，夏悠过的十分舒服，基金会里的异常生物和异常物品十分多，也十分有趣，别说是一周，就是一个月，夏悠感觉自己也能坚持下来。
    在房间里，夏悠玩着一把名为百发百中之弓的弓箭，在夏悠身后的一百米出，立着一个靶子。
    靶子之所以在夏悠的身后，不是因为夏悠想要学习西部片里的牛仔，玩转身射击。
    他没有装身，弯弓搭箭，就将弓箭射了出去。
    那一剑，在前面拐了一个弯，飞向了夏悠的身后，准准的射在了靶子上，命中十环，并且是十环的最中心。
    优娜在一边鼓着掌，她将零食都倒在嘴里，把包装丢在一边的人头藤蔓里，让人头藤蔓将垃圾吃下后，让跑过来和夏悠要着弓箭。
    将弓箭给了女孩，夏悠躺在一边的躺椅上，舒适着。
    他的任务是见证基金会的毁灭与重生，不需要做什么，摸鱼等着就行。
    从这个任务来看，接下来要发生一件特别大的事情，将基金会毁灭。
    这可不容易。
    在基金会里，有着各种各样的收容物，不计后果的使用这些收容物的话，基金会甚至可以毁灭人类社会。
    就是说基金会的敌人，一般不可能是人类，而只可能是――
    别的异常生物。
    是怎样的异常生物，会导致基金会的毁灭呢？
    那个重生又是什么意思呢？
    这时候，他房间的门被打开。
    夏悠看向走进自己房间的五人，那是五个高管。
    高管来到夏悠的面前，和他说：“夏悠先生，现在我们有一个关乎人类存亡的任务想要交给你。”
    “是什么？”夏悠好奇着。
    “那是我们第一次观察到的异常生物，它被我们称为rljj-0000。”
    听到高管的描述，夏悠更加好奇了。
    “你知道向地球中心打洞这一项研究吗？”高管问夏悠。
    “我记得是很久之前的研究吧！”
    “是的，那是很久之前的研究，因为我们发现了一件十分不得了的事情，所以这项研究被迫中止。”
    “向地球中心钻孔，原本只是几个地质学家的想法，他们想要以此测出地球几千年里岩层的变化。但是，钻孔的深度远远超过了预期，因为项目受到了许多大富豪的支持，他们也想知道地下到底都是些什么。”
    “大量的岩石被挖掘出来，一篇篇研究报告也纷纷出炉，整个地理学的圈子，一片繁荣的景象，甚至古生物圈也受到了一些影响。”
    “直到我们挖到了一万多米的时候，发生了地震。”
    “地震将孔洞又掩埋了起来，但这不是问题，那群资助者们表示，可以换一个新的地方继续打洞。”
    “但是政府不愿意了，因为收获十分稀少。”
    “于是那些资助者收了设备和人员，自己找了一处地点，继续打洞。
    “同时，他们也在研究着地震前，从洞里传出的岩石。”
    “那岩石和已知的任何石头没有相似之处，生物学家以为我们可能挖到了古生物的残骸，于是照这个方向进行了研究。”
    “他们是对的，但也是不对的，那不是岩石，但也不是残骸，那就是一个生物的一部分身体，并且，身体具备着活性。当时没有人相信着一点。”
    “在一百年之前，挖掘队再次挖到了同样的深度，地震也再一次降临。”
    “两个挖掘地点，相距足足有四分之一个地球的距离，当时，他们在差不多的深度，挖到了差不多的东西。”
    “一部分人离开了，他们感觉到了可笑，而另一部分人，组建了人类基金，也就是我们的组织。”
    “我们将挖掘到的东西称为：rljj―0000，地球母体。”
    “我们生活的地球，其实是一个生物。”
    摸了摸下巴，夏悠感觉十分有趣，他问向高管：“那么要我做什么？”
    “地球母体虽然现在看起来没有丝毫的危险性，但是将来的事情谁也说不准，我们不能将人类的一切托付给一个异常生物，我们想要使用仪式，来进行对地球母体的控制。”
    “一共有四个小队，我们希望你能够参加一组。”
    “可以，”夏悠答应下来，“但是，说着使用仪式控制地球什么的，不太靠谱吧？”
    “所谓的仪式，不是收容物，而是我们通过收容物的研究，研究出的东西。”高管解释着，“我们发现异常生物的身上，有着和地球母体一样的部分成分，通过异常生物，我们可以控制地球母体。”
    “还有一个问题，除了我之外的三队，都是谁？”
    “他们都是和你一样，经过了基金会层层筛选的，异常生物们。”
    “我们什么时候行动？”夏悠知道，这个仪式上一定不会顺利，但到底会事怎样的不顺利，他有些好奇，并有些期待。
    “上一个问题可已经是最后一个问题了。”高管的心情愉悦的和夏悠开着玩笑，“在一个月之后，我们进行行动。”
    又说了一些具体的细节之后，高管离开了夏悠的房间。
    在接下来的一个月里，夏悠将收容所里的所有收容物都玩了个遍。
    ……
    一个月后。
    夏悠来到了通往地面的电梯前，在那里，他还见到了另外七个异常生物，其中一个是夏悠熟悉的雷达男孩。
    见到夏悠，雷达男孩有些害怕的缩了缩脑袋。
    一个小队有两个异常生物，夏悠和雷达男孩分在了一组。
    此外他们的队伍里还有着艾娃和另一个特工。
    在会议室里，五个高管看着整装待发的四个小队，面色轻松。
    “看样子，是不会又什么问题了。”
    “将地球母体控制住的话，我们基金会，就能真正的控制这个世界了吧！”
    “再不济，也能像控制那些普通的异常生物一样，让它在我们的规则下办事。”
    “我们人类基金的准则是――”
    在一个高管的带头下，五个高管一齐说着：
    “控制、利用、处决。”

第二百八十一章 人类基金-结
    不只是自己，夏悠还带上了优娜。
    实际上，夏悠并不是这个队伍的主力，雷达男孩才是仪式的主体，而夏悠，只是一个备用人员而已。
    坐着飞机，夏悠一行人来到了亚洲大陆北边的一处山上。
    那是一座只有五六百米，并不出名的山。
    在山上，有着一个深坑，那就是科学家们，用来挖地球的洞。
    和小说与影视作品作品里，可以进人的洞不同，真实的洞只有拳头大小。
    毕竟洞越大，挖下去的难度就越大。
    不过，在山上开始挖……
    看着夏悠古怪的神色，艾娃解释了一下：“这是仪式的需要。”
    立在洞边，艾娃伺候着夏悠和优娜用着零食，而另一个特工，和雷达男孩一起，布置着仪式现场。
    过了十分钟，两人将仪式现场布置完毕，使用石块在洞的旁边摆了一个祭台。
    摆完之后，又过了一个小时的时间，特工收到了开始的信息。
    他拿着一个通讯器，立在男孩的旁边，进行着倒数：
    “十、九、八、七……”
    雷达男孩从口袋掏出了一把匕首，将匕首拔出鞘，他将刀刃朝着自己的手腕。
    在特工数到三的时候，夏悠见到远处的天边升起了一道红色光柱，光柱直插天空，将白云捅破，进入到了天空的深处。
    感觉有些污。
    那是第一组完成了仪式，产生的特效。
    在特工数到二和一的时候，又是两道红光升起，另外三组的使命已经完成，现在就剩下雷达男孩了。
    在见到三道红光亮起的时候，艾娃送了口气。
    仪式的程式并不复杂，真正的难点是异常生物们会不会乖乖的配合。
    不是每一个异常生物，都和雷达男孩一样听话的。
    基金会威逼利诱，才凑齐了四个小队，八个异常生物。
    现在三个光柱已经升起，还剩下雷达男孩的一道，仪式，已经稳了。
    “零！”
    在特工报出了最后一个数字之后，红光亮起。
    不过，红光并不是在石头祭台上亮起的，而是在特工的身上亮起的。
    雷达男孩将手里的匕首插进了特工的脖子，红光是血光。
    看着突然暴起杀人的雷达男孩，艾娃一下子愣住，雷达男孩是基金会里，最听话的异常生物，他们思考过每个异常生物失控的可能，但里面唯独没有雷达男孩。
    不过，尽管十分震惊，艾娃还是立即反应过来。
    她拉着夏悠，来到了祭台前：“快，现在还来得及！”
    将手里的匕首递给了夏悠之后，艾娃冲向了雷达男孩，不让他阻拦夏悠。
    雷达男孩并不弱，在手中有着匕首的情况下，他压着艾娃打着。
    躲开雷达男孩攻击，艾娃掏出了腰间的手抢，她是不想杀雷达男孩的。
    但是，背叛了的异常生物，必需杀死才行。
    在艾娃瞄准雷达男孩的时候，雷达男孩也掏出了特工尸体的手抢，瞄准了艾娃，两人僵持着。
    艾娃并不着急，僵持对她有利。
    雷达男孩想要阻拦夏悠滴血，而艾娃现在已经阻拦了雷达男孩。
    艾娃达成了目的，而雷达男孩并没有。
    真的没有吗？
    艾娃用视线的余光看向祭台的方向，在她争取时间的时候，夏悠应该用匕首划开了手腕，已经完成了仪式吧？
    然而她见到的，是用匕首在削着苹果的夏悠。
    削好的苹果递给优娜，夏悠又拿出一个梨削了起来。
    那是给你放血的，不是给你削水果的啊！
    艾娃头疼起来。
    雷达男孩也见到了夏悠的举动，他的面色一喜：“你也是异常生物，基金会是怎么对我们的，你也知道吧！”
    “基金会是怎么对我们的？”夏悠好奇着。
    “电击、洗脑、解剖……基金会用了种种不道德的手段，来对付我们，我们难道不是智慧生物吗？为什么我们要被如此对待！”
    居然这么恐怖的吗？
    夏悠回想了一下自己的生活，并没有发现基金会的一点儿压迫，在他的眼中，基金会一直是一个弱气萝莉的形象来着。
    “夏悠先生，不用听他的，那是对付邪恶异常生物的手段！”艾娃说。
    “哪里又什么邪恶，哪里有什么正义，那些都是你们人类的定义，为什么我们异常生物，要遵从你们人类的标准！”
    “世界是我们人类的！”
    “世界从不属于某一物种！”
    看着争吵起来的雷达男孩和艾娃，夏悠咬了一口梨，看着戏。
    天上，在第四个祭台迟迟没有亮起的情况下，天空的另外三个光柱也衰弱了下去。
    艾娃着急起来，向着旁边一闪，扣响了扳机。
    子弹打在了雷达男孩的左眼里，好在男孩一个侧身，避开了脑袋开瓢的命运。
    男孩同时扣下了扳机，他的子弹打在了艾娃的手臂上。
    艾娃手里的手枪掉了下来。
    没有了手枪，艾娃束手就擒。
    她看着雷达男孩：“你这个叛徒！”
    “我是异常生物，可不是你们人类的走狗！”雷达男孩简单包扎了一下自己的左眼，来到了夏悠的面前。
    “感谢您的帮助。”他向着夏悠说道。
    “我就看个戏，要是倒在地上的是你的话，我也不会出手的。”夏悠咬着手里的梨。
    “这样就足够了。”
    来到祭台前，雷达男孩拿出匕首，将脚腕割开，将血淋向了祭台上。
    但是血并没有滴在祭台上，因为祭台上满是苹果皮和梨子皮。
    嘴角抽搐了一下，雷达男孩蹲下身，清理了一下水果皮，重新在脚上割开一道伤口，将血淋了上去。
    一道与刚才不同的，暗红色的光柱亮起。
    “你在干什么？”艾娃大声问道。
    看着借着升起的，第二道、第三道、第四道暗红色光芒，雷达男孩说道：
    “完成了。”
    光柱渐渐落下，在祭台的中央出现了一个暗红的晶体。
    基金会原本就是准备通过这种晶体，来控制地球母体，但是，原本的仪式应该是用手腕的血，而不是脚腕的血。
    这时候，晶体有着怎样的功效，艾娃并不知晓。
    但她很快就知道了。
    雷达男孩服下了晶体，他的额头出现了一根暗红色小角，小角上缠绕这暗红色的雾气。
    他的力量，增强了。
    雷达男孩看向了夏悠：“要来加入我们吗？”
    “你们想要干什么，毁灭人类世界？”
    艾娃有些恐惧起来，只是各自为政的异常生物就让基金会十分头痛，要是异常生物们联合在一起的话……
    “不，我只是打算推翻基金会，我们建立一个新的组织而已，异常生物和人类应该和平相处。”
    “新组织的理念是：安全，收容，保护。”
    下一个世界写到一半发现脱离了主题思想，匆匆结尾，在故事完整性和意义上有所欠缺，介意的话可跳过283――291这八章。白天更新二十章。预计月末完结，全书七十万字。

第二百八十二章 触手-灰皮肤版
    在观察了雷达男孩带着一众手下，成功建立了新的基金会之后，夏悠就完成了任务，他让光球降下光柱，就要回去。
    银色的光柱将夏悠和优娜的身子包裹，光柱穿过了世界的薄膜，进入了虚空大河，在虚空大河里，银色的的光柱变成了光带，光带曲折，向着远处而去。
    在光带的尽头，就是地球世界，而夏悠和优娜，就如同乘坐着电梯一样，在光带里，向着地球世界传送过去。
    传送很快，夏悠和优娜本该在一秒之后，到达地球世界，但是两秒过去，他们还在光柱中。
    夏悠看向了手里的光球，光球闪了两下。
    【是那个触手又过来袭击了，放心，本机早有准备，看本机怎么击杀它】
    说着，光球的光芒，剧烈波动起来，通过波动，夏悠就可以知道战况的激烈。
    五分钟过去，光球的剧烈闪动停了下来，看着沉默不语的光球，夏悠知道这家伙一定是搞砸了。
    “什么情况？”夏悠捏紧了光球。
    【是那个触手的能力太大了一些，本机判断失误】
    光球为自己辩解着。
    【这一定是触手们的阴谋，主人，常在河边走哪有不湿鞋，您要相信本机就是没有功劳，也有苦劳】
    放弃了询问光球，夏悠的手上亮起紫色的真理之门，他接过了光球的程序。
    在光柱的外面，他见到了一个灰白色的触手，触手和一团光带战斗着，光带已经被毁坏了许多，而触手还完好无损。
    终于，触手撕毁了光带，冲向了夏悠和优娜的所在。
    将光球塞到了优娜的怀里，让女孩自己先向着地球世界过去，夏悠看着刺破了光带的触手，伸出了自己手。
    随着夏悠和灰白触手的交手，虚空大河剧烈波动起来，一个个世界星辰，在波浪在翻涌下，向着远处漂去。
    光球护着优娜，迅速向着地球世界飞去。
    因为没有了夏悠的辅助，原本一秒就可以完成的路程，足足过了十秒，光球才见到了地球世界的星辰。
    在光球准备进入地球世界的时候，优娜拉住了它。
    【？？？】
    光球的头上出现了三道光组成的问号。
    优娜看着夏悠的方向：“去帮爸爸。”
    即使是隔着光柱，优娜也能感受到外面灰白色触手的强大，与之相之，普通的黑色触手，根本不值得一提。
    她十分担心夏悠。
    光球拒绝着：
    【我们赶快跑已经是最好的帮忙了，而且没有问题的，对那种小角色，主人稳稳的能赢】
    说着，光球就要继续前进，但又被优娜拉住：
    “你是不是想着，要是爸爸挂了，你就不用写作业了？”
    【本机没有，本机不是，你别瞎说啊】
    光球为自己辩解着。
    【虽然主人这一战之后，肯定要到别的小世界休息一番，本机可以放一段时间的假，但本机绝不是因为这个才不去帮忙的，本机是真的帮不上忙】
    光球理直气壮的说着。
    “你果然还是另有所图！”
    【本机没有】
    放弃了优娜沟通，光球想要强制进入地球世界，进入了地球世界之后，它就准备跑开，和在阴阳咒术世界一样，享受一段自己的球生。
    但是，认定了光球是在图谋不轨，夏悠有着危险的优娜，拦住着光球。
    【哼，你以为本机之前对你客气，是你自己厉害吗】
    光球的身上冒出银光，它就要将优娜控制住，进入地球世界。
    这时候，优娜也着急起来，面对光球的银光，她感觉自己的身子越来越僵硬。
    同时，她的意识也渐渐模糊，在最后一刻，女孩的手中闪过了光芒。
    紫色的魔法阵亮起。
    ……
    ……
    另一边，夏悠费了好一番力气，终于解决了灰色的触手，扛着触手，夏悠选择了最近的一个小世界星辰，进去修养。
    不同于上次的系统故障，这次他是消耗了许多体内的能量，而且因为虚空大河的波动，世界星辰的位置发生了变化，他需要一段时间来重新定位地球世界的方向。
    他进入了一个现代化的世界。
    没有了光球，夏悠只能自己侵入世界意志，设置了自己的身份。
    进入之后，他惊讶的发现自己扛着的灰白色触手，变成了一根手臂骨。
    看着手臂骨，夏悠疑惑着，想了想，他将手受到了前面的空气中，空气中，张开了一个银色的口子，夏悠将手伸了进去。
    口子是光球的随身空间，在接过光球权限的时候，夏悠顺便将空间也拿了过来。
    在空间里，他找到了之前的黑色触手们。
    他将黑色触手放在了手臂骨的上面，黑色触手迅速缩小，变成了一块血肉，包裹在了手臂骨上。
    又将空间里的所有黑色触手取出，放在手臂骨上，看着面前的人类手臂，夏悠皱着眉头。
    这是一只苍老的手臂。
    为什么触手会变成手掌？
    难道和自己斗智斗勇的家伙，原来是一个人类？
    不过将自己的身体变成触手，啧啧啧。
    将手臂收到随身空间，夏悠又想起了一件事情。
    他取出了一个水晶头骨，这是在地球世界得到的水晶头骨，也是虚拟世界的核心。
    取出头骨之后，夏悠又取出了一个面具，那是一个玄色面具，面具也是在地球得来的。
    他将面具戴在了水晶头骨上，下一刻，头骨与面具融合起来，一个苍老的头颅，出现在了夏悠的面前。
    夏悠吸了一口气，舒缓了一下自己的情绪，看着面前的头颅，面色复杂。
    “齐默思，居然是你！”
    齐默思就是一开始，被夏悠坑死的存在，光球系统，就是齐默思研究了数十年研究出来的，结果被夏悠摘了桃子。
    根据光球之前所说，齐默思本来是异世界的一个神明，他来到了地球世界，想要追寻成就至高的道路，结果身体被毁，只剩下灵魂和夏悠达成了交易。
    齐默思的身体，是化作了触手吗？
    而他的脑袋，变成了面具和头骨，一个被美国所得，研究出了虚拟世界技术，一个被华夏所得，还在研究中就被偷盗。
    难怪触手会让自己的游戏者去争夺这两样物品。
    将手臂和脑袋受到空间，夏悠舒了口气。
    他伸了一个懒腰。
    不管怎么样，现在齐默思已经死亡，只剩下触手苟延残喘着，自己还是好好享受生活吧！
    这个世界似乎也挺有趣的。
    接下来可直接跳到291章

第二百八十三章 懒得想章节名1
    距离夏悠来到这个世界，已经过去了一周，在这一周里，夏悠也基本习惯了这里的生活。
    他在这个世界的身份，是一个尼特族，通俗一些来讲的话，就是一个啃老族，不过夏悠啃的不是老父亲和老母亲，而是自己的姐姐。
    打完一局游戏的夏悠放下了手里的鼠标，他用力跺了跺脚，地板发出响亮的声音。
    过了一会儿，房门被敲响，一个二十多岁的女人，进入了房间。
    她的手上拿着肥宅快乐水和肥宅快乐桶。
    女人的容貌美丽，长发披在背后，扎着一个大大的蝴蝶结，她就是夏悠这一世的姐姐，名字是夏婉。
    在之前的时候，夏悠以为苏洛和艾琳娜，已经是极会照顾人的女人，但是遇到了夏婉之后，夏悠发现自己是坐井观天了。
    夏悠伸出了自己的手，夏婉立即给拿出了一盆水，给他洗着手指，并周到的擦干，然后套上了塑料手套。
    将肥宅快乐桶里的肥宅快乐翅给了夏悠抓着咬，夏婉又拿起肥宅快乐水，给夏悠喂着。
    吃完午饭之后，夏婉又给夏悠除掉了塑料手套，洗好手和嘴。
    从表面上来看，夏悠似乎变成了一个一点儿自理能力也没有的人，但实际上，夏悠也不想这样。
    这要他不做出那样的表现的话，比如说：
    拿过一边的垃圾桶，夏悠帮着夏婉将鸡骨头丢了进去。
    看着这样动作的夏悠，夏婉猛地愣住，随即，她的眼中出现了泪水，猛地抱住了夏悠，夏婉大哭着：
    “不要啊小悠，只不过是家里蹲了一些而已，姐姐会养你的，姐姐一点儿也不嫌麻烦啊！”
    这不是因为夏婉是一个变态，而是因为，在夏悠过来之前，这具身体似乎不堪内心的谴责，自杀了一次。
    而他自杀前的状态，就和正常人一样，估计也是为了赔罪。
    所以，一旦夏悠变得正常，夏婉就以为夏悠又是要想不开了。
    这都是个什么事啊！
    叹了口气，夏悠一脚将垃圾桶踢到，垃圾撒了一地。
    夏婉却是高兴起来，这代表着夏悠还是“正常”的，她开心的收拾着。
    在夏婉离开之后，夏悠打开了窗帘，看向外面的景色。
    他连出去都无法出去，因为“正常”的夏悠，是不会出门的。
    打开电脑，夏悠无聊的玩了一会儿游戏，没有了光球的作弊，他现在难以在游戏中取胜。
    而要他自己琢磨怎么玩好游戏……
    生活已经如此艰难，玩个游戏还要消耗那么多脑细胞，真是本末倒置。
    关掉电脑，他躺在床上，无聊的进入了睡眠。
    光球丢掉了之后，他惊讶的发现自己现在可以一天睡二十多个小时了。
    这些天，而只有睡眠才能让夏悠感觉有些意思，因为――
    在进入梦中之后，夏悠发现自己来到了一处草丛之中。
    那是和电视电影里，经常出现的，完美的午后草丛。
    躺在草丛上，夏悠等待了一会儿，一个白色的小小身影来到了他的身边。
    那是一个穿着白色连衣裙，银发蓝眸的七岁女孩。
    女孩长的和优娜一摸一样。
    不过她并不是优娜，而是自称安娜。
    来到夏悠的身边，安娜跪坐在地上，将夏悠的脑袋放在了自己的膝盖上，用手掌抚着夏悠的额头：
    “乖小悠，枕着妈妈的大腿，好好睡觉吧！”
    没错，安娜在设定上，似乎是夏悠的妈妈。
    不过夏悠十分疑惑，一个七岁的幼女，是怎么成为自己的妈妈的。
    伸出手，夏悠捏住了女孩的脸：“叫爸爸！”
    “唔，明明我是妈妈！”
    夏悠又伸出另一只手，捏住了女孩的另一边脸颊：“叫爸爸！”
    “唔，窝是不克o脚你霸霸的，窝菜是你麻麻！”因为脸被夏悠捏住，安娜的吐字模糊起来。
    坐起身，夏悠将安娜抱起，放在了自己的大腿上，掀起了女孩的连衣裙。
    “爸爸，爸爸！”知道下面将要发生什么，女孩十分干脆的叫着夏悠。
    将安娜放下，夏悠枕在她的大腿上，舒服的吹着风。
    只有安娜，一边擦着眼泪，一边嘀咕着：
    “明明我才是妈妈，居然被儿子强迫着叫爸爸，呜――”
    在夏悠翻了个身的时候，哭声戛然而止。
    见到夏悠没有起来打自己的意思，安娜继续哭着。
    枕在女孩的而大腿上，夏悠发着愁：
    外有看着自己做废柴的姐姐，内有哭着要做自己妈妈的幼女，这个世界到底是什么鬼啊！
    好在姐姐只能在外面出现，而幼女只能在梦里出现，要是她们聚在一起的话，自己可就有的受了了。
    给自己竖了一个旗，夏悠享受着安娜的膝枕，心情舒适而又平静。
    不知道过去多久，夏悠从梦中醒来。
    此时外面已经是一片黑暗，夏悠从床上下来，就要敲地板让夏婉送点吃的上来，但是――
    他感觉自己的身体有点沉重。
    看着自己的胸口，夏悠见到一只银发的幼女，幼女吊在自己的身上，正在熟睡着。
    幼女和梦里的那只一摸一样。
    等等，一定是我还在做梦。
    躺回床上，夏悠换了一个姿势醒来，然而幼女还在他的身上。
    他敲了敲幼女的脑袋。
    “干什么啊！”名为安娜的幼女睁开了自己的眼睛。
    见到夏悠，她用自己的脸颊蹭着夏悠的脸颊，亲昵的说着早上好。
    然而，夏悠并没有领情，他抓着安娜的后颈肉，将她拎了起来。
    “你到底是谁，为什么在我的梦里，为什么还能够从我的梦里出来？”
    “诶？我出来了吗？”眨了眨眼睛，安娜高兴起来，“我终于出来啦，以后小悠你就可以永远和妈妈在一起了！”
    女孩的话还没有说完，夏悠将将她放在了自己的大腿上，并掀起了他的连衣裙。
    “爸爸，爸爸！”安娜识相的说着。
    在夏悠露出得意笑容的时候，房门被打开，夏婉伸进头来。
    她一下子见到了掀着安娜裙子，正要下手的夏悠。
    “抱歉，打扰你了。”
    夏婉退出了房间，并锁上了门。
    这种时候应该报警啊！

第二百八十四章 懒得想章节名2
    房门外，夏婉深深的舒了一口气。
    在之前的时候，她观察夏悠的垃圾桶，发现纸巾的数量不对，很是担忧了一番，现在见到了那个小女孩，她终于知道为什么纸巾会少了了。
    不过，那样小女孩的样子，还是有些不妥吧！
    等等，一般人的不妥，才是小悠的妥当啊！
    想到这里，夏婉放心下来，她哼着歌，下楼准备着晚餐。
    过了一会儿，夏悠拎着安娜来到了楼下。
    将一盘小菜端到夏悠的面前，夏婉看向了旁边的安娜，见到安娜打了一个哈欠之后，她的脸色震惊起来。
    “充气娃娃，居然动了！”
    原来你之前是以为是充气娃娃吗！
    和夏婉描述了一下安娜的出场，夏悠满以为会见到震惊的夏婉，但是夏婉的表情比他想象的更加平静。
    “原来是梦具啊，有生命的梦具已经十分少见了，更别说是人类形态的。”夏婉将安娜的小手握在了自己的手心，低头说：“以后小悠的欲望，就交给你了！”
    “放心的交给我吧！”安娜回了一个坚定的眼神。
    欲望是什么鬼啊！还有你不是在设定上是我妈吗，交给你个毛线！
    夏悠打断了安娜和夏婉的聊天，夏悠看着夏婉：
    “先和我解释一下吧，梦具是个什么东西。”
    “小悠居然连这个也没有记住吗？”夏婉震惊着看着夏悠，“不，这应该是正常的。”
    看着默默接受了的夏婉，夏悠不知道自己应该露出什么样的反应。
    “梦具就是第一次从梦里带出来的东西啦，对一个入梦者来说，是十分重要的东西呢！”夏婉接下了头发上的大蝴蝶结，“这就是我的梦具，能力是飞行。”
    看着足足有自己的两手大的蝴蝶结，夏悠惊讶着，他原本还以为这是这具身体的恶趣味，没有想到居然是一个神秘道具。
    “好的梦具的话，可以有三四个能力，姐姐的梦具，是最差的一个档次了。”
    想了想，夏悠戳了戳旁边的安娜：“你有什么能力？”
    摸着下巴，安娜思考了一会儿，她的眼中放出蓝色的光芒。
    两个蓝色的光柱，一下子出现在了夏悠的面前。
    女孩的两个眼睛，和手电筒一样。
    “还没有别的！”
    女孩眼睛的光又变成了紫色、红色、橙色、黄色、绿色、青色。
    夏婉发出“好厉害”的声音。
    夏悠也暗暗点了点头：“这些光分别有着什么能力？”
    安娜歪头看着夏悠。
    夏悠有些慌了。
    “光还要有什么能力？”安娜问。
    就是说你只能发光吗？一个手电筒就能抵上你啊！
    夏婉打着圆场：“其实梦具没有用也是很正常的事情啦，安娜到底还能发光和解决一些私人问题，有些梦具，什么都干不了的！”
    “比如呢？”夏悠好奇着。
    “比如，之前有人从梦里带出了一个不管怎么都碎不了的蛋，还有一人从梦里带出来了一个怎么写也不会写完的试卷。”
    夏悠其实也不在意安娜能有什么能力，女孩的能力再强，还能强得过他不成，既然比他弱，那么什么能力也无所谓了。
    在夏婉的伺候下吃完晚餐，夏悠回到了自己的卧室。
    安娜也跟着到来，她趴在了夏悠的背上。
    “放开我。”夏悠摇了摇身子。
    放弃了去管女孩，夏悠拿出了一阵笔记本，那是夏婉的笔记本。
    入梦者，在这个世界并不是多么稀有的职业，不过因为低调的缘故，普通人也并不了解。
    所以夏悠在网上冲浪的时候，才没有注意到入梦者这种生物。
    他翻开了夏婉的笔记本，笔记本是夏婉记载入梦者知识的。
    入梦者，顾名思义，就是进入梦境之人。
    能够控制自己梦境的，被称为控梦师，而入梦者，是更进一步，能够从自己的梦境里拿出东西，并进入别人梦境的存在。
    夏悠并不记得自己有控制梦境的过程，就是说，这个过程是原来的夏悠实现的，而幼母安娜，多半也是对方想象的产物。
    真是一个变态的家伙。
    继续翻着笔记，夏悠对入梦者这个职业渐渐熟悉起来。
    这时候，房门被敲响，夏婉走了进来。
    在进来的时候，夏婉都会敲敲门，而之前见到安娜的那次，是因为她以为夏悠还在睡着，所以没有敲。
    走进来的夏婉，手上那个一个陀螺。
    “这是什么？”夏悠结果了陀螺。
    “是分辨梦境和现实的东西，本来应该在控梦师阶段给你的，但没有想到小悠居然不声不响的到了入梦者的阶段。”
    在梦境里，主人的力量是无限的，只要对陀螺施加永远不停下的愿望，陀螺就能永远转着。
    而反过来，要是在现实里，不管愿望再怎么强烈，陀螺也会停下。
    借着陀螺有没有停下，就能判断自己是在梦里还是现实。
    和一部电影里的一样。
    人在做梦的时候，正常而言是意识不到自己的在做梦的，这是因为梦的欺诈，对普通人而言，就是不知道自己在做梦也没有什么关系，因为到了时间他们就会自动醒来。
    但对于入梦者不同，他们的精神力量比普通人强，要是不小心忘了自己是在梦里的话，就会迷失，变成空壳。
    也就是一个没有意识的植物人。
    收下了陀螺，夏悠和夏婉学着操控梦境的技巧。
    一个小时候之后，将夏婉掏空的夏悠，尝试着进入了睡眠。
    他进入了一片白色的空间，在空间里，夏悠闭眼眼睛，想象了一下。
    再次睁开眼，夏悠发现自己出现在了一所幼儿园里，孩子们在他的脚边跑过。
    夏悠啧啧称奇着。
    他又想象了一下，给自己加了一个幼儿园老师地设定，周围的孩子都围在他的脚边，闹腾着。
    蹲下身，夏悠掏出陀螺，给周围孩子表演了一下没有永远也不会停的陀螺。
    玩过了之后，他又撤去了幼儿圆的场景，换上了自己看过的一个动画。
    在看着的时候，他还能随时暂停，掀掀女主角们的裙子。
    真是一个方便的能力

第二百八十五章 懒得想章节名3
    不过，因为不熟练的缘故，夏悠的梦境电影里，经常乱入角色。
    比如上一刻还是炎发灼眼的丫头在说着无路赛，下一刻就变成了一只粉毛在骂着蠢狗了。
    到了后来，夏悠索性把矮个虎也召唤了出来，三人份的钉宫音在夏悠的耳边环绕着。
    ……
    深夜，夏悠还在梦境里玩着，屋子外面的天空上，飞来了一只麻雀，麻雀先是停在了夏婉的窗口。
    看着已经入睡的夏婉，麻雀的身上冒出了白色的光芒，光芒变成了一根光线，光线穿过了窗子，飘向了夏婉的脑袋。
    但是，在接触到夏婉的时候，一道蓝色的光芒亮起，拦住了白线。
    嘁了一声，麻雀收起光线，向着天空飞去。
    但是，在飞到一半的时候，它又打了一个转，绕着屋子一圈，来到了夏悠的窗前。
    麻雀的身上冒出白色的光芒，光芒变成了光线，光线飘向了夏悠。
    但光线还没有到夏悠的身上，就被一道蓝色的光芒拦住。
    “自己睡觉不加防护，居然把防护放在了弟弟这边。”麻雀转动着自己的眼珠，她用翅膀挠了挠自己的脑袋。
    片刻后，她变成了一只白猫，进了夏悠的屋子。
    第二天早上，夏悠醒来，发现自己的身上趴了一只白猫。
    见到夏悠看向自己，白猫舔了舔自己的爪子，她的眼中闪过红光：
    臣服在本喵的魅力下吧！
    然而，夏悠只是淡淡的看了她一眼，就移开了视线，在地球世界里，夏瑶有一个黑猫，在阴阳咒术世界里，他有着一只棕猫，在血肉低语里，白芷也有着一只花猫，夏悠对猫的抗性，大大增强了。
    见到夏悠无动于衷，白猫有些着急起来，她站起身，蹭着夏悠的脚面。
    夏悠一抬脚，将她拨在了一边。
    躺在旁边，白猫失意着：
    怎么这样，居然可以抵抗喵的魅力！
    难怪听说夏婉的这个弟弟是个废柴，连送上门的猫都不要，不是废柴是什么！
    猫的计划没有用的话，只能换一个方法来接近他了，用什么方法呢？
    趴在一边，白猫思考着。
    这时候，一双手掌出现，将白猫抱了起来。
    那是安娜的手掌。
    白猫欣喜着：
    对了，还有一个小女孩，自己只要俘获了小女孩，就能接近夏婉了！
    白猫于是蹭着安娜的脸颊，和女孩撒着娇。
    女孩发出咯咯的笑声，在笑声的鼓励下，白猫更加卖力了。
    安娜看向夏悠：“小悠，我们养这个白猫吧！”
    没错，就是这样！
    白猫的内心激动着。
    安娜继续说：“养肥一些，就可以杀了吃了！”
    “！！！”
    喵喵那么可爱，你居然要吃喵喵？
    白猫看向夏悠，见到夏悠没有任何阻拦的意思，更加震惊了。
    面前的人居然对杀喵喵的事情如此淡定！
    不过，到底自己是留下来了。
    作为一只肉猫的白猫，在宅子里拥有了自己的小窝。
    小窝是一个不用的铁锅，垫上了几块毛巾。
    在安娜将窝做好之后，夏悠听到下面的客厅里传来了动静。
    这是已经极不正常的事情，夏婉之前从没有将人放进屋子里过。
    想了想，夏悠顺着楼梯来到了下面。
    客厅里，坐在夏婉对面的，是一个年老的女人。
    见到夏悠，女人皱起了眉头，她看向夏婉：“这个家伙你还没有送走吗？”
    “只是和我住在一起而已。”女人的地位似乎不低，夏婉的神态小心。
    “游戏已经开始了，他在这里的话，你很容易被针对，你也知道的吧？”女人并没有在意夏悠的在场。
    “我知道的。”
    看着倔强的夏婉，女人叹了口气，从口袋里掏出了一个铃铛。
    “这就是你的铃铛，希望你能够取得胜利。”
    说完，女人就走出了屋子。
    坐在夏婉的旁边，夏悠问：“什么游戏？”
    将铃铛握在手里，夏婉解释：“一个入梦者派别的比赛，要是赢了的话，可以得到不菲的奖品。”
    “比起这个，小悠你刚刚得到了梦具，要好好熟悉才行，有了梦具，你就可以感知到自己的梦之力。”夏婉扯开了话题。
    夏悠没有再问，他抬起头，看向了自己房间的方向，在他的房间里，安娜正和白猫玩着。
    比起问不乐意透露情况的夏婉，问白猫要更加好一些。
    白猫以为自己的潜入没有任何破绽，但实际上，在它昨晚过来的时候，夏悠就已经感知到。
    连安娜都已经发觉，她也是故意吓着白猫。
    上到楼上，夏悠找到了正在铁锅里打盹的白猫。
    白猫是在装睡，她眯着眼睛看着夏悠，以为对方还是被自己的魅力所吸引，只是有些傲娇，在自己醒着的时候，不愿意来摸自己。
    白猫的心中窃喜着。
    但是，夏悠端起锅，向着厨房走去之后，白猫有些慌张起来。
    等到夏悠给铁锅里加满了水，放到灶台上的时候，白猫彻底慌了。
    她扑腾着想要跳出铁锅，但被夏悠按住。
    嗒
    夏悠打开了天然气的开关。
    一道火焰在铁锅的下面升起。
    感受着越来越热的水，白猫终于忍受不住，她变成了一个少女。
    那是一个赤裸的少女。
    少女跳出了铁锅，扑在了夏悠的身上。
    听到声响的夏婉立即干了过来，来到厨房，他见到的是倒在地上的夏悠，还有趴在夏悠胸口的白猫。
    “小悠你要做什么？”
    扯谎应付了夏婉，夏悠将白猫带回了房间内，白猫着急的用爪子抓着夏悠。
    在刚才的时候，白猫变成了少女，本来夏婉来到厨房，见到的将是一个不好的画面，但在夏婉进来之前，夏悠使用了真理之门，将少女变回了一只猫。
    发现自己真的变成猫了，少女着急的抓着夏悠。
    “好了，想要变回去的话，就老实交待吧！”夏悠看向白猫。
    白猫沉默了一下，说：“没有想到传说中的废柴居然是假的，虽然我还没有知道你们在图谋什么，不过我命不久矣这一点我还是清楚的，只请你下手快一些。”

第二百八十六章 懒得想章节名4
    夏悠沉默着，白猫似乎将他的真理之门以为是什么梦境法术，以为自己一个隐藏的大boss。
    他于是说：
    “呵呵呵呵，你这个家伙，虽然实力很弱，但还是有着一些自知之明的吗？”
    停了夏悠的话，白猫瑟瑟发抖起来，她害怕的看着夏悠：“莫非你是梦中人！”
    “没错，我就是梦中人！”虽然不知道梦中人是什么，但夏悠还是应了下来。
    白猫更加震惊了。
    “你在猜猜我要是要做什么？”夏悠引导着白猫。
    “你们潜伏在人类世界，所图的，难道是将入梦者的高层，一网打尽吗？”白猫提出了猜想。
    夏悠冷哼了两下，没有应答。
    白猫又继续开启了脑洞：“莫非你们是想要颠覆真实世界，你想要把我们人类都绑起来睡觉，作为你们梦世界的养分！”
    听到这个十分具有反派气息的回答，夏悠点了点头。
    “没有想到，你们居然所图的这么大！”白猫的心慢慢沉了下去，在和梦中人的战斗中，人类一直以为梦中人只是在抵抗人类的存在，从没有想过梦中人居然有着这么庞大的一个计划！
    “除了我们之外，人类的其他角落，也埋伏着我们梦中人，只要十几成熟，我们就会接管这个世界！”夏悠对白猫的脑洞进行着补充。
    白猫的心慢慢沉了下去。
    她噗通一声，跪在了地上。
    “请让我加入你们吧，我是人类，对人类熟悉，可以帮助你们来管理他们！”
    看着表情严肃，话语虔诚的白猫。夏悠一下子愣住。
    这只白猫，居然真的信了啊！
    莫名其妙的自己就变成了幕后boss？
    算了，似乎蛮好玩的。
    应下了白猫的想象之后，夏悠从他那里得到着消息。
    根据白猫所说，在这个城市里，展开了一场入梦者的决斗，赢了的一方，可以得到一个s级的梦境。
    “大人，这些都是基础的消息，您之前不知道吗？”看着夏悠，白猫有些怀疑起来。
    “都是夏婉那个家伙，想要将功劳都拦在自己的身上，一点儿情报也没有告诉我！”他夏悠于是一挥衣袖，冷哼了一声，“论背景和实力，我都比她强，可惜她先一步到达人类世界，占了先机！”
    听了夏悠的话，白猫的怀疑消失的无隐无踪，从话里，白猫提炼出了个消息：
    梦中人内部也有着不和，不过因为人类世界的原因，他们暂时联合。
    抓住自己的梦中人，是一个有背景又实力的家伙，但因为被一个没有背景和实力的，用计谋给算计了。
    这样的设定，就是给自己展现的时机啊！在自己的谋划下，自己投靠的梦中人，一定可以击败自己的竞争对手，并击败人类，去的最终的胜利！
    到时候，自己就是一人之下！
    想到这里，白猫激动起来，她将知道的一切都告诉了夏悠。
    听了白猫的报告之后，夏悠走出屋子，来到了夏婉的房间。
    “你知道一个代号是白猫的家伙吗？”夏悠问。
    “你怎么知道那个家伙，是她过来了吗？”夏婉和夏悠说着自己知道的白猫：
    “那是一个笨蛋，不用管她，她第一次从梦里什么东西也没有带出来，反而把变成白猫的自己带了出来，从此就有了变身兽形的能力。”
    听着夏婉的解释，夏悠摸了摸下巴，种以上的部分来看，白猫还挺帅气的，与众不同，一看就是主角的命相。
    夏婉继续说着：“但是，动物的脑容量十分低下，由于经常变成了动物的原因，那个家伙的脑容量也不由自主的下降了一些，就是一个笨蛋。”
    我就说怎么那么好骗！
    确认了白猫的事情，夏悠回到了卧室，他将白猫又拉了出来。
    白猫递给了他一个铃铛，这是争夺s级梦境的参赛证明。
    夏悠决定参加这个比赛，看看那些入梦者们，都是什么样的存在。
    “梦中人大人，你要去我的梦里玩一玩吗？”白猫小心翼翼的说。
    梦中人是人类入梦者，对于从梦里跑出来的生物的总称，作为梦的产物，梦中人可以进入到别的人类的梦中。
    “不用了。”夏悠回答。
    白猫又小心翼翼地问：“那可以把我变回人类的样子吗？猫的样子有些不习惯。”
    夏悠拒绝了白猫的提议，变回人类之后吧，脑子恢复，白猫不就能够反应过来自己是在蒙她了吗？
    这么有趣的一个家伙，可不能简单放过了。
    强势镇压了白猫想要变回人类的想法，夏悠从窗子跳出了门外。
    这些天，他还没有在这个城市外面逛过。
    至于外出会不会刺激到夏婉的神经，他也已经想好了借口。
    今天正是一个死宅网站搞线下聚会的日子，要是被发现的话，他就说是去看线下节目了。
    当然，要是没有被发现就更好。
    在夏悠翻出窗子之后，还有一个身影也跟着出了窗子，那是安娜。
    “小悠，接住妈妈！”
    立在窗沿上，安娜向着夏悠的方向跳去。
    夏悠让开了路，女孩稳稳的将脸砸在了地上。
    在地上趴了三秒钟，安娜爬起起，她捂着自己的鼻子，面带泪水的看着夏悠：
    “为什么不接住妈妈？”
    夏悠伸出了手掌：“你再说一遍？”
    “爸爸！”女孩立即乖巧的改口。
    点了点头，夏悠继续前进，跟在夏悠的后面，安娜继续嘀咕着：“明明我才是妈妈。”
    带着女孩，夏悠在家附近里转了转。
    这个城市的发展水准和地球世界差不多，走在路上，夏悠还以为回到了地球。
    说起地球，不知道被自己送回去的光球和优娜怎么样了。
    他又看向安娜，女孩和优娜长得一摸一样，不知道又是出于什么原因。
    话说，就是因为自己老让优娜叫爸爸，所以老天才派了一个安娜过来，整天缠着自己叫妈妈吗？
    在他胡思乱想的时候，走在她后面的安娜来到了他的身边。
    “小悠，有人过来了。”
    女孩说的人，不是街道上的行人，而是和夏悠一样的入梦者。
    一声钢琴曲在路边的音箱里响起，本来兴致勃勃走着的行人们，一个个都变得困起来，他们离开了街道。
    街道上，只剩下夏悠和安娜。
    还有向着这边走过来的一个男人。

第二百八十七章 懒得想章节名5
    夏悠看向了走过来的男人，那是一个消瘦的男人，男人带着帽兜，看不清模样。
    “把铃铛交出来吧！”男人来到了夏悠面前的十米处，和夏悠说。
    夏悠的心中警惕起来，能够这样大摇大摆走出来，并且不是动手，而是开口让别人拿出钥匙的，都是厉害的角色。
    想到这里，夏悠有些兴奋起来，弱鸡玩起来没有意思，面对高手才有成就感。
    见到夏悠没有回答，男人冷哼了一声，他从口袋里掏出了自己的手掌，在他的手掌上，有着一个炮口一样的道具。
    将炮口对准了夏悠，男人的脸上露出狰狞的神色：“我一定出了手，可就控制不好力道了！”
    说着，空气在他的炮口聚集，化作了一个炮弹，轰向了夏悠。
    炮弹发出了巨响，看着面前的风暴，男人叹了口气，他将手伸进口袋里，拿出了一包烟，手掌稍稍一抖，一根烟就冒出了盒子，他俯下身，去叼那一根烟。
    但他没有叼到。
    从风暴里出来的夏悠，一拳将他击倒在地。
    从男人的身上拿出铃铛，夏悠摸了摸下巴：
    这就解决了？说好的高手呢？
    叹了口气，他又翻起男人的衣服，然而，在男人的身上，夏悠没有找到那一门空气炮。
    会因为主人的失去意识而消散，看来那空气炮就是男人梦具。
    根据夏婉笔记上所说，能够直接用来攻击的梦具十分少见，男人估计就是依仗着这个，刚才才那么嚣张的吧！
    站起身，夏悠和安娜一起，走向了远处。
    在他们离开之后，有一个身影走了过来，要是夏悠还在的话，可以认出那个身影，就是之前来到自己家里，给了夏婉铃铛的女人。
    女人立在空气炮男人的身旁。
    “居然这么快就解决了，到底是遇到了什么样的敌人？”
    她又在周围看了看，除了空气炮的余波之外，并没有见到别的伤害。
    她又看向男人的身体，只见到他脑壳上有着一个大包。
    “肉体强化的对手？是那个家伙吗？”
    将男人放下，女人从挎包里取出了一个手掌大小的玻璃瓶，从里面到处了一地不知名的液体。
    液体滴在男人的身上，昏迷的男人一下子醒来，他张开嘴，想要发出惨叫，但却被女人用脚抵住了下巴。
    三秒后，男人的身体上出现了一个红色的光团。
    又拿出一个玻璃瓶，女人将光团装了进去。
    并将男人的身体收进了麻袋里。
    在迈步离开的时候，她从挎包里取出了一个水晶球，水晶球里显现的，是这个城市的立体地图。
    在另一边的街道，有两人红点的聚在一起，散发着白色的光圈。
    女人来到了隔壁的街道，在暗处观察了一会儿，等到两个铃铛持有者的战斗完成之后，走出了角落。
    街道上剩下的，只有输掉的一个男孩。
    男孩本来吃了一惊，但见到是女人之后，又放下下来。
    “老师，你怎么在这……”
    没等男孩将话说完，女人来到男孩的面前，一掌打晕了男孩。
    她如法炮制了男孩。
    “这才第一天，就有两个人出局了。”女人笑着，“那些家伙，没有想到这居然是一个陷阱吧！”
    ……
    ……
    另一边，夏悠回到了家中，抱着安娜，他进入了睡眠。
    在睡梦里，他依旧抱着安娜，在打盹着。
    一个能在梦里梦外都抱着的女孩，可以说是十分稀有了。
    只可惜除了会发光，其它一点用也没有。
    在他睡着的时候，又有一个少女，来到了夏悠的家的楼下。
    那也是一个铃铛持有者。
    她和之前的白猫一样，偷偷翻进了夏悠的房间。
    不过，不同于白猫试图进行梦境战的失败，少女轻易的侵入了夏悠的梦境。
    梦境里，看着突然出现在自己面前的少女，夏悠不知道自己应该如何反应。
    他自己是没有召唤少女的，少女一定是从外面入侵而来。
    入梦者的战争，也多是发生在梦境中。
    少女大摇大摆的来到了夏悠的面前，她和夏悠说：
    “我是你的挚友。”
    少女话里包含了梦境的力量，而梦，具有着让人以为自己所在的地方的设定，是真实的能力。
    少女就是想要使用这种能力，让夏悠接受“挚友”的设定。
    然而，她的梦境力量，对夏悠一点儿多用也没有。
    夏悠疑惑着少女的脑壳是不是坏了，突然侵入到别人的梦里，说自己是别人的挚友什么的，以为是在玩小孩子过家家吗？
    似乎也挺有趣的，她接下来是要做什么呢？
    和怀里的安娜对视了一眼，两人达成了共识。
    夏悠和少女说：“你来了啊，挚友！”
    “没错，是我。”少女笑着。
    接下来，她就要借着挚友的身份，让夏悠交出铃铛。
    铃铛不是一个普通的道具，只有击败了对方、或是对方心甘情愿送出的铃铛，才能够具有作用。
    又和夏悠说了一些没有营养的事情，来加深挚友的印象，少女刚准备开口和夏悠所要铃铛，夏悠抢先说：
    “挚友啊，去给我倒杯水吧！”
    少女于是给夏悠拿来了水，她刚准备被继续说铃铛的事情，夏悠又说：
    “挚友啊，给我那些水果过来。”
    “挚友啊，给我捶捶腿。”
    “挚友啊，给我搬个游戏室过来。”
    “挚友啊，带我上分。”
    ……
    十分钟之后，少女咬牙着：“你的挚友就是你的佣人吗！”
    夏悠笑了笑回答：“说什么啊，我们可是挚友。”
    “我不做挚友了，现在我是你的姐姐！”
    她已经打听到，夏悠有着一个姐姐，姐姐的身份，应该还是十分好使的。
    不过将自己设定成这种角色，消耗有些多。
    “姐姐，给我去放洗澡水。”
    “姐姐，给我擦背啊。”
    “姐姐，下面给我吃。”
    ……
    少女又咬牙切齿起来：“我现在是你的妈妈！”
    看着夏悠在自己胸上移动的视线，少女更加惊慌起来，她脱离了梦境。
    立在夏悠的床边，少女放弃了从梦境上入手，她决定重伤夏悠，这样也可以拿到铃铛。
    然而，在少女将手里的匕首插进夏悠的身体之前，一只手掌落在了她的脑袋上。

第二百八十八章 懒得想章节名6
    提着少女，夏悠用平静的视线看着她。
    少女立即将匕首藏在了身后，并移开了视线。
    夏悠将手伸到了少女的面前，少女沮丧的交出了铃铛。
    现在，夏悠一共有三个铃铛了，集齐七个铃铛，他就可以获得游戏的胜利。
    夏悠又看向了旁边的白猫，白猫缩在铁锅里，睡的正香，一点儿也没有注意到屋子里进了一个不速之客。
    打开窗户，夏悠将手里的少女丢了出去。
    拍了拍摔疼的屁股，少女悲愤的向着小巷走去，然后被潜伏的女人击倒在地。
    将少女身上冒出的光团收起，又将少女的身体放进麻袋，女人看着夏家屋子的方向。
    “夏婉那个丫头，原来还隐藏了实力吗？”
    女人只能感觉到战斗，却不能分清到底是那两个人在战斗，她以为少女是去袭击了夏婉。
    而此时，在自己的房间里，夏婉坐在床上，警惕着可能到来的袭击。
    一晚过去。
    白天，夏悠又在城市里逛着，他又遇到了别的入梦者，甚至还遇到了一次夏婉。
    不过遇到夏婉那一次，夏悠避开了，没有让她发觉。
    晚上回到家，看着手里又多了两个铃铛，夏悠叹了口气。
    这个游戏，实在是没有什么难度。
    现在自己已经有五个铃铛，除去夏婉手里的哪一个，只剩一个还流落在外面。
    早点将铃铛集齐吧！
    又过去了一天，夏悠在和一个持着扫把的家伙，在空中玩了十分钟的追逐战之后，成功得到了最后一个铃铛。
    现在，还剩一个在夏婉的手里。
    ……
    ……
    夏婉卧室，少女正拿着手机，和朋友交流着。
    “嗯，我会小心的。”
    “什么优胜啊，不考虑能够优胜了，就我这个水准，我还是挺有自知之明的，只希望不要输的太难看。”
    “咯咯咯，怎么可能嘛，除非铃铛从天上掉下来，不然我不可能优胜的啊！”
    叮――
    一个声音突然响起，夏婉见到自己的面前落下了一个小布包。
    立即将手里的手机丢出，夏婉警惕的看着面前的布包。
    布包久久没有动静。
    抬起头，夏婉先是疑惑地看了看完好的天花板，又拿过一边的直尺，戳了戳布包。
    布包依旧没有什么异常。
    她打开了布包。
    她的身子僵住。
    直到被丢出的手机里，传来焦急的询问声的时候，她才恢复过来。
    她拿起手机，叹了口气：“铃铛，真的从天上掉下来了。”
    一个小时过后，看着面前集齐了七个铃铛的夏婉，女人的心情复杂。
    怎么你就集齐了七个铃铛？我只感觉到了五场战斗啊，也只收集了五人份的灵！
    还差的那一个，我要到那里去补？
    女人急切的询问夏婉，想要知道还有一个参赛者是谁。
    当夏婉告诉她，铃铛是自己从天上掉下来的时候，女人一脸懵逼。
    将说好的奖励给了夏婉，女人坐在沙发上，她思考着：
    莫非是有人看穿了我的计划，所以这样来进行破解？
    那么，那个人到底是谁呢？他又已经了解到了什么地步？
    不知道自己帮夏婉的举动，引来了如此的猜疑，夏悠此时正被夏婉抱在怀里。
    “我拿到了，奖励！”夏婉高兴的蹭着夏悠。
    “嗯嗯嗯。”被两团山峰压住，夏悠不能好好说话。
    “虽然我也不知道自己是怎么赢的，不过终于还是赢了。”
    “嗯嗯嗯。”
    “小悠你怎么只嗯？”冷静下来的夏婉，终于发现了自己的恶行，她放开了夏悠。
    夏悠刚舒了口气，面前又出现了一个洗衣板。
    洗衣板贴在了他的脸上。
    “妈妈我也是可以的！”看着夏婉的胸，安娜不平着。
    将女孩丢在一边，夏悠洗了把脸，回来问向夏婉：“比赛胜利得到了什么？”
    不知道为什么，夏悠总感觉这个比赛，就像校门口小摊搞的抽奖一样。
    一点儿也不靠谱。
    “得到了这个，s级的梦境世界！”夏婉拿出了一个光团，“这是一个欧美中世纪的梦境，在里面，可以体验村姑、修女、公主、圣女、女王……，地图足足有一个欧洲那么大！”
    夏悠沉默了一下，他感觉这个介绍，就和游戏介绍一样。
    一开始还以为是什么能够毁灭世界的宝物。
    果然只比校门口集卡奖励高一点的活动。
    和夏婉一起，夏悠还有安娜也进去体验了一下中世纪的风土人情。
    在这场体验中，夏悠的身份是平民，安娜的身份是圣女，夏婉的身份是女王。
    他们都在一个国家。
    于是，这个国家的人类，十分荣幸的见到了一个平民成为圣父，娶了女王的故事。
    这一切还发生在短短的一周里。
    三人汇合之后，夏婉勤勤恳恳的管理着自己的领地，而一旦她好不容易存了一点儿钱，就被夏悠和安娜拿去，不是修游乐园就是建美食街去了。
    在第三次被夏悠和安娜卷了钱之后，夏婉放弃了玩种田的想法，转而和夏悠还有安娜一起堕落起来。
    三人通过剥削贵族，聚集了一大笔钱财，建造了阿房宫、兵马俑、乐山奥特曼等多种劳民伤财的建筑。
    在五年后，三人凭借着着自己的力量，成功拖垮了一个国家。
    在贵族起兵造反的情况下，三人被绑在了火刑架上，活活烧死。
    然后三人合计了一下，又进行了下一轮的游戏。
    这次他们将时间点提前了一下，不再是教会因为马丁路德而分崩离析的之后，而是教会成功驯服日耳曼人的时候。
    夏悠是教皇，安娜是圣女，夏婉则是日耳曼人的一个实权女将军。
    有了这样雄厚的实力，他们成功制造了火影岩、卡林塔、自由女神像、博丽神社等一系列建筑，一直到五十年后，某教人攻占了整个帝国，才终于被处死。
    回到现实，夏悠回想着梦里生活的水深火热的人民们，良心受到了到了强烈的谴责。
    而夏婉，更是在不久之后，被警察带走。
    警察带走她，是要调查五个人的失踪。

第二百八十九章 懒得想章节名7
    失踪的，是与夏悠交手的那五个铃铛持有者。
    夏婉被重点怀疑怀疑，但没什么证据，在被抓的当天，就被放了出来。
    回到家里的夏婉，心忧着：
    “这次失踪的五个人，都是年轻一代又名的入梦者，不知道到底是发生了什么事情。”
    通过夏婉的话语，夏悠知道了，s级的梦境空间并不像他想的，只是比学校超市集卡拿礼物高级一些的东西。
    s级的梦境空间，是死去的，最强的入梦者们留下来的，里面是入梦者一生创造的世界。
    通过体验这种梦境空间，可以得到许多的启发和经验。
    所以，参加铃铛争夺战的，也都是入梦者的精英们。
    要不是有着年龄的限制，老一辈的入梦者也要加入进来争夺。
    夏婉拨通了给自己铃铛的，女人的电话，希望从她那里得到举办方的消息，看举办方知不知道参赛者失踪的事情。
    挂掉电话之后，夏婉严肃的看着夏悠：“最近失踪了不只五个入梦者，小悠你不要在出门了。”
    夏婉的脸色忧虑：“不知道是不是那些梦中人搞得鬼。”
    旁边的白猫闻言抬起头，疑惑地看了夏婉和夏悠一眼：
    你们不就是梦中人吗？这不是你们的计划吗？
    片刻，白猫想了明白：
    欲先欺人，必要自欺，没有想到梦中人居然有着这样的素质！
    对于自己具有先见之明的投靠了夏悠的事情，白猫庆幸着。
    没有注意打量着自己的白猫，夏婉看向了安娜，她有些迟疑。
    对于安娜到底是梦具，还是梦中人，她有些疑惑。
    梦中人就是从梦里跑出的人类，而梦具，则是入梦者第一次从梦里带出的东西。
    这两样合在一起，到底叫什么呢？
    将夏悠拉到一边，夏婉让他注意一些安娜。
    夏悠点了点头，但并没有放在心上。
    他回到房间，继续打着游戏。
    到了中午的时候，房门被敲响，他的快递到了。
    快递里，是另外两台电脑，夏悠将一台给了安娜，一台给了白猫，两人一猫开黑着。
    这样三天过去，白猫有些心中不安起来。
    “我们这么做就行了？不要进行什么邪恶计划吗？”白猫的内心谴责着自己的摸鱼行为。
    “哼，你以为我只是在玩吗？”夏悠露出神秘的微笑。
    白猫的心中一凛：莫非对方其实在借着游戏，给对方发送什么信息吗？
    难怪他的水平看起来那么菜，原来是根本没有在意游戏的输赢，而是在传递消息！
    白猫更加感觉作为梦中人神秘起来。
    这样又过去了两天，两天之后，夏婉搬到了夏悠的房间。
    入梦者的失踪案还没有查出，而且又有几个入梦者失踪了，夏婉十分紧张，生怕夏悠也没了。
    看着在地板上打着地铺的夏婉，夏悠不以为然，就是失踪，也是夏婉失踪，他能有什么事情。
    话说，失踪案已经这么严重，自己要不要出去看一看？
    可是有着夏婉盯着，自己怎么出去？
    要是咒术能够使用的话，夏悠倒是可以做出一个替身出来，但咒术在这个世界并不能使用，想要使用的话，需要在世界意志里打一个补丁，这可不是一件轻松的事情。
    以前有光球解决，现在光球并不在他的身边。
    话说，记得在那本笔记本里，有记载可以使用梦来做一些事情来着。
    翻出了夏婉的笔记本，夏悠找到了那份记载。
    笔记本里，记载着入梦者的能力到达一定程度之后，可以将梦和现实连接起来。
    说是连接起来，其实感觉就是像看电影一样，能够用梦境的视角，观察这个世界。
    照着上面的方法，夏悠尝试了一下。
    躺在床上，夏悠将意识放空，他想象着，自己在慢慢下沉。
    下一刻，他感觉自己沉了下去。
    沉下去的不是他的身体，而是他的灵。
    他现在的位置，是在床下。
    穿过床板，夏悠见到了自己的卧室，还有躺在床上的，自己的身体。
    他已经从身体里脱离出来。
    屋子里本该是一片黑暗，但在灵的视野里，却是淡淡的蓝色。
    他又看向了夏婉、白猫和安娜，安娜有所感觉，她从夏悠的身上抬起头，看着夏悠的灵。
    夏悠和她摇了摇手指，女孩于是没有叫出声。
    穿过墙壁，夏悠来到了外面。
    他原本只是想着要不要出来看看，又想到笔记本上记载着这么一个能力，所以出来尝试一下而已，没有想到居然真的做到了。
    对于接下来要怎么办，夏悠一点儿打算也没有。
    在他迟疑着的时候，他见到，屋子里又飘出来了另一个灵。
    那是安娜的灵。
    安娜追上了夏悠。
    “出去玩也不带上我！”安娜抗议着。
    “不是出来玩的。”夏悠揉了揉女孩的脑袋。
    “那是干什么！”女孩追问。
    “早上夏婉不是说最近又拐孩子的吗，所以出来看看。”
    “那个我知道！”
    “你知道？”夏悠惊讶的看着安娜。
    “只要你叫我妈妈，我就告诉你！”
    夏悠沉默了一下，就安娜放在了自己的膝盖上，并掀起了她的裙子。
    女孩的哭泣声在夜里响起，一边哭着，女孩一边给夏悠领着路。
    跟着她，夏悠来到了城市中心，最高的一栋楼里。
    那是一座办公楼。
    灵体不受物质的阻碍，两人穿过墙壁，来到了办公楼的最顶层。
    没有人想得到，在这座寸土寸金的办公楼最顶层，居然是一个住屋。
    里面，住着一个女人。
    那是之前到夏悠家，给夏婉铃铛的女人。
    女人正在洗澡。
    摸了摸下巴，夏悠感觉到了这个技能的实用之处。
    话说，明明是个成年女人的样子，居然只有小女孩的胸部啊。
    等等，自己不是过来进行痴汉行为的！
    就在这时，女人似乎感觉到了什么，她的手掌一伸，虚空一抓，取出了一个水晶球，从水晶球里刮出了风暴，浴池里的物品，都被刮倒。
    梳子、棒子和其他洗浴用品在夏悠和安娜的身体穿过，但没有造成一点儿伤害。
    停止了风暴，女人疑惑的看着四周。
    此时夏悠和安娜已经退出了浴池，安娜将夏悠领到了一处卧室，在卧室里，放着一个巴掌大小的玻璃瓶。

第二百九十章 懒得起章节名8
    拿起瓶子，夏悠见到里面有个五个小小的光团。
    那是五个入梦者的灵。
    将瓶塞拔出，夏悠将五个灵放了出来，红黄蓝绿白五个光团，绕着夏悠飞动着。
    伸出手指，夏悠试着接触了一个灵，并输入了一些被这个世界成为梦之力的力量进去。
    下一刻，夏悠见到这个灵变成了一个小人，那是一个巴掌大小的小人，而小人的样子，就是那天在夏悠的梦里又是做姐姐又是挚友的少女。
    见到夏悠，少女本能的啊了一声，下一刻，她就捂住了自己的嘴巴，但是已经晚了。
    外面洗澡的女人冲进了卧室，没有看到夏悠，但是看到了夏悠手上的打开的吸灵瓶。
    女人从虚空中取出了水晶球，她的身体倒在了地上，她的灵出现在了原处。
    在灵的状态下，她终于见到了夏悠：“刚才看着我的也是你们吧，人类那里没有你这样的好手，你们到底是谁？”
    夏悠注意到了女人话中的“人类那里”，就是说，女人这里不是人类吗？
    不过，这和自己又有什么关系呢，自己只是过来这里找找五人，洗脱夏婉的罪名罢了。
    话说，安娜那个丫头跑到哪里去了？
    在夏悠在周围找着安娜的时候，女人的大招也已经准备完成，她的水晶球上满是裂痕，下一刻，水晶球碎成了碎片，一道白色的光芒，从碎片中飞出，环绕在女人的身边。
    这时候，夏悠终于找到了安娜，女孩在旁边偷吃着薯片。
    伸出手，夏悠拎出了安娜。
    另一边，女人用手托住白光的光芒，就要向着夏悠丢去。
    但是，在看了夏悠一眼之后，她急忙收住了手，一下子跪在了地上。
    夏悠警惕的看着女人，以为她这是什么邪恶的仪式。
    因为强行收起光芒，女人又吐出了一口血，这样夏悠更加警惕了。
    向着夏悠，女人俯下了身：“公主殿下！”
    居然还叫我公主殿下！
    夏悠的心中显示一慌，然后才想到，女人说的可能不是自己，而是自己手上的安娜。
    他提起了安娜，女孩正在咬着薯片。
    巴卡巴卡。
    “你是怎么在灵的状态下，吃到薯片的？”夏悠问。
    灵是一个虚幻的状态，按理说是不能接触到实物的才是。
    “灵就是梦，我是自己的梦，而我吃的，是薯片的梦。”安娜解释道。
    听了她的话，夏悠不禁对薯片刮目相看，小小的薯片，居然也有着梦。
    可惜被女孩吃了。
    没等夏悠问居然怎么让薯片做梦，跪在地上的女人先他一步说道：“不愧是公主殿下，对梦的运用，居然到了这种地步！”
    “公主殿下是什么意思？”夏悠看向了女人。
    “那样的灵，就是我们的公主殿下，不会有错的！”
    看着表情狂热的女人，夏悠有些犹豫起来，看样子，女人好像成了自己人，那么就有些麻烦了。
    夏悠看向了五个灵，五个灵瑟瑟发抖，他们也明白了自己目前的处境。
    过来救自己的人，居然和下黑手的人是一伙的！
    摸了摸下巴，夏悠纠结着。夏婉等着他们过去洗脱罪名，但一旦他们出去，女人的事情就败露了。
    “公主殿下是来救这五个人类的吗？可是要是放了这五个人类的话，我会被供出来。”女人和安娜说。
    将嘴里的薯片吃完，安娜看了看女人，又看了看夏悠。
    “那么就把他们的记忆洗掉好了。”女孩说。
    “还没有这种方法？”夏悠惊异着。
    安娜一点儿没有在意夏悠的插话，但女人却是不平着，她看向夏悠：“你是什么人，怎么有胆子拎着伟大的公主殿下！”
    “不用紧张，小悠是我的……”
    在女孩说出那两字之前，夏悠举起了手掌，瞄准了她的屁股。
    安娜立即改口：“是我的爸爸！”
    女人震惊的看着夏悠，她又和夏悠拜了一下，高喊着：“父亲大人！”
    谁是你的父亲大人！
    我才没有你这么老的女儿！
    “公主殿下的父亲，就是我们所有梦中人的父亲。”
    居然还想给我塞一个世界的孩子吗！
    话说你原来是梦中人啊！
    将无关紧要的事情放在一边，夏悠拿过了一边的五个光团：“先清除一下他们的记忆吧！”
    在安娜的引领下，夏悠和女人一起，进入了五人的梦境世界。
    “梦境其实连着记忆的，在梦里，我们经常可以见到小时候记忆的显化。”安娜说着，“这个家伙的记忆显化就是这个拖鞋。”
    通过拖鞋，三人来到了记忆空间，那是一个如同藏书室一样，摆着许多胶卷的地方。
    “这个空间并没有具体的形象，要是一个具有科幻情怀的人的话，记忆空间就会是一个电脑房。”
    在旁边的架子上，三人翻找着，足足找了半个房间，才终于找到了那一卷有着女人身影的胶带。
    拿着胶带，三人来到了放映机前，他们将胶卷放进了放映机里，幕布上分身出那女人抓住他的场景。
    “这就是记忆，我们要做的，就是进去替换掉这一份记忆。”
    夏悠进入了那个记忆中，换成了外星人绑架的剧情。
    一切完毕之后，三人出了梦境，此时已经是清晨。
    五人的身体被女人丢在一条河底，将灵交给女人处理后事，夏悠和安娜回到了家里。
    如同跳入水中一样，两人进入了自己的身体。
    三秒后，他们同时醒来。
    夏悠捏着安娜的脸：“你懂的倒是蛮多的嘛！”
    “当然，我可是伟大的梦境公主！”
    梦境公主吗？
    夏悠在脑海中脑补起来，伟大的梦境王国，本来安静而祥和，但因为人类入梦者的到来，变得民不聊生，梦境王国举兵抵抗，但还是不及人类，被人类剿灭。
    自己接下来，就是帮助安娜，在人类的手中抢过梦境王国。
    “话说我的国家在哪里啊，小悠。”安娜问向夏悠。
    “这个不是应该我问你吗？你一个公主不知道你的国家在哪里？”
    “诶？我也是才知道我是一个公主的嘛，哪里知道什么国家啊！”
    原来你是假冒的吗！

第二百九十一章 优娜的真相
    警局，夏婉再次被带走调查，在她的面前，警探和她说：
    “你老实交代吧，我们已经锁定你了，一定是你为了s级的梦境世界，杀了那五个入梦者！”
    夏婉看着面前的男人，不明白他为何能够这么自信。
    “你以为你沉默我们就查不出来了吗？我可是号称百任斩的男人，我经受的案件，足足有九十多件，每一件案子，在一开始的时候，我就能够凭借着直觉锁定凶手，而这次我的直觉告诉我，你就是凶手！”
    警探在夏婉的面前来回踱步着：“我知道，你一定是杀人抛尸了，说，你有没有杀人抛尸？”
    夏婉摇了摇头。
    “你们有杀人抛尸？要是你没有杀人抛尸的话，那些人哪里去了！”
    夏婉指了指警探的身后。
    警探皱着眉头看向了后面，他见到了失踪的五人。
    “诶呀我去！”警探一下子窜到了夏婉的身后，他看向面前的五人，“你们是人是鬼？”
    “好了，这件案子不用在审了。”在五人的后面，走进了另一个警探，“失踪的人自己出现在了我们警局的门口，下面我们来问问他们。”
    将夏婉带出审讯室，警探还是没有放弃自己的直觉，他看着无人：“你失踪这么多天，是不是被人绑架了？绑架你的，是不是那是刚刚那个女人？”
    “什么，你们是被外星人绑架了？”
    ……
    外星人绑架，本来是一个极其无厘头的事情，但是，在五人详细的描绘下，警察们不由有些信了，特别是对五人的审问，得出的细节是一摸一样的之后。
    当然，新闻不能这么报导。
    对此，外星人变成了恐怖分子。
    并且马上有境外恐怖分子，出来对这件事情负责。
    这个案子就这么盖上了盖子。
    但是，之前和审讯夏婉的警探，还在相信着自己的直觉，他在夏家宅子附近逛着，收集着消息，终于有一天，抓到了夏悠家的白猫。
    白猫是一个出名的入梦者，警探一下子就认出了它，白猫将一切都说了出去。
    人类最强的入梦者，一下子聚集在了夏悠的家里
    看着急转而下的剧情，夏悠愣神着。
    他看向了旁边的安娜、夏婉、还有梦中人女人。
    人类的强者一下子就认出了女人是梦中人，他们将女人消灭，又看向了安娜，想要消灭安娜。
    夏婉阻拦着，在这么多天的相处中，他也已经接受了安娜，自然不能看着女孩被消灭。
    夏悠并没有阻拦，他立在一边，摸着下巴。
    他感觉有些古怪。
    这剧情起码得有十来章的铺垫，怎么突然就到来了最后一刻？
    他又看向了安娜，安娜正在昏昏欲睡着。
    他又看向夏婉和人类强者们，他似乎一点儿也没有注意到昏昏欲睡的安娜。
    来到女孩的面前，夏悠伸出了手掌，抓住了她的脑壳，紫色的真理之门在他的手上显现。
    真理之门的魔法阵慢慢扩张，将整个屋子、整个街道、整个小镇、整个世界包裹起来。
    在魔法阵的里面，整个世界都染上了紫色，紫色慢慢融为了一体，整个世界变成了一个紫色的光球。
    不，不应该用“变成”，换成“恢复成”，要准确的多。
    看着消散的屋子、人类强者和夏婉，夏悠的面色平静，他看着旁边的安娜，紫色光球里，只有安娜还存在着。
    伸出手，夏悠戳了一下安娜，女孩也消散开来。
    不过，女孩并不是变成了紫色的光，而是化作一道银色，出了包裹夏悠的紫色光球。
    夏悠也跟着飞了出去。
    在外面，夏悠见到了一处草地，草地上躺着一个女孩，正在睡觉，在女孩的身边，还有着一个银色的光团。
    女孩就是优娜，光团就是系统光球。
    光球撞击着优娜：【优娜殿下，快醒醒，那个大魔王要出来了！】
    一边说着，光球一边朝后看了一下，见到夏悠之后，它身上的光芒一下子消失了一秒。
    它更加大力的撞着优娜：【优娜殿下，那个大魔王来了！别睡了！】
    听到光球的话，夏悠的眉头一皱，他感觉事情，并不简单。
    他看着远处的天际，一道大风在平地挂起，将周围的草叶压倒，不远处的森林，也发出沙沙的响声。
    在光球的撞击下，优娜终于从梦中醒来，她揉着自己的眼睛，看着夏悠。
    落在女孩的肩膀上，光球和夏悠说：【你这个大魔王，我现在已经投靠优娜殿下了，优娜殿下也是齐默思大人的继承者，你完蛋了！】
    夏悠看向优娜，优娜伸出了自己的手掌，她的手上现出了紫色的魔法阵，那是真理之门的魔法阵。
    光球继续叫喊着：【你只是齐默思大人的合作者而已，但是优娜殿下，可是大人的孩子！】
    说完，光球看向了优娜：【优娜殿下，让他看一看，您伟大的力量！】
    优娜看向了手上的真理之门魔法阵，从魔法阵中，冒出了一条黑色的触手，触手有着光球粗。
    “没有想到吧，我们又见面了。”触手发出低沉的声音，它和光球的哈哈大笑起来，在它们的笑声中，优娜使用真理之门，切断了触手。
    触手落在地上，一动不动了。
    【优娜殿下，什么情况，那是你的触手啊】
    在光球茫然的时候，优娜又动了手，她将光球也绑了起来，丢在一边，
    优娜扑到了夏悠的怀里：“爸爸！”
    【？？？】
    光球心痛着。
    本机为了你，冒着生命危险弃暗投明，没被想到你居然和黑暗势力同流合污！
    抱着女孩，夏悠看向她手上的触手：“什么情况？”
    女孩和夏悠解释着：“光球和一只触手说，我是齐默思的灵的转世什么的，然后让我把你关进小黑屋里，我就假装和他们一起啦。”
    “为了知道它们的企图，我可是好几天没有吃东西了！”优娜说着自己的委屈。
    摸着女孩的脑袋，夏悠夸奖了女孩，同时，夏悠想着：
    齐默思的灵吗？
    齐默思的骨变成了灰白色色触手，齐默思的肉变成了黑色触手，齐默思的脑壳和脸变成了水晶头骨和黑色面具，而当初覆在自己身上的灵，化成了优娜？
    “爸爸，我还打听到了那个触手的老巢！”

第二百九十二章 世界女友-启
    （计算错误，应该从上一章开始看）
    .
    看着和夏悠将一切都交代出来的优娜，光球和触手内心悲痛着。
    特别是光球，满以为可以逃脱夏悠的手掌，没有想到找到下一任主人居然背叛了自己。
    夏悠没有理会光球和触手，他总结着优娜说的话。
    简而言之，就是自己一开始遇到的，是齐默思的灵魂，而被地球的游戏管理者用水晶头骨肛了之后，齐默思发动了穿越世界的程序，将自己传了过去，而他自己，灵魂碎裂，其中比较完整的一块碎片化身成了优娜。
    而在夏悠之前和灰白色触手大战的时候，触手找上了优娜，想要策反她。
    但触手们哪里知道，夏悠和优娜的关系可不是它们想的那么简单。
    女孩假装加入了触手阵营，并问了许多关于触手的事情。
    触手是齐默思的骨和肉化成的，并且是在不知道多长时间之前，就存在在虚空长河里了。
    触手也想要窃取虚空大河的能力，不过他不像夏悠一样，一开始就在地球，所以不能通过觉醒者来定位异世界，只能凭借着身体在虚空大河里的扩张，一步步接触异世界星辰。
    “那个触手的老大，就在这个世界里！”优娜伸出了手掌，在她手掌上的紫色魔法阵里，出现了一个小世界的影子。
    将光球和触手都收押起来，夏悠和优娜一起，进入了那个世界。
    ……
    ……
    异世界星球，偏远小镇。
    夏悠和优娜，落在了一个普通的屋子里。
    那是一个第一层是店铺，点二层是住房的屋子，夏悠和优娜就在第二层的一个房间。
    那是一个蓝色的房间，四周墙壁上的蓝色油漆让人感觉十分舒服。
    夏悠刚刚准备入侵世界意识，给自己和优娜弄一个身份，房门就从外面打开了。
    他使了一个咒术，将自己和优娜的身子，藏了起来。
    进来的，是一个十六七岁的少女，少女的相貌姣好，但是不修边幅，头发虽然说不上是乱糟糟的，但绝对说不上是整齐。
    少女来到了书桌前，她将书包向着上面一丢，躺在床上闭上了眼睛。
    “思思，早点吧作业做完，下来帮忙！”楼下传来一个妇女的声音。
    “知道了！”名为思思的少女从床上起来，坐在了书桌前，拿出作业做着。
    夏悠好奇地看向少女的作业本。
    《武者发展史》
    这个世界想，是一个武侠世界啊！
    好奇了一下之后，夏悠就要带着优娜先离开，但他转过身，哪里还有女孩的影子。
    优娜来到了床的另一边，正在偷吃着零食。
    给女孩布置了一个隔音的咒术，夏悠也跟着吃了起来。
    这个世界的零食，十分具有风味。
    在夏悠和优娜将柜子里的零食吃完之后，少女也完成了自己的作业，不过她没有立即下去帮忙，而是拿起了一支笔，又抽出一张白纸，在纸上花了两个圈，一个圈里写着是，一个圈里写着否。
    将手指放在优娜嘴里，让她舔着的夏悠，看着少女的动作，好奇起来。
    他见到少女拿着笔，将手臂悬在了白纸的上面。
    “笔仙，笔仙，你是我的前身，我是你的今世。”
    少女玩的是，名为笔仙的招魂游戏。
    不过这个游戏的要求是好几个人一起才是。
    少女只有一个人。
    念完咒语之后，少女问道：“笔仙笔仙，苏清会喜欢上我吗？”
    摸了摸下巴，夏悠来到了少女的面前，用两只手指夹住了笔端，引导着少女的手，将笔放在了否的圈子上面。
    少女哀嚎了一声，又将手放回了两个圈子的中间，继续问：“笔仙笔仙，我和苏清可以成为恋人吗？”
    “？？？”
    不是已经告诉你，那个苏清不喜欢你吗？
    等等，恋人和喜欢，似乎并没有必要的联系。
    夏悠又将笔移动到了否的上空。
    少女又发出了一声哀嚎。
    “笔仙笔仙，我和苏清可以结婚吗？”
    “？？？”
    夏悠又将笔移动到了否的上面。
    少女咬紧了嘴唇，她依然没有放弃：”笔仙笔仙，我可以上到苏清吗？”
    你到底是有多执着于那个苏清啊！
    抓着笔，夏悠就要向着否的位置移动，但是，从笔上传来的，是反抗的力道。
    握着笔的少女，抵抗着夏悠，她将笔向着是的圈子移动着。
    你这样是在自欺欺人啊！
    将笔从少女的手里抢了过来，夏悠在纸上写道：“早恋是没有前途的！”
    见到自称动起来的笔，少女惊恐的叫了一声，将笔踢到了一边。
    她跳到了床上，惊疑不定的看着角落的笔。
    五分钟过去，笔没有任何动静，少女松了一口气。
    她自己安慰着自己：“一定是幻觉，假的，我和苏清，也一定是可能的！”
    都到这时候了你还在想着那个苏清啊！
    舒了口气，少女打开了一边的柜子，就要吃些零食来压压惊，但是，她从柜子里掏出来的，只是空荡荡的包装袋。
    我的零食呢？
    少女将整个柜子搬了起来，口向下倒着，除了包装袋之外，空无一物。
    我什么时候把零食吃的只剩下包装袋了？
    少女摸了摸自己的后脑勺。
    算了，不想了，我还有存货！
    少女将手伸向了旁边的衣柜，从衣柜最下面的抽屉里，取出了一包肉片。
    打开包装袋，少女拿了一块肉片，丢进了嘴里。
    隐身的夏悠也拿了一块肉片，丢进了嘴里。
    隐身的优娜拿过一边的剪子，在包装袋下面剪了一个洞，将肉片全部偷了出来。
    再次将手伸进包装袋里少女，摸到的是一团空气。
    这下子，就是迟钝的少女，也发觉了不对劲，她叫喊着跑出了房间。
    在夏悠和优娜分着肉干，以为少女是被吓跑了，但片刻后少女又跑了回来，她撒出了一团白色的东西。
    那是糯米。
    夏悠的隐身咒术只能够隐身，不能够从物理上消除身体，所以，糯米落在夏悠和优娜的身上，现出两个人形。
    见到这样的一幕，少女反而放松下来，屋子里的东西起码是有形体的。
    “你们是谁，在我家里做什么！”少女问。

第二百九十三章 你把我召唤出来了！
    暴露了之后，夏悠也没有继续隐藏，他撤去了自己和优娜身上的咒术。
    看着突然出现的夏悠和优娜，少女惊讶着。
    她又问：“你们到底是谁！”
    夏悠指向了角落的笔：“我们是你召唤出的笔仙，你忘了把我们送回去。”
    “笔仙怎么会有两个！”少女并不相信夏悠的话。
    “二十多年前的时候，笔仙界实行了五胎政策，现在人口又多了，本来降下来的房价又上去了，没有办法，只能两个笔仙挤一支笔。”
    从夏悠的话语里，少女感觉到了笔仙界的压迫与无奈，在一瞬间，她几乎就要相信了夏悠的话。
    不过在一秒之后，少女就反应过来：“怎么可能有着笔仙，你们都是假的！说，你们是哪里的人，到我家里做什么！”
    “我们真的是笔仙，你召唤出了我们，可以向我们许下三个愿望。”
    “那是阿拉丁神灯，笔仙不能实现愿望的！”少女更加肯定了，面前的家伙一定是一个假冒笔仙的家伙。
    “那就没有办法了。”夏悠叹了口气。
    “你们赶快从我家里出去，还有，把吃的零食还给我！”心疼的看着地上的零食袋，少女气愤的说。
    “在离开之前，还有一件事情。”夏悠让少女不要着急。
    “什么事情？”
    “你把我们召唤出来了，要实现我们一百个愿望！”
    “不是你们实现我的愿望吗！”
    “那么说出你的愿望吧！”
    夏悠看着面前的少女，他和优娜降临在少女的房间并不是偶然，少女是这个世界的关键人物。
    用中二一些的话来说的话，少女就是这个世界的命运之子。
    触手的核心隐藏在这个世界，想要勾引触手出来，不能暴露夏悠和优娜，只能依靠这个命运之子。
    “什么愿望不愿望的，你们这两个家伙，绝对是玩真心话大冒险输了，过来耍我的吧！”少女还是不相信夏悠。
    “那你就随便说几个愿望好了。”
    摸了摸后脑勺，少女想着，随便说一说似乎也的确没什么，说不定对方真的是笔仙呢。
    至少少女还没有听说过可以隐身的人类，这两个家伙要真是笔仙，自己就发了。
    想到这里，少女就不能随意许下愿望了，她思考了一下，面带希冀的和夏悠说：“我想要一个亿的联邦币！”
    夏悠一打响指，下一刻，少女的手机就收到了短信，那是一亿的转账通知。
    接着响起的，还有银行行长的电话，询问少女要不要在银行投资一些东西。
    谢绝了投资，少女眼中放光的看着夏悠和优娜。
    愿望的事情，居然是真的！
    “你还有两个愿望。”夏悠提醒着少女。
    摸着下巴，少女仔细思考了一下，和夏悠说：“我要成为联邦的主人！”
    夏悠又一打响指：“你的愿望已经实现了。”
    少女盯着自己的手机，一分钟过去，还是没有人打电话给她。
    “真的实现了？”她不解的看着夏悠。
    “是的，你已经变成了联邦的人民，人民是这个国家的主人。”夏悠一本正经的说。
    那不是骗人的话吗！
    抱住了自己的脑袋，少女不能接受自己居然将一个愿望，浪费在了这上面。
    “可以退货吗？”
    “你说呢？”
    沮丧了一阵，少女接下来更加谨慎了，她仔细思考着：
    我是许愿成为一个强大的异能者呢？还是许愿让苏清喜欢上我呢？
    过了五分钟，少女终于拿定了主意：“我要苏清喜欢上我！”
    “抱歉，办不到。”
    虽然早有猜想，但夏悠还是无法想象，少女居然将一个愿望的机会，浪费在情情爱爱上面。
    “你可以需要拥有强大的力量。”夏悠循循诱导着少女，他可是还要少女奋战引出触手，少女必须拥有着力量。
    “不要！”少女皱着眉头，又思考了两秒，“我许愿苏清嫁给我！”
    就是对方不喜欢你，你也要硬拿到手吗！
    等等，嫁？
    古怪的看了看少女，夏悠再次否决了她的建议。
    “那我许愿苏清的第一次是我的！”
    你这是要犯罪啊！
    揉了揉自己的脑袋，夏悠头疼着，虽然他对于同性并没有什么偏见，但是真正遇到了，还是有些别扭。
    要不就满足少女的愿望？
    之前以为苏清是一个男孩子，所以拒绝了少女的提议，而女孩子的话，似乎挺棒的？
    不过，依靠许愿来做这种事，啧。
    还是拒绝了吧。
    被夏悠严词拒绝的少女，无神的趴在了床上。
    “让这个世界毁灭吧。”
    “可以哦。”夏悠说。
    “等等，我是开玩笑的！”少女急忙阻止了夏悠，活着还有机会，世界毁灭她就一点儿机会也没有了。
    “还有一个愿望，快点儿许下来吧。”夏悠催促着。
    “我想想，你有什么好推荐的吗？”少女苦恼着。
    “力量吧，女人喜欢又安全感的对象。”夏悠诱导着少女。
    “我明白了！”少女从床上跃起。
    她立在夏悠的面前，说：“我需要要有变成仓鼠的能力！”
    “？？？”
    夏悠一脸懵逼。
    不应该是力量吗？仓鼠是个什么鬼，仓鼠有力量吗？
    “苏清最喜欢的就是小仓鼠，变成仓鼠之后，我就可以被她捧在手里了，而且还可以蹭到她的胸部，嘿嘿嘿。”
    你这个逆女，居然为了胸部放弃了力量！
    叹了口气，夏悠连接上世界意志，给了少女一个变化的能力。
    少女的手上现出了白色的光泽，她变成了一只仓鼠。
    “居然真的可以！”仓鼠少女震惊着。
    虽然她已经有些相信，但真正见到了还是十分意外。
    “这样的话，我就可以趴在苏清的胸上了！”仓鼠捏紧了小爪子，站起身，吱吱大笑起来。
    她又变成了自己原来的样子，兴冲冲的向着门外跑去。
    然而，少女被夏悠捏住了后颈，提了回来。
    “你干什么，我已经许完愿望了！”少女挣扎着，她现在的脑子里满是胸部。
    “是啊，愿望已经实现了，交易已经达成了。”夏悠露出笑容，窗外黄昏的光影照在他的脸上，显得格外的阴沉。
    “什么交易？”少女有些慌了。
    “我实现了你三个愿望，你现在就是我的了！”夏悠说。

第二百九十四章 班内外充满了快乐的空气
    “什么，我什么时候答应这样的交易了！”少女震惊的看着夏悠。
    “这是默认条款，你自己没有认真看合同，怪得了谁。”夏悠的嘴角勾起笑容。
    “你哪里给我合同了啊！”
    夏悠伸出手，在少女的头上一摸，摸出了一份合同：“你看，就在这，上面还有你的签名。”
    “我没有，你是造假，造假的合同！”
    “不要在意细节啦！”
    “怎么可能不在意啊！”
    “总之，接下来你就是我们的东西了，先去拿点零食过来。”
    “不可能的，你们休想！”少女还在抵抗着。
    夏悠叹了口气：“你都多大的人了，怎么还相信那种冒出来个神来，就是为了实现你愿望的故事呢？我们肯定是有所图谋啊！”
    “那我退货！”
    看着倔强的少女，夏悠拿起了一边的一支钢笔，用力一捏。
    铁质的沉重钢笔，在夏悠的手下变了形状。
    “我这就去买零食。”少女立即乖巧起来。
    然而，十分钟后，少女并没有带回来零食，而是带回来了警察。
    “警察叔叔，就是他，莫名其妙出现在了我家！”
    两个警察看了看夏悠，又看了看少女的父母，少女的父母摇了摇头，表示不认识夏悠。
    警察立即掏出了警棍：“你是……”
    没等他们说完，夏悠打了一个响指。
    随即，少女的父母拉住了警察：“不好意思，这是我家大儿子，不是什么突然闯进来的陌生人，是在是抱歉了！”
    警察一愣：“你家儿子你女儿报个什么警？”
    “我家大儿子常年在外，他妹妹估计是忘了，才闹出这个笑话来，是在是抱歉了，抱歉了。”一边说着，少女的父亲拿出了一包烟，塞向了警察。
    “不用不用，我们不用。”两个警察摇着手，“虽然是个误会，不过出警程序还是要走的，麻烦你们填一下身份证，以后也小心一点。”
    填完身份证之后，将两个警察送走，少女的父母看着少女：“思思啊，他是你的哥哥，不是什么坏人！”
    “怎么可能，爸妈你们是不是被洗脑了，我怎么可能突然冒出来一个哥哥！”少女敌视的看着夏悠。
    “是真的，”少女的母亲落下泪来，“当年你还没有出生的时候，发生了一些事情，你哥哥就出去了，这些年为了不让你操心，我们一直没有告诉你。”
    少女的父亲抚着妻子的背脊，叹了口气。
    见到父母神情，少女止住了口。
    在父母下去之后，少女怀疑的看向夏悠：“你真是我失散多年的哥哥？”
    伸出手，夏悠弹了一下少女的脑壳：“你是傻子吗，我说什么你就信什么，他们是被我洗脑了啊！”
    “什么！”少女不可置信的后退了两步，她用颤抖的手指着夏悠。
    夏悠本以为，少女要声讨自己洗人脑的事情，但是，从少女口中说出的，却是：
    “你明明可以洗脑，为什么不给苏清洗脑，让她喜欢上我！”
    夏悠一愣，他没有想到少女的脑回路这么清奇，更没有想到的是，自己居然真的被她找到了一个漏洞。
    夏悠急忙进行着设定的补充：“洗脑也是有着难度之分的，简单的我可以，难得我就不行了。”
    “让苏清喜欢上我就那么难吗！”
    “大概要比毁灭世界还有高一个等级吧！”
    少女跪在了地上。
    在夏悠的操作下，他和优娜就以少女哥哥还有少女侄女的身份，待在了这个家里。
    夏悠也知道了少女的名字，少女叫做安思思。
    到了晚上，夏悠和优娜在的房间里，打了地铺。
    看着躺在地铺上的夏悠和优娜，安思思抓了抓自己的后脑勺：“你们不住在笔里吗？”
    少女还以为夏悠和优娜是笔仙。
    对于他的智商，夏悠实在是不敢恭维。
    说了一句换换新环境，夏悠结束了交谈。
    第二天早上，安思思起身洗漱，出了家门。
    她没有在自己家吃早饭，而是来到了隔壁的包子铺，买了两个包子。
    包子铺的老奶奶见到她，高兴的说：“起得真早啊，思思。”
    “哪里早啊，别人都在学校了。”安思思谦虚着。
    “来，给你包子，多给你一个烧卖！”
    接过了两个热乎乎的包子和一个烧卖，安思思向着学校走去。
    一边走着，她一边想着昨天的事情。
    自己只是普普通通的玩了一个笔仙游戏，居然真的将笔仙召唤了出来，而且笔仙还实现了自己三个愿望，实在是十分奇妙。
    只是实现愿望之后，自己也落到了笔仙的手里，让她有些郁闷。
    她有些担心自己的未来。
    那两个笔仙，过来的第一天就将她的零食都吃完了，接下来一只生活在一起，自己还能有零食吃吗？
    少女的忧虑，在进入教室，见到苏清时，消失的一干二净。
    苏清和她一般大，相貌上，比起娃娃脸的她，更加的成熟，特别是胸前的两座高耸，让每个男生都不由将视线移到那里。
    来到苏清的面前，安思思抱住了她：“小清，我喜欢你啊！”
    “我也喜欢你啊。”苏清哄小孩似的说着。
    安思思微红着脸，十分满足。
    拉着苏清的手，她将昨天的事情告诉了苏清。
    “……就是这样，那个笔仙就在我家住着了，小清你要是不信的话，我把他带过来给你看！”安思思有些忐忑，她担心对方以为自己是在说谎。
    “笔仙啊，有机会的话，一定要见一见。”苏清说。
    见到苏清没有说出“怎么可能”“你在骗我”这样的字眼，安思思十分高兴，她回到了自己的座位。
    在她走后，苏清前面的女生转过头来：“你和那个安思思，关系可真好啊！”
    “毕竟是个很有趣的人嘛，和小孩子一样。”从书包里拿出书本，苏清漫不经心的说。
    “居然还说笔仙什么，笔仙还能实现愿望，笑死我了。”
    “对吧，我说这个家伙很有意思的吧！”苏清也跟着笑了起来，“估计是被哪个小学生骗了，她小时候没有被骗走，真是命大。”
    “不行，我要告诉别人去。”
    到了中午的时候，笔仙事件已经在教室传遍，女生们有意装作不知道去问安思思，在得到一本正经的回答之后，都忍不住笑了起来。
    教室里，充满了快乐的空气。
    有一个女生来到安思思的面前，她问：“安思思，笔仙不是说让你许了三个愿望吗，你都许了什么愿啊！”
    安思思详细的回答了两个愿望，不过隐去了变化能力的事情，她可是还想着依靠变化的能力，去获得苏清的宠爱呢！
    “这么多，安思思你现在有着一个亿，是一个大富婆咯！”
    女生挑逗着安思思：“我也不要多，给我一千万吧，思思！”
    “我只要一百万就行，最近我看上了一座房子。”
    “我只要十万，十万就能包养我了！”
    “我，跳楼价，一万！”
    面对这些伸手要钱的同学，安思思微笑以对，没有答应的意思。
    她和这些同学又不熟，为什么要给她们钱？以为她安思思是傻子吗？
    在女生们纷纷戏弄着安思思的时候，苏清也插了进来，她说：“我最近看上了一个小裙子，要三万，思思你能借我吗？”
    听到了苏清的话，安思思立即站起了身：“我现在打电话给业务员，让她转给你。”
    说着，她就走出教室，去打电话了。
    女生们只以为她是跑了，苏清也欢乐的坐回了自己的座位。
    这时候，她感觉手机震动了一下，有短信发来了。

第二百九十五章 约吗？
    看着自己账户了多出的三万，苏清愣神着，接下来的一整天，她都没有能够好好听课。
    到了放学的时候，苏清拒绝了同学出去玩的邀请，来到了安思思的面前。
    看着邀请自己一起回家的苏清，安思思惊喜着，在之前的时候，苏清家和她家是在一个方向，但是，苏清每天都要和朋友们出去玩，而安思思的父母则要求她放学都得回家，两人于是从没有一起回家过。
    欣喜的安思思，在走出去的时候，大腿还撞到了桌角。
    在回家的路上，在苏清的又一打听这下，安思思将说过的事情又复述了一遍。
    苏清还是没有相信笔仙的事情，她以为安思思是遇到了某个武者，武者和她开了一个玩笑。
    对于顶尖的武者来说，一个亿也只是一个数字吧！
    在苏清的要求下，安思思带着她来到了自己家，她进入房间，却没有见到夏悠的身影。
    “爸爸，我哥呢？”安思思问向楼下的父亲。
    “他们出去找工作了，饭也在外面吃。”父亲回答。
    看着抱歉的安思思，苏清笑着说：“我明天再过来吧！”
    “不用，我带着他去见你吧！”
    “不行不行，这样多不礼貌啊！”
    “小清你心真好！”安思思感动着。
    到了晚上，出去吃了这个世界特色菜的夏悠和优娜，回到了屋子里。
    他们没有再和安思思挤一个房间，安家父母将原本作为杂物室的房间，给了两人。
    在深夜的时候，安思思敲响了夏悠的房门。
    “怎么了？”夏悠问向少女。
    “今天苏清和我一起回家啦！”安思思将这件喜事告诉了夏悠。
    “只是一起回家而已，至于这么兴奋吗？”夏悠的兴致缺缺。
    “可是之前我们从没有一起回家过啊！”
    “哦？那你是怎么让她和你一起回家的？”夏悠好奇起来。
    安思思于是将白天的事情，告诉了夏悠。
    摸了摸下巴，夏悠皱起了眉头。
    这个苏清，看起来并不是一个好人啊！
    是因为那三万，才和安思思一起回来的吧！
    也不能说她坏，只是太过实际了。
    人是理性与感性的混合物，安思思就是感性多了，理性少了，看起来缺根筋似的，而那个苏清，就是理性多了，感性少了。
    “明天我可以带她过来看你吗？”安思思用希冀的眼神看着夏悠。
    “不用了。”夏悠说。
    “怎么不用了，她可是第一次说要到我家里的来！”安思思着急着。
    “明天她会见到我的。”
    “什么意思？”
    “你还是担心一下自己吧，你以为我之前说的，你现在已经是我的人，是在和你说笑吗？”
    看向安思思，夏悠决定从明天起就开始训练少女，将她培养成一个强者，帮助自己引出触手。
    夏悠本来可以一下子将少女变成绝世的强者，但是少女自己放弃了许愿的机会，那就没有办法了，老老实实地一步步来吧！
    第二天一早，安思思普通的来到学校，因为夏悠说的“不用了”，她苦恼着到底是什么意思，又苦恼着要怎么和苏清解释。
    因为这个，她一下子忘记了和苏清打招呼。
    她没有去找苏清，苏清却是找上了她：
    “怎么了，感觉不舒服吗？”说着，苏清将手按在了安思思的头上。
    看着近在面前的苏清，安思思的脸迅速红了起来，她在心中感动着，感动于苏清对自己的关心。
    “没事的，只是在考虑一个事情。”安思思老老实实地回答。
    “什么事情？”苏清低下身子，看着安思思。
    因为弯腰的缘故，她的两个胸脯悬在空中，硕大的尺寸显露无疑。
    努力压着自己上去揉的欲望，安思思感想要解释，一个声音就在讲台上响起。
    “好了，都回座位去。”
    说话的是班主任。
    现在距离上课还有五分钟的时间，而且第一节课也不是班主任的课，学生们好奇着班主任过来做什么。
    见到班里安静下来，班主任点了点头，向着门口说：“你们进来吧！”
    听到这句话，安思思的心中一慌，她蓦地想到了昨晚夏悠的话。
    夏悠说，今天他自己就会见到苏清。
    该不会……
    两个身影踏入了教室门，那就是夏悠和优娜。
    “这是刚来的两个插班生。”班主任说。
    “我叫夏悠，请多多指教。”夏悠看向了一边的安思思，和她眨了眨眼。
    “我叫优娜，巴卡巴卡。”
    巴卡巴卡是女孩嚼零食的声音。
    班主任咳嗽了一声，说：“优娜同学有着一个名为……”
    “海伦雨果卡夫卡村上村川断康综合症。”夏悠提醒着班主任。
    “咳，总之就是一种不吃零食就会死的病，她之所以还是小孩子的样子，也是因为因为这个病，所以她是特殊的，你们谁想要上课吃零食也得给我弄个病例过来。”
    将夏悠和优娜安排在后面的位置，班主任出了教室。
    在班主任走之后，女生们立即围到了优娜的面前。
    又可爱又有着“病”的女孩，一下子得到了女生们的宠爱，她们将自己私藏的零食拿了出来，给优娜治疗。
    而另一边的夏悠就没有这个待遇了，只有安思思来到了他的身前。
    “你怎么过来上学了！”安思思一脸震惊。
    “我怎么就不能过来上学了。”夏悠打了一个哈欠。
    “笔仙也需要上学么？”
    “唉，没有办法，社会阶级固化，只有上学，还有着一丁点儿晋升阶级的希望。”
    听到这样沉重的话题，安思思立即闭上嘴。
    放过了这件事之后，她又高兴起来，她拉过了一边的苏清，和少女说：“这就是那个笔仙！”
    安思思的声音不大，只有周围几个男生听见了，他们看了看夏悠，又将视线放在了苏清的身上。
    “你就是笔仙？”苏清有些失望，没有想到强大的武者居然这么普通，不过她并没有将这份失望表现在脸上。
    失望的和夏悠说了几句客套话之后，她又咦了一声。
    面前的少年虽然乍看来并不帅气，但是仔细观察，发现他的身上虽然没有一点儿闪光点，但也没有一点儿缺点。
    这样平凡到完美，也是一种内秀的帅气了。
    和夏悠说了几句话之后，在上课铃响起的时候，苏清离开，走之前，她在夏悠的桌子上放了一张纸条。
    那是一张写着电话号码的纸条。

第二百九十六章 奴隶妻，不可……
    摸了摸下巴，夏悠将纸条丢在了一边，虽然约出来多半可以做一些好玩的事情，但夏悠并不想和苏清干那种事。
    在苏清走后，夏悠不远处的男生们窃窃私语起来，他们都见到了苏清对夏悠的亲近，而且还见到了，有些不情不愿的夏悠。
    “真是太浪费了！”
    “这个家伙以为自己是谁啊！”
    “我也想要和苏清一起啊！”
    “估计是普通的打个招呼吧，那个家伙也没有一点儿值得在意的地方啊！”
    男生们将这件事定了性，是苏清见到新同学，所以过去聊一聊，夏悠的态度这么恶劣，接下来他是别想要接近苏清了。
    然而，在接下来的求生课，男生们就被打脸了，苏清由凑到了夏悠的身边，举止依旧十分亲密。
    看着殷勤的苏清，夏悠又看了看旁边的安思思，安思思还以为苏清是冲着她过来的，一脸兴奋。
    老师吹响了勺子，一行人立即向着学校外面跑去，来到操场上，他们又搭起帐篷。
    这就是求生课，据说每一个月还会到野外模拟真正的求生。
    将所有活交给苏清和安思思，夏悠摸了摸下巴。
    看来这个世界并不怎么平静，政府在未雨绸缪。
    通过网络，夏悠也知道了一些消息，在五十年前的时候，几个异时空裂缝打开，里面出现了异世界生物，在猝不及防的情况下，人类混乱了一阵子，但很快政府就反应过来，派出军队进行了镇压。
    但空间裂缝不只这几个，随着时间的流逝，异时空裂缝越来越多，政府扩军补充了人手，进入空间裂缝进行了探测，发现对面的是另一个世界。
    那是一个武者和凶兽的世界。
    政府从异世界武者那里得来了修行法，但是修行法并不适合地球人，异世界的灵气温顺，可以被人体吸收，而地球的灵气暴躁，吸一个死一个。
    好在通过一系列研究，政府还是找到了地球特色的利用灵气的方法。
    政府创造出了一部可以打磨身体的外练修行法，那是一套剑术。
    修行剑术，可以提升自己的身体素质。
    剑术和身体素质达到一定程度，就可以到政府机构进行认证，成为武者。
    那一套剑术，已经被写入了义务教育，安思思她们，必须使用和语文数学一样的时间，来修行剑术。
    好在英语考试已经被取消，不然夏悠无法想象他们要付出怎样的精力来学习。
    求生课的下一节课就是剑术课。
    剑术老师让两两一起对练，安思思想要和苏清对练，但被突然窜出来的一个女生拉走。
    那个女生，是苏清安排的。
    来到夏悠的面前，苏清邀请了他。
    夏悠并不想和少女深入交流，他作为安思思的主人，和自己奴隶的女人眉来眼去，实在是有失体统。
    他又看向了优娜，优娜也被一个女生拉了过去。
    苏清的脸上露出笑容，她已经安排好了一切，夏悠这一次一定会中招。
    一定都在计划之中！
    “和我对练吧，夏悠同学，已经没有别人可以组队了。”
    女生们都已经配成了队伍，而男生们，对夏悠的敌视很大，根本没有人过来邀请夏悠。
    看了眼得意的苏清，夏悠扭头和男生们说：“苏清同学少一个对练的，你们谁来？”
    男生们一下子愣住，同时也有些迟疑。
    他们口中的羡慕，也只是停留在口中而已，机会真正放在他们的面前，他们还是有些畏缩。
    一秒后，一个大胆的男生举起了手。
    “那么就交给你了！”拍了拍男生的肩膀，夏悠接过了男生的对手。
    兴奋的和夏悠道了声谢，男生看向苏清：“苏清同学，请多多指教！”
    看着走远的夏悠，苏清咬牙着，不过，她还是一脸笑容的和男生客套着。
    另一边，和夏悠对练着的男生，好奇地向夏悠问道：“你不喜欢苏清吗？”
    “不喜欢。”夏悠随意的挥着手里着木剑，抵挡着男生的攻击，这对他来说，实在是一件小儿科的事情。
    “为什么不喜欢？”男生更加好奇了。
    夏悠思考了一下，要是自己不回答的话，会更加引起男生的好奇，他于是说：“她的胸太大了。”
    嗒――
    男生震惊得手里的剑都掉了下来，他没有想到，胸大居然能是一个减分项！
    不过，确认了夏悠不是情敌，男生的心中升起认同感，他又问夏悠：“那你知道苏清同学为什么接近你吗？”
    夏悠装模作样的思考了一下，说：“应该是因为安思思吧。”
    “有关安思思什么事情？”
    “我是思思她哥哥，听思思说，苏清对她有些……奇怪。”
    男生的手里刚捡起的剑又掉了下去，他没有想到，自己居然会听到这么令人震惊的消息！
    在剑术课结束后，夏悠的“胸大不喜”和“清思之恋”在男生里广为传播起来。
    看了一眼安思思，夏悠叹道：主人我只能帮你到这里了。
    到了放学的时候，夏悠被苏清在路上截住。
    少女羞恼的看着夏悠。
    看来少女已经听到了留言。
    不过，苏清并没有质问夏悠，她只是和安思思交流着。
    安思思将夏悠一切，都告诉了苏清。
    说是一切，其实就是将昨天的笔仙事件给苏清再说一遍而已。
    不过，这次苏清听得十分认真，她想要从安思思的口中得出夏悠的信息。
    “还有一个愿望你许了什么？”苏清问。
    安思思的脸立即红了起来，她支支吾吾着。
    为了不给夏悠留下一个强追猛打的印象，苏清没有追问，她和安思思一起，进入了安家。
    对于少女的到来，安家父母十分高兴。
    拿出游戏手柄，夏悠和优娜在客厅打着游戏，而安思思和苏清，在一盘聊着天。
    过了一会儿，安思思告诉苏清她有件事，出门一趟。
    这是一件十分不正常的事情，想上的人在自己家，不想着怎么上，而是出门去，没有人会这么做。
    在安思思出门三秒后，一只仓鼠进入了客厅。
    夏悠瞥了一眼仓鼠，那是安思思变的。

第二百九十七章 仓思思
    苏清的心情十分沮丧。
    她是一个十分出众的美少女，性格方面，也自认为也没有一点儿不好的地方，家务什么的，每天也在做。
    可为什么，自己就是不能打动面前的少年呢？
    听男生们说，是不喜欢胸大的？
    看他旁边那个小女孩，原来是一个萝莉控吗？
    不过，自己也接触过那些所谓的“萝莉控”，在自己装备上修身衣服的情况下，那些萝莉控都一下子抛弃了信仰。
    萝莉控不是一个玩笑的称呼吗？为什么现实里真的有这种人啊！
    莫非要自己更近一步吗？将领子拉开一点？或者让他体验一下？
    为什么电视上，坏女人勾引男人就那么容易，我就那么难啊！
    话说自己为什么要勾引对方来着。
    揉了揉自己的手肘，苏清得出了结论：
    只是看他有钱，似乎还是武者，有种错过就可惜的感觉，所以凑了上去。
    可是人的一生，错过的东西那么多，又有什么关系呢？
    想到这里，苏清放松下来，她也不再看夏悠，而是看向了爬进来的仓鼠。
    将仓鼠放在手心，轻轻摸着，少女兴奋起来。
    看了眼仓鼠，夏悠说：“那个仓鼠喜欢软的地方。”
    夏悠是在给安思思助攻，毕竟她说过，想要变成仓鼠踩奶。
    仓思思给了夏悠一个感谢的眼神。
    苏清思考了一下，并没有将仓鼠举起放在胸上，她捧着仓鼠的手慢慢低了下来。
    仓思思忐忑起来：
    苏清不喜欢色仓鼠，我要完了！
    为了逃避被放在地上的现实，仓思思闭上了眼睛。
    片刻，苏清的手拿开了，但是，仓思思感觉自己的身下，并不是坚硬的地面。
    睁开眼睛，仓思思见到了一个倒三角地带。
    她被苏清放在了大腿上。
    仓思思的身子僵硬起来，她感觉自己的仓生无憾了。
    在苏清的大腿上趴了十分钟，仓思思恋恋不舍的离开了大腿，出了门外，变回了自己原来的样子。
    没有了仓鼠玩，苏清的兴致一下子低到了谷底。
    她又看了看夏悠，现在她已经想通，富男人什么，和自己并没有什么必要的关系，她虽然喜欢钱和武力，但也不想费力去讨好夏悠。
    站起了，少女离开了安思思家。
    苏清的离开并没有影响到安思思的心情，安思思还在回味着刚才的感觉。
    直到夏悠打了一下她的脑袋。
    “干什么！”安思思怒视着夏悠。
    “现在到了修行的时候了，拿着你的木剑下来。”
    “修行个什么啊，我的剑术成绩已经是满分了！”
    安思思虽然有些傻，但身体素质却是不差，在剑术课上，和她对练的女生连连被挑开剑。
    “剑术是没有止境的。”
    “可是分数有止境啊！”
    “你就不想成为伟大的武者吗？”
    “我现在能变成动物，地位一定能比武者高。”安思思的小脑子里也有着自己的算计。
    夏悠感觉到了棘手，他发现，安思思不只是有些傻，而且还是一条咸鱼。
    在小说里，那些主角得到了金手指之后，除了泡妞打脸就是练功，果然那些主角是不现实的。
    一条咸鱼，就是有了金手指还是一条咸鱼！
    那么怎么办，直接给安思思升到满级，然后让她出去勾引触手？
    我都没有经历过这么好的事情！
    而且光有力量，没有意志，也没有用的。
    “你就不能有些理想吗？”夏悠企图通过理想来激励少女。
    “什么理想？”
    “比如说成为天下第一的剑客！”
    “不想。”
    “……”
    思考了一下，夏悠试着使用了别的方法：“其实苏清喜欢武者。”
    “真的？”安思思一下子坐起了身。
    “而且你要是不练习剑术的话，我就把你变身的能力收回来，你下次别想趴在苏清的大腿上！”
    在夏悠的双重激励下，安思思终于从地上爬起，来到后院，练起剑术。
    “不用练学校教的，按这上面来练。”夏悠丢出了一本秘籍，要是按学校给的剑术来练的话，安思思就是练到老，也无法满足夏悠的要求。
    在为了苏清的口号下，安思思没有任何异议的练习着。
    一直到了晚上，收工的安思思才反应过来一个问题：“苏清真的是这么说的？”
    “真的。”夏悠严肃的说。
    “可是我要成为武者，还不知道是什么时候的事情。”安思思又开始陷入了咸鱼模式。
    夏悠急忙又撒了一波饵：“有我给你的剑术书，很快的！”
    “真的？”少女的兴致还是不高。
    “苏清还说，只要你成为了武者，就可以和你做那种事情了。”
    向着家里走的安思思立即停住。
    在夏悠以为是自己说谎说大了，被少女发觉的时候，安思思抄起剑，又在后院里练了起来。
    “我一定要成为武者！”
    靠在一边的墙壁上，夏悠叹了口气。
    别人家主角，都是自己辛辛苦苦的修行，而安思思，居然还需要自己鼓励。
    做一个老爷爷，也实在是不容易啊！
    为了让自己的谎言不露馅，夏悠又翻出了苏清给自己的纸条，拨打了上面的电话号码。
    “喂，苏清吗？”
    “是，夏悠同学啊，有什么事情吗？”
    夏悠感觉到，苏清的态度有些冷淡，看来少女也不是一个持之以恒的家伙。
    “给你一百万，你打电话和安思思说，要是她考上了武者，就和她一起去旅游。”
    “真的？”
    “真的。”
    懒散的苏清立即从床上起来，她看向手机，短信到来，账户里一下子多出了一百万。
    忍着心中的激动，苏清警惕的问了一下：“旅游不是我掏钱吧？”
    她害怕夏悠坑他，去一些高档的地方旅游，一百万还不一定够一趟费用。
    “我来掏，不过你得和安思思住一起，她那个脑子，我实在是不放心她。”
    苏清点了点头，对安思思的脑子，她也深有体会。
    “成交！我现在就打电话给思思！”
    “等等，我先和她说两句，你三分钟后打过去。”
    来到后院，夏悠叫住了安思思。
    安思思此时也在疑惑着：“你该不会是骗我吧？”
    安思思感觉苏清不是这种随便的人。
    “是真的，不过原句不是那样的。”夏悠忽悠着，“你也知道，这种事情不能明说嘛。苏清的原句是，你要是成为了武者，她就和你一起去旅游，就你们两个人，住一起。这孤女寡女，住一起，要干什么，就放在心里了。”
    “原来是这样！”安思思点了点，她看电视里，女生的确十分矫情。
    “等等，你还是没有说到底是真的还是假的。”安思思拿起了手机，“我要给苏清打个电话问一下，你要是敢骗我你……”
    想不到方法来威胁夏悠，安思思无奈放弃。
    在她拨号的时候，苏清的电话打来
    “真的是去旅游？真的住一起？好，我一定会努力的！”
    挂掉电话，安思思以两倍的努力，练习着剑术。
    夏悠满意的点了点头，来到了客厅，继续打着游戏。
    过了一会儿，他的眉头一皱。
    他看向了东边的方向，在那里，有着一个异常的能量波动。
    不是什么人在交手，而像是――
    异时空裂缝。
    武者和凶兽的异世界吗？

第二百九十八章 高手总在最后出场
    跟着感觉，夏悠来到了小镇的角落。
    那是一个城中村的旁边。
    说是城中村，其实里面林立的都是六层高楼，村子被拆除建造了这个所谓的新社会农村。
    村民基本搬了出去，现在里面住着的都是打工的人们。
    夏悠的目的地，是村子前面的一条河流。
    现在已经是黑夜，路上没有行人，夏悠使用真理之门分开了河水，进入了里面。
    在河底，他见到了一个黑色的裂缝，那就是异时空裂缝。
    裂缝就在河底，为什么这一条河能够这么平静？
    他并没有见到河水倒灌的现象，不知道是什么原因。
    夏悠看向了裂缝中央，那里一片黑暗，根本无法看到对面的情况。
    想了想，夏悠进入了其中。
    他的身子撞在了一堵墙上。
    原来对面是一堵墙！
    使用真理之门，夏悠出了墙，一道刺眼的阳光进入了他的眼睛。
    异世界还是中午。
    墙是城墙，但墙内，并不是城池。
    出了墙，夏悠见到的，是一片荒芜的景象，这里是一片城墙的废墟。
    废墟已经有了年头，在废墟的旁边，是茂密的树林。
    在阳光的早射下，废墟镀着一层金二，而旁边的树林，因为树木的遮挡，显得极其阴沉。
    夏悠进入了树林。
    树林，是食草动物的觅食地，也是食肉动物的觅食地，夏悠不是来觅食的，但他已经被当做了食物。
    闪过身，夏悠躲过了一只蓝色豹子的袭击。
    蓝色豹子发出怒吼，再次向着夏悠袭去，被夏悠一拳打到在地，又用真理之门绑了起来。
    看着地上奇异的豹子，夏悠想着要是优娜在这里的话，一定会十分高兴。
    将豹子丢进空间，等着到时候给优娜料理，夏悠继续前进。
    走了三十分钟，面前还是一片森林，夏悠飞了起来，向着一个方向疾驰而去。
    然而，就是他飞驰了一个小时，还没有见到树林的尽头。
    不过，他也知道了森林是在一条山脉上。
    停止了继续前进，夏悠又向着来时的方向回去。
    要是光球在手上的话，他可以直接开传送门，但是光球被他关了起来。
    传送门不是一个能力，而是对世界的改写，夏悠也能做到，不过十分麻烦，需要大量的演算，还不如直接飞回去。
    在演算上，光球有着极强的天赋，不然夏悠早就丢了它。
    又花了一个小时，夏悠回到了城墙废墟段，但是，他没有见到城墙。
    城墙已经塌了。
    在城墙的四周，夏悠见到了爆炸的痕迹。
    城墙不会无缘无故的爆炸，估计是那边的人类察觉到了异时空裂缝，将城墙炸开了。
    在周围的地面上，夏悠见到了几个足迹。
    大概有五个人，似乎是要对这里进行一下探索。
    在异世界，科技无法使用，不然几个无人飞机就能解决问题，完全不用派人进来冒险。
    将自己隐身，夏悠准备从裂缝回去，却是听到了一阵激烈的声音。
    那是战斗的声音。
    声音不大，但瞒不过夏悠的耳朵。
    是那五个人类？
    来到声音的方向，夏悠见到了五个拿着大剑，背着大弓的人类。
    其中四个男人，一个女人，男人们在前面与一只蓝豹交锋着，而女人，则在后面射着箭。
    这只蓝豹比起夏悠遇到的那一只，还要小一圈，五个人却险象环生。
    在夏悠看着的时候，下面的战况进一步恶劣起来。
    蓝色豹子一爪挥倒了一个男人，又咬伤了一个男人的大腿，剩下两个男人立即后退开来。
    蓝色豹子立即向着后面的女人冲去，女人勉强射出了一弓箭，被豹子轻易躲开。
    看着冲到自己面前的蓝色豹子，女人绝望的放弃了抵抗。
    卡着危机时刻，夏悠及时冲了下来。
    女人只见到一个白色的身影从天而降，一脚踩在了蓝豹的身上，豹子发出一声哀嚎，四肢一软，被压倒在地，没了动静。
    “你们没有事情吧？”夏悠看向女人，露出笑容。
    五人愣了一下，才反应过来。
    他们的反应夏悠十分满意，他卡着时机出手，为的就是得到五人的震惊。
    难怪小说里的主角都喜欢这么做，这种危急时刻出场的感觉，的确是让人欲罢不能。
    “多谢前辈！”女人和夏悠道谢着，另外四个男人也走了过来，和夏悠道谢。
    被一爪挥出去的男人伤得不重，而被咬了一口的男人，少了一大块大腿肉，已经可以看到里面的骨头。
    少了大腿肉的男人，就是小队的领导，摸了摸夏悠脚下的蓝豹，感觉到蓝豹的脊椎已经断裂之后，男人倒吸了一口凉气。
    他看向夏悠的眼神，愈加恭敬了。
    面前这个少年，是一个十分厉害的高手，自己五人要是围攻对方，怕不能撑过三回合。
    要是夏悠有着情绪值系统的话，此时应该响起震惊+xxx的提示音了。
    将手伸到少了大腿肉的男人面前，夏悠准备使用治愈术。
    一道金色的光芒亮起。
    男人感觉大腿一阵瘙痒，缺失的大腿肉，以肉眼可见的速度愈合起来。
    又是五道吸气声响起。
    不过，与其他四道吸气声不同，领队男人震惊的，是夏悠使用治愈术的手段。
    他仔细打量着夏悠，面前的少年高手，穿着一套……睡衣？
    异世界没有这样的系扣子的睡衣，少年毫无疑问是自己人，这是一个好消息。
    不过这个年纪……
    一定是修炼到了极致的老怪物，返老还童了。
    “不知道前辈过来这里，是要做什么，我们也许可以帮忙一二。“男人的姿态放的很低。
    “没什么，我就是过来看看，没什么好玩的，我要回去打游戏了。”
    “打游戏？”男人一愣。
    “是啊，最近那个妹之空挺好玩的。”
    妹之空的名头，男人也听说过，他妹妹也在玩，可是，那明明是一个死宅游戏啊！
    现在的老人家，这么潮流的吗？
    “好了，你们问完了吧，该我问了。”
    夏悠对这个世界的了解是在网络上，而网络的信息上无疑不全还受到控制，现在，夏悠想知道真正的消息。

第二百九十九章 妹之空
    经过和五人的交流，夏悠基本明白了现况。
    五人都是武者，他们隶属市政府，这次是过来探索异世界的。
    异时空裂缝在五十年前开始出现，到了现在，几乎所有的城市都出现了一两个裂缝，里面的异世界人，也已经注意到了这个世界。
    好在异世界地广人稀，大部分异时空裂缝通往的，是野外。
    对岸的美利坚已经和异世界人交上了手，异世界人被热武器击退，但是，也只能击退。
    在异世界，热武器会失去作用，人类无法反攻异世界，只能被动防守。
    而华夏这边要好一些，凭着出众的内斗经验，国家排出几十个说客，进入裂缝里的国家，成功挑拨了对方的和谐稳定，再加上展示了一下热武器的力量，暂时没有和异世界交手。
    不过异世界危险的不只是异世界人，还有被异世界人称为凶兽的动物。
    那是一种十分强大的动物，老虎豹子和异世界的凶手对上的话，不用几招就会被解决。
    晋升武者的测试，就是杀死一个异世界凶兽。
    之前被夏悠杀死的蓝豹，不是一个普通的凶兽，所以五人才那么狼狈。
    目前武者的工作，也就是清理钻到城市里的凶兽，和进入没有什么危险的异时空裂缝，探查一下情况。
    夏悠将自己观察到的情况告诉了五人，和他们一起穿过裂缝回来。
    在几人出来之后，立即又有人进入了裂缝中。
    “他们是专业人员，会对裂缝进行封堵和伪装。”领头男人和夏悠解释着。
    他又邀请夏悠去参加晚餐，被夏悠用回家打游戏的理由拒绝。
    回到家里，夏悠见到了还在努力练剑的安思思。
    为了能够上苏清，少女也是拼尽了力气。
    在见到五人之后，夏悠也已经知道了武者的力量，安思思距离武者已经不远了。
    等到她成了武者，发现苏清根本不给她上，应该如何是好？
    算了，以后的事情，以后再考虑。
    大不了使用真理之门做一个苏清娃娃，给少女发泄一晚。
    想到这里，夏悠放心下来，他来到二楼客厅，继续和优娜玩着游戏。
    妹之空是一个双人游戏，一个主角是妹妹，另一个主角是哥哥，在游戏里，妹妹需要和哥哥一起面对那些女主角npc们。
    女主角不只是哥哥的，也是妹妹的。
    夏悠玩的是哥哥，而优娜玩的是妹妹。
    目前，夏悠的后宫里躺着三个女主角，而优娜的后宫里，已经有四个女主角了。
    “等等，留给我，这只金发幼女留给我！”夏悠和优娜说着。
    优娜看了他一眼，冷酷无情的将金发萝莉的一血夺走。
    夏悠咬牙着，在早餐剧情的时候选择了掀桌。
    看着撒了第一的早餐，优娜抱住了自己的脑袋。
    “坏爸爸！”看着浪费掉的美食，优娜抗议着。
    夏悠的心中升起报复的快感。
    “对了，我这里有这些。”打开空间，夏悠取出了蓝豹红狮黑蛇等异世界凶兽。
    优娜的立即放开了手柄，过去使用料理魔法，将凶兽料理，美滋滋的吃着。
    半个小时后，女孩吃完，来到夏悠的身边，发现自己的后宫里一干二净。
    趁着女孩吃饭的时候，夏悠发动了ntr剧情，将她的四个女主角都收进了自己的后宫。
    “哈哈哈――”
    抬头看了眼发出笑声的方向，安思思抹了一把汗，继续练剑。
    一直到十二点，少女才进入房间休息。
    第二天一早，夏悠旷了课，他过去学校，只是想看看现在的学校怎么样而已，并不是想要上学。
    而且，见到苏清的话，想到自己居然那么坑她，就有些不自在。
    自己果然还是一个有良知的人。
    到了傍晚，安思思回到了家中，这次苏清没有和她一起，不过她也没有在意。
    来到后院，安思思继续练习着剑术。
    而夏悠，也继续玩着妹之空。
    三天的时间过去，这三天里，那个武者男人也来拜访过夏悠，他提出的招揽被夏悠拒绝。
    第三天中午，看着终于达成的全收结局，夏悠放下了手柄，内心升起强烈的成就感。
    可惜那只金发萝莉被妹妹拿了一血。
    不过自己也已经替金发萝莉报仇了。
    夏悠的报仇，是使用零食诱惑优娜，让优娜控制着妹妹，也加入了哥哥的后宫。
    看着大团圆的cg，夏悠的嘴角露出笑容，根据网上的讨论，大团圆结局可以触发一个隐藏剧情，在cg之后，可以尝到大团圆盖饭。
    在夏悠紧张等待着的时候。
    咔――
    电视屏幕黑了下来。
    夏悠的面色也黑了下来，他看向主机，主机的灯也不闪了。
    上一次存档是在昨天下午，从昨天晚上到现在，因为快要结局，太过兴奋，所以忘记了存档。
    就是说，自己重新开始的话，要再玩十几个小时。
    夏悠从空间里拿出了一把剑，他环顾了一下四周，这一层的电都已经消失，不是跳闸，而是没有了电。
    停电了？
    他又拿出了手机，按下了电源键。
    然而，手机依旧是黑屏。
    刚刚还有五十的电啊！
    感觉有些不对劲，夏悠收起了剑，打开窗子，看向窗外。外面的街道上，许多居民都走了出来，他们家也都没有了电。
    窗外，还有不少骂声传来：
    “我的鸡啊！”
    “门牌号我还没发出去啊！”
    “早不停晚不停，老娘快去了停了！”
    “前面快去了的，要人工帮忙吗？”
    ……
    关上窗子，夏悠使用真理之门，造出电来，但是电视和主机还是没有亮起。
    他又将真理之门覆盖在了电视和主机上，游戏的画面终于亮起。
    小心的使用真理之门操作了五分钟，将游戏进度调到了大团圆盖饭的时候，夏悠继续玩着。
    在他玩完之后，房门被敲响，进来的是之前的武者男人。
    男人是过来和夏悠解释情况的：“美利坚那边，异世界的一个破虚武者来到地球，用手段修改了世界法则，现在电和电器都没有用……”
    看着夏悠面前的电视画面，男人露出见鬼的表情。

第三百章 隐藏剧情
    “不是停电，电子设备也不能用了吗？前辈你怎么还在打游戏？”男人愣神着，他怀疑自己听到的是一个假消息。
    看了看男人，又看了看自己的电视屏幕，夏悠和男人说：“其实这是电视膜的效果。”
    男人摸了摸脑袋，琢磨着：
    电视膜还有这种效果？而且电视膜又是什么玩意，电视还贴膜吗？
    该不会是在骗我吧？
    不过，男人马上就自我否决。
    在他看来，夏悠是一个七老八十返老还童的老人家，怎么可能过来骗自己。
    一定是新出来的高科技，因为没有什么用，所以自己没有听过，而那些老人，总是听别人的推销，买一些看起来厉害，但实际上没有什么用的高科技回来。
    想到这里，男人也不再奇怪了，他和夏悠详细说了一下这次的事情。
    “那以后就不能吃到冰淇淋了吗？”优娜抱住了自己的脑袋。
    “是的。”男人好奇地看着优娜，估计着这个小女孩是夏悠的孙女或是曾孙女。
    然而，在听到优娜叫夏悠爸爸的时候，男人吸了一口凉气，看向优娜的眼神，也怪异起来。
    返老还童成少年的样子，男人能够理解，但是变成小女孩……
    男人实在忍不住自己的好奇心，问了优娜一句：“您多大了？”
    “为什么问这个！”优娜警惕起来，她其实不只表面上这么一点儿岁数，夏悠也模糊的清楚一些，但从来没有问过。
    “没什么，实在抱歉。”男人已经肯定了自己的猜想，正常小女孩，被问到自己的年纪，应该欢欢喜喜地说出来才是。
    面前小女孩这样的反应，已经证明了她的不正常。
    和夏悠告别，男人来到楼下，见到了叫夏悠哥哥的安思思之后，又倒吸了一口凉气。
    再见到叫夏悠儿子的安家父母之后，男人已经麻木下来。
    回到政府之后，他将夏悠一家的事情，报告了上去。
    躺在椅子上，男人还在想着夏悠一家的事情。
    “一家老妖怪啊！”
    “话说安思思这个名字，是不是有点耳熟？”
    “估计是思思这个昵称多吧！”
    没有在意这件事，男人拨通了手机：“喂，清儿啊，我现在在政府大楼，要不你过来吧！我没法回去了，上面已经说了可以带家属过来。”
    “什么，你去你同学家？他家有个武者？是哪一家？”
    “安？安家？你同学是哪个？”
    挂掉手机，男人的耳边还回响着自己妹妹的话，妹妹居然和夏悠和安思思都是同学。
    不愧是玩妹之空的老怪物，还上学去和女子高中生做朋友。
    不过妹妹在那里，就安全多了。
    男人拿起桌上的文件，神色严肃起来，电力和电子设备的破坏，不只是表面上那么简单。
    电子设备虽然不是进行直接打击的武器，但也是必不可少的辅助设备，要是没有了电子设备，导弹什么的，就等于失去了眼睛。
    而且，飞机的飞行也多靠的电子设备，不依靠电子设备就能安全飞行的飞行员，十分稀少。
    没了电，黑暗也不再光明，要是有人夜里想要做什么的话，也简单多了。
    所以男人才被留在了市政府，为的就是保证安全。
    ……
    另一边，见到夏悠这里还有电的苏清，一点儿也没有客气的将夏悠手里的手柄拿走，玩起了游戏。
    “这个游戏你怎么玩成这样啦，你的cg不全啊，这边有个隐藏剧情你一点儿也没有开发吗？”
    苏清对夏悠的游戏记录指手画脚着。
    在夏悠你行你上的话语下，少女给夏悠寻找着隐藏剧情，两人凑在一起玩着。
    一边的安思思想要凑进去，奈何她不玩游戏，实在无法插进话去。
    放弃了使用人类的身份和苏清交流，安思思变成了仓鼠，心满意足的趴在而苏清的大腿上。
    再边上的地方，优娜舔着冰棍，她想起来可以世界真理之门制造电和恢复电子设备，所以不再愁冰棍会化的事情。
    然而，舔了一会儿的女孩，又想到了一个更加严重的问题。
    冰棍的确不会化了，但是，谁来制造冰棍呢？
    冰棍的制造，都是使用的自动化工业线，没了电，工业线还能继续运作吗？
    要不将世界规则该回来吧？
    不过这样会让触手发觉。
    嘁，该死的异世界人。
    ……
    因为电力失效，学校停学了一周，在一周之后，才通知学生过去上课。
    这个通知，是靠着一家家上门通知的。
    好在城市不算大，交通工具也没有全部瘫痪。
    至少自行车还坚挺着。
    早上，安思思和夏悠对练着，被夏悠轻易打败的安思思沮丧着：
    “我什么时候才能成为武者啊！”
    “成为武者，至少得在我手下撑过三招才行。”夏悠回答。
    “可是已经练了这么多天了，我还是一招都接不住。”
    “什么这么多天，十天都没有，你还想怎么样？你以为睡苏清是一件简单的事情吗？”
    在夏悠的开导下，少女又燃起了希望。
    看着又努力练剑的安思思，夏悠松了口气，实际上，少女已经达到了武者的要求，甚至，在市里说得上厉害的苏清他哥，都不一定是安思思的对手。
    不过，要是被少女知道了她是武者，一定会去睡苏清，到时候自己的谎言就露馅了。
    而且没了苏清，少女也不会进一步的努力。
    一开始还以为武者是一个多么强大的层次，结果居然这么弱，当初应该给少女定一个更加高的目标才是！
    到了七点半的时候，安思思放下剑，和苏清一起，去往了学校。
    武者男人在电力瘫痪事件之后，买下了安家隔壁的屋子，和夏悠做了邻居，所以安思思可以和苏清一起上学。
    对于安思思来说，这是一件极好的事情，但是，其中的意味，却并不简单。
    男人是因为夏悠的强大，才过来寻求保护的。
    而在和平时代，强大并没有什么用处，居住点在警察局旁边，也从来不是什么优势。
    只有在社会动荡的时候，依靠着一个强者，才有作用。
    要发生什么事情了吗？
    询问男人，夏悠得知了缘由。
    在电力瘫痪之前，有几个武者犯了事被抓了起来，准备带往省会审判，但是，电力的瘫痪给了几个犯事武者可趁之机，他们逃了出来，估计现在还在城市里。
    没有人知道他们会不会反过来，对政府下手。
    而参与了抓捕的男人，无疑也是报复的对象。
    男人对自己安危不怎么担心，就是三个武者围攻，他也能逃出去，他担心的是妹妹苏清。
    “你担心她还让她去上学？不怕路上被截了吗？”夏悠不解着。
    “不是有前辈的妹妹一起吗，我特定叮嘱了她要跟着安前辈的。”男人自信满满的说。
    “跟着安思思有什么用，她虽然还算有点实力，但也不咋样啊！”夏悠更加疑惑了。
    男人一愣：“安前辈不是前辈的妹妹吗？”
    “我厉害我妹妹就要厉害吗？”
    男人感觉夏悠说的很有道理，他立即窜出了门，向着学校跑去。
    而此时，抄近路走小巷的安思思和苏清，已经遇到了犯事武者，武者一前一后，拦住了安思思和苏清的路。
    二十更达成。没受啥刺激，就是看着手里的九万存稿，突然想爆更而已。

第三百零一章 聪思思
    围住苏清和安思思的，是两个武者，还有一个武者突围的时候受了重伤，被两人解决之后埋掉了。
    “你们要做什么？”苏清还不知道危机的到来，男人并没有和她说这件事。
    “你就是苏清吧！”
    两个武者盯着苏清看着，其中一人瞥了下安思思。
    “我们是过来找苏清的，还有一个请离开吧！”
    “你们想要做什么？”安思思并没有离开，看出了两人不怀好意，她拦在了苏清的面前。
    两个武者拔出了自己的剑：“我们本来和她哥哥是同事，她哥哥背叛了我们，自然是要付出代价的。”
    苏清的心中一惊：“你们是武者？”
    “没错，我们是武者。”
    两人想要安安稳稳的抓住苏清，所以慢慢解释着，进行着威胁。
    “我哥的事情，你去找我哥就是，找我做什么！”苏清的步子慢慢后退着。
    “那个家伙每天不是在家，就是在市政府，而且就是对上了他，我们也不可能杀的了他，这时候，就需要你了。”
    两个武者同样迈出脚步，向着苏清走去。
    巷子里一下子沉默下来，只有脚步声回响着。
    苏清忍受不住，转身就向着巷子外跑去，同时大声呼叫着，但是，武者的速度比她更快，其中一个武者，已经来到了她的面前。
    武者伸出了自己的手，抓向苏清的脖子，在他就要成功的时候，一个拳头挥出，打在了他的手腕上。
    武者只感觉咔的一声闷响，他的手腕无力起来。
    见到同伴被袭，另一个武者立即挥剑支援，赤手空拳的安思思艰难的招架着。
    在短短的时间里，手腕脱臼的武者也恢复了手腕，他愤怒的看着安思思：“原来还有一个武者保镖！”
    说完，他也加入了战圈，安思思更加岌岌可危起来。
    看着围攻安思思的两个武者，苏清大声呼救着。
    然而，路上的行人在见到了真刀真枪之后，都远远的躲开，没有一个人能够上去帮忙。
    迟疑了一下，苏清向着安思思喊着：“思思你坚持住，我马上叫我哥哥过来！”
    看着向外跑去的苏清，两个武者有些着急起来，他们其中一人就要上去追苏清，又被安思思拦住。
    一个武者刺出了自己的剑，想要逼着安思思让开，但安思思不止没有让，还向着武者的前方欺身而去。
    长剑捅在了她的腰部，她也抓住了武者的手臂。
    武者震惊的看着安思思，自己两人都不能在短时间拿下这个少女，少女可以说是一个武道天才，而这样的一个天才，居然为了一个普通人，将自己陷入了绝境。
    虽然震惊，他的动作却是不慢，和同伴使了一个眼色，他的同伴立即刺向了安思思。
    安思思躲开了那一剑，但她不能躲开接下来的一剑。
    她也不准备躲开接下来的一剑。
    两个武者惊恐的发现安思思的身体膨胀起来，她的面颊拉长，毛发也覆盖上了全身。
    这变化都是在短短的一瞬间完成的，再看去，安思思已经变成了一只一人高的巨狼。
    巨狼一下子咬掉了面前武者的脑袋。
    剩下的一个武者也没有了战意，立即向着巷子外面逃去，在巷口，他被夏悠绑住。
    在安思思受到袭击的时候，夏悠就来到了小巷，不过，他没有触手，而是看着安思思和两个武者对战着。
    看着变回人形，倒在地上的安思思，夏悠点了点头，少女还是很有血性的。
    过了一会儿，苏清的哥哥也赶了过来，看着地上一死一捆的两个武者，男人和夏悠打了一个招呼，带走了两人。
    夏悠也将安思思带回了家里。
    因为变成巨狼，少女的衣服被撑破，好在变回去的时候，有夏悠在一边，给她遮挡了一下。
    这么想的话，以后还得给少女弄一个不会爆衣的衣服。
    将治疗完毕的少女丢在她的床上，夏悠聚起一个水球，泼在了安思思的脸上。
    “啊！”少女从惊醒过来。
    她起来的第一件事情，就是看向自己的四周：“那两个家伙呢？苏清呢？”
    打了一下少女的脑袋，夏悠说：“那两个家伙已经解决了，苏清被他哥带回去了。”
    停了夏悠的话，少女松了一口气。
    “他们都是过去找苏清的，你拦着他们做什么！”夏悠问向少女。
    “怎么可能不拦着他们，要是苏清出事的话，我成为了武者之后睡谁啊！”安思思为自己的利益考虑着。
    说道武者，她又想起了一件事：“之前和我交手的那两个家伙说，我已经是武者了，是不是？”
    面对少女的视线，夏悠心虚的移开了视线。
    “假的。”他回答。
    “怎么是假的，苏清也说他们都是武者呢，我虽然没有打得过他们，但打一个还是够了吧！我已经是武者了吧!”
    “谁告诉你他们是武者了？”
    “是苏清说的，苏清不会骗我！”
    “那是客套话，就像副部长副市长，在外面被人称作部长市长一样，假的。”
    夏悠忽悠着少女，要是少女知道她已经成为了武者，他就得考虑用真理之门做一个假苏清给少女发泄了。
    这样用假人骗少女未免有些不人道，所以夏悠希望少女不要发现自己已经是武者这件事。
    好在安思思不是一个聪明的家伙，她思考了一下夏悠的话，感觉夏悠说的很有道理，她才练了一周的剑，成为武者什么的，她自己也不怎么相信。
    “我一定会成为武者的！”大喊了一声之后，安思思从床上跳起，拿起剑就向着后院跑去。
    “等等，把衣服穿好！”
    给少女套上衣服，夏悠顺手将旁边的优娜也拎了下去，在少女练剑的时候，两人打着掌机。
    夏悠看向了安思思，又想到了一件事：
    “你怎么没有早点变成狼？要是变了的话，说不定直接能够将这两个家伙吓走。”
    “怎么可能变，我是傻子吗？”安思思得意着，“要是在苏清面前变了，她不就能想到仓鼠的事情了吗？到时候我还怎么趴她大腿？”
    夏悠一时语噻，他还以为少女是忘了，没有想到还有着这一层顾虑。
    可惜少女的智商，只存在在占苏清便宜的事情上。

第三百零二章 埋骨之地
    到了晚上的时候，苏清的哥哥带着苏清过来，和夏悠以及安思思道了谢。
    看着一脸憨厚的和自己妹妹说着话的安思思，男人不敢轻视她。
    根据苏清的话语，安思思可是和两个武者打了好久，而且在犯事武者的口供中，安思思还有着能够变成狼的秘法。
    男人和夏悠说：“前辈的妹妹，已经是武者了吧？”
    “什么，我已经是武者了？”安思思伸直脖子，向着男人看去。
    男人一愣，刚准备点头，就被夏悠一把拉到了旁边。
    夏悠和安思思说：“什么武者，人家说客套话呢，你这孩子怎么连客套话都分不清！”
    “这样啊。”安思思有些失望，她接受了这个现实。
    松了口气，夏悠看向旁边的男人，小声和他说：
    “别和告诉她她已经是武者了。”
    男人点了点头，他已经从苏清那里知道了，安思思的年纪还小，在这样的年纪成为武者，的确是一个会让人骄傲的事情。
    至于为什么老前辈夏悠的妹妹会这么小，男人也不意外，在二胎政策开放的时候，妹妹比自己女儿小都是正常操作。
    想到这里，男人和夏悠说了一件事：
    “市政府这边，准备召集武道天赋好的苗子，办一个专门的培训班。”
    夏悠看了男人一眼，不明白他告诉自己这件事有什么目的。
    男人继续说着：“市政府这边，想知道能不能请您过去挂一个职什么的。”
    摸了摸下巴，夏悠回答：“可以，你看着办吧，不过我不一定过去。”
    听到夏悠答应，男人惊喜起来：“前辈您放心，我一定交代武道班的老师，绝不让您的妹妹知道她已经是武者的事情。”
    “等等，”夏悠打断了男人的话，“我什么时候说我妹妹要参加这个武道班了？”
    男人一愣，他见到安思思一直在上课，以为夏悠是有意让安思思多多历练的。
    然而，夏悠并不这么想，接触的人越多，安思思武者实力暴露的可能性越大。
    不过，就是自己想要绑着安思思，她也不会愿意的吧？
    夏悠看向了一边的苏清，少女到时候一定是苏清到哪她到哪。
    拍了拍男人的肩膀，夏悠说：“拜托你了。”
    男人兴奋的点了点头。
    过来的目的达成之后，男人带着苏清离开。
    安思思继续拿起剑，努力的练习着。
    顾及着夏悠一百万的情谊，苏清又鼓励了她一下，她现在斗志满满。
    夏悠叫停了少女，给她准备了药浴和药汤。
    药浴和药汤里，都被夏悠下了料，他已经等不及安思思慢慢进步了。
    过了五天，武道班果然办了起来，在学成之后直接进入政府部门工作的诱惑下，武道班成了香馍馍。
    安思思跟着苏清一起进了武道班。
    晚上，安思思回到家里，餐桌上，安家父母问着安思思武道班的事情。
    安思思捡着轻松的说了说。
    到了深夜练完剑，少女来到了夏悠的房间。
    “怎么了？”夏悠看向少女。
    安思思偷摸摸的来到了夏悠的身边：“我发现班里的学生都不是一般弱鸡哎！”
    “废话，他们都是自己在琢磨，当然比不上你了！”
    “可是那些父母是武者的，也都是弱鸡啊！”
    “武者能和我比吗，我可是笔仙！”
    “是哦。”
    见到少女膨胀的心安稳下来，夏悠松了一口气。
    他问：“你怎么知道那些家伙都是弱鸡的？”
    “他们盯着苏清的胸看，我就吧他们都打了。”少女挥了挥拳头。
    夏悠点了点头，表示理解。
    这个理解，理解的是那些男生们。
    苏清的胸，保守估计都有e，的确十分壮观。
    “行了，睡觉去，你离武者还差得远呢！”
    ……
    第二天一早，夏悠带着优娜，来到了市政府，他们过来是因为男人邀请。
    进入市政府，马上有人过来迎接，将夏悠和优娜带到了三楼。
    三楼会议室，里面正在举行着一场会议。
    武者考试里，用来测试武者的十只凶兽跑了出来，目前击毙了七只，还有三只下落不明。
    男人和夏悠解释着：“因为电力系统没了，所以产生了一些疏忽，我们市还是好的，据说隔壁市凶兽跑出，直接将市政府给端了。”
    “这些事叫武者过来做什么？”夏悠疑惑着。
    武者虽然有着搏杀凶兽的能力，不过比起枪械，效率十分低下，一个熟练的抢手，足以解决一个武者。
    武者的价值，主要还是体现在用来探索异世界上，毕竟异世界无法使用科技武器，就是火药也不起作用。
    男人露出苦笑，他小声和夏悠说：“枪械和导弹的威力，正在下降。”
    “怎么说？”
    “射程和威力，都降下来了，而且越讲越快，估计是上次将法则改变的那个异世界武者，还动了一些别的手段。”
    所以才大力发展武者啊！
    夏悠的疑惑得到了解释，他和男人说：“这样的话，美利坚那边的形势不妙吧？”
    美利坚正和一个异世界帝国交战着。
    “那边倒是还好，将负责入侵的异世界将军给一核弹炸了，现在已经休战了。”
    在男人那里了解了最近情况，见到这个会议一时半会儿停不了，夏悠和优娜出了市政府。
    在路上，政府的人员正用大喇叭说着凶兽跑出的事情，让居民们警戒。
    居民们虽然有些恐慌，但总体还是十分镇定，不过，这种镇定是建立在枪械的威力上的，要是将枪械慢慢失效的事情告诉居民，怕就不是这副样子了。
    使用真理之门，夏悠试图在城市里找到那三只跑掉的凶兽，然而，就是他冒着被触手发现的危险，将真理之门覆盖了整个城市，也没有发现凶兽。
    凶兽怎么就没了呢？
    夏悠的眉头一皱，感觉事情并不简单。
    他看向了优娜。
    跟着优娜，夏悠来到了三只凶兽的埋骨之地。
    是真正的埋骨之地，肉已经被女孩吃了。
    骨就埋在后院里。
    在夏悠凌乱的时候，男人找上门来，她是过来和夏悠传达会议的结果的。
    “前辈，我们决定一个武者负责一个区域，这条街就是您……”
    “不用说了，在后院里。”夏悠打断了他的话。
    “啊？”男人摸不着头脑。
    夏悠将他带到后院一看，男人一时愣住。
    我们刚刚才拿出抓捕方案，凶兽就已经变成骨头了？
    肉没有这么快腐烂的吧？
    想到这里，男人又警觉起来，莫非是某个更加凶的凶兽，吃了这些凶兽？
    “被我女儿吃了。”
    果然是被吃了！
    等等，是被谁？
    男人一脸震惊的看着夏悠旁边的优娜。

第三百零三章 为什么会变成这样啊！
    男人震惊的回到家里，被刺激到的他，督促着苏清努力练剑。
    苏清向着安思思抱怨了两句，安思思立即藏了夏悠给自己的药汤，带给了苏清。
    这天，安思思再一次将药汤带到了学校。
    喝下药汤，苏清和安思思道了声谢，就和自己的朋友们一起玩去了。
    武道班对于修行的事情，并不严厉，基本靠着学员的自觉。
    而苏清，就是没有什么自觉的，不过就是没有自觉，她的身体素质也是名列前茅，这都是安思思药汤的作用。
    但也只是身体素质，在实战上，苏清完全不行，被身体素质比自己差的学生打败，也是家常便饭。
    她也试图和安思思学学剑术，但在三分钟后就放弃了。
    “没有关系的，我会保护你的！”安思思和苏清这样说。
    苏清笑着答应，然而并没有放在心上。
    练了一早上剑，到了中午的时候，武者老师到来，同时带来了一个少年。
    那是一个相貌英俊的少年，少年的父亲是一个武师，武师是武者之上的等级。
    少年是跟着父亲过来的，省会为了加强对下面城市的控制，调了少年的父亲过来。
    安思思对于少年并没有什么兴趣，苏清却是眼睛一亮。
    ……
    晚上，夏悠没有在后院见到安思思，在以往的时候，安思思都是在后院认真练剑的。
    来到少女的房间，夏悠推门而入。
    安思思正缩在床上，怀里抱着苏清的抱枕，抱枕是夏悠做的，为的是给少女一点儿小甜头。
    “怎么了？”夏悠坐在了安思思的床边。
    “我有情敌了。”安思思说。
    “情敌？男的女的？”
    “都是情敌了，怎么可能是女的啊！”
    夏悠诧异的看着安思思一眼，心想：你哪来的底气说这句话？
    在少女的口中，夏悠知道了她情敌的现状。
    相貌英俊，从大城市过来，有着一个强大的父亲。
    妥妥的反派模板啊！
    将来一定会被主角安思思踩在脚下。
    这样安稳了一下少女之后，夏悠欣慰的看着少女重新燃起了斗志，拿着剑就下去练习。
    看着窗下的少女，夏悠摸了摸下巴：
    省会过来的武师吗？不知道武师的实力怎么样。
    话说要是对方的儿子真的和苏清好上了，要如何是好？
    在小说里，主角的初恋和反派好上，也是一个正常模板啊！
    虽然之后的剧情是主角觉醒，不过现实毕竟不是小说，怕安思思就直接低沉下去了。
    坐在床边，夏悠感觉自己真是操碎了心，安思思要是像优娜那样乖多好。
    出了安思思的房间，夏悠去找优娜寻求慰藉。
    接下来几天，夏悠的猜想化为了现实，苏清和那个武师儿子好在了一起，安思思着几天的情绪越来越低落了。
    不过这一天，少女却是十分高兴，路过旁边包子铺的时候，还买了两个包子。
    “什么事这么高兴啊，思思？”包子铺老奶奶问着少女。
    “哈哈哈，今天实战课，我把那个家伙打了一顿。”
    安思思得意着，一想到少年懵逼的样子，她的心情就十分愉悦。
    与安思思不同的是，少年的心情十分不好，他本来以为十拿九稳的比试，却是他单方面在被虐。
    少年的心情，也影响到了苏清的想法，苏清有意识的和安思思拉开了一些距离。
    安思思的心情，进一步恶劣开来。
    比如看到夏悠打游戏，将女主角从黄毛手中救出的时候，会流下悲伤的泪水。
    夏悠感觉安思思代入的对象有些不对。
    而且少女这样，他根本没有办法好好打游戏。
    对于那个抢走了安思思苏清的少年，夏悠也有些怨念起来。
    晚上，夏悠见到了隔壁男人，男人是过来和夏悠说政府活动的。
    “在隔壁的那座山里，出现了一个异时空裂缝，政府组织人手，想要过去将裂缝堵上。”
    男人询问夏悠去不去，本着终于不用见到安思思沮丧脸的想法，夏悠答应下来。
    在约定的时间，他带着优娜来到了集合地点。
    集合地是一个空地，空地上摆着二十三辆自行车，连上夏悠，一共有着二十三个人，这二十三个人都是武者。
    汽车已经彻底报废，现在只有自行车还能够使用。
    在二十三辆自行车中，又两辆明显色彩华丽一些的，是省会武师和夏悠的坐骑。
    就是普普通通的自行车，人类也可以划分出等级出来。
    夏悠也见到了那个省会武师。
    见到夏悠的视线，武师露出笑容，他已经在市政府里，见到了夏悠的档案，知道他是一个和自己一样的高手。
    武师不是一个肤浅的人，对于夏悠的存在他只有高兴，而没有什么权利可能被瓜分的危机感。
    同时，武师还在担心着夏悠会不会排斥自己，毕竟不是每个人都像他那么单纯。
    在见到夏悠也露出笑容，向着自己走来的时候，武师放心下来，夏悠靠近了他，伸出手掌，武士也伸出了自己手掌，就要和夏悠握手打招呼。
    但是，夏悠的手掌从他的身边掠过，握在了他后面一个武者的手上。
    看着自己空荡荡的手掌，武师装作伸手抓头的样子，并看了看四周。
    见到一群想笑又不憋着的武者，武师尴尬起来。
    此时，被夏悠握住的武者也十分尴尬，他努力在脑中搜索着自己在哪里见到夏悠，又努力装作和夏悠是老相识的样子。
    唯一心里乐着的是夏悠，看到武师吃瘪的表情，他感觉自己心中的怨念少了一些。
    小插曲过去，二十三人上了自行车，向着隔壁山骑去。
    到了山上，二十三人毫无意外的遭遇了凶兽。
    一行人和凶***上了手，武师找上了凶兽里的最强者，一边交手，一边呼吁着武者们：“这些凶兽并不强大，我们赶紧解决了她们，继续上山！”
    回答他的是几秒的岑寂，然后才有应和声响起。
    没有在意那份岑寂，武士只以为是武者们忙着对付凶兽，但是，他久久没有听到战斗声。
    什么情况？
    逼退了面前的凶兽，武士向着后面看了看。
    他见到的，是一地的凶兽尸体。
    在夏悠的领导下，一群武者们，正搭着烤架，一边烧烤，一边看他和凶兽的战斗。
    “好！”夏悠带头鼓掌起来，武者们也纷纷献上掌声。
    好个锤锤，你们倒是上来帮忙啊！
    武士刚准备开口，夏悠打断了她的话：
    “你们要好好看，武师大人正在给我们进行着实战教学，能够学到多少，就看你们的悟性了。”
    看着一脸认真的武者们，武士无法说出让他们过来帮忙的话。
    在二十二人的视线下，他感觉自己就是戏台上的猴子。
    为什么会变成这样啊！

第三百零四章 老板，来一只凶兽
    探索完成之后，武师回到家里，他和儿子坐在一起，两人垂头丧气着。
    武师想的是：我哪里得罪了那个夏悠呢？
    儿子想的是：我哪里得罪了那个安思思呢？
    两人都不得其解。
    终于，两人下定了决心：
    不管对方是因为什么原因，自己只需要表现出自己的实力和魄力，一定会被理解的！
    想到这里，两人从失意中恢复过来，武师看向了儿子，儿子也看向了武师。
    “今天也练习到十二点吧！”
    “好！”
    在两人努力的时候，安思思也在努力，她看向夏悠：“夏悠，我是不是接近武者了？”
    “大概吧。”夏悠回答，“应该还差一点。”
    “可是我看我们老师，好像都没有我厉害啊！”
    “那是老师放水了，不然一个武者过来教你们，你们看都看不请他出手的啊！”夏悠随口就扯来了谎话，“就像幼儿园老师，算个十以内的加减法都要数手指一样，你以为老师是真的要数手指吗？”
    “幼儿园还教加减法吗？”安思思的关注点与众不同，“幼儿园不是玩的地方吗？”
    “唉，”夏悠叹了口气，仰望天空，“我们那里，竞争激烈啊，幼儿园加减法不过是小意思，还有幼儿园的报补习班的呢。”
    他又换了一个姿势，看向地下：“到了小学一年级，学生就开始感觉到焦虑，小学焦虑完了焦虑初中，初中完了还有高中，高中完了还有大学，大学完了还有工作，工作之后还有结婚，结婚完了还有孩子，孩子又要上学，又要工作又要结婚……”
    “停停停！”安思思疑惑着，“上学焦虑个什么，工作又焦虑个什么，结婚和孩子又有什么好焦虑的。”
    夏悠看了一眼少女，从旁边的瓜子盘里拿了一个瓜子，放在了少女的面前。
    “现在你只有一个瓜子，你要靠着这一个瓜子撑过一周，你焦虑吗？”
    “这有什么好焦虑的，没有就不吃呗。”安思思的榆木脑袋无法理解。
    夏悠于是又换了一个比喻。
    “苏清马上要过来这里吃饭了，现在你只有一个瓜子，你焦虑吗？”
    “怎么这样，我怎么就剩一个瓜子了！”
    “因为其余的瓜子，都在我的手里，我不给你，你能把我怎么样。”
    安思思沉默下来，她虽然没有完全明白，但已经感觉到了话题的沉重。
    她选择了继续练剑。
    到了第二天，安思思来到了学校，今天，是老师带着他们过去感受真正凶兽的时候。
    领头的，是苏清的哥哥。
    男人带着学生们，来到了之前夏悠和武师探索过的山里，山里还有着几只凶兽，是夏悠他们有意放在这里的，为的就是考验学生们。
    “以你们的水平，打不过凶兽，不过交上两手，还是可以的，到时我给你们压阵，你们一个个上前试试！”男人说着。
    武师的儿子捏紧了手掌，他看向安思思：
    安思思，我一定会证明我的实力给你看的！
    昨天的时候，他的父亲告诉他，他已经摸到了武者的门槛，等状态好的那一天就能去与凶兽搏斗，成为武者。
    武士想要儿子走程序成为武者，但是他拒绝了，他要在这次狩猎中，在安思思的面前，杀死凶兽，展现自己！
    遇见第一只凶兽的时候，他信心满满的迎了上去。
    持着剑，他和凶兽激烈的搏斗着。
    说激烈，其实只是少年在游走，消耗着凶兽的体力，等待一击必杀的机会。
    因为是在游走，所以战斗节奏不免十分缓慢，安思思打了一个哈欠，她悄悄摸出了队伍。
    她准备去打一只野兽吃一吃，经常见到优娜烤“野兽”，她也十分心动。
    到时候让苏清也尝一尝。
    五分钟后，少年和凶兽的战斗，已经进入了尾声，凶兽已经不行了，动作慢了许多，少年蓄着力道，想要一击必杀。
    这时候，一阵惊呼声打断了他，他看向声音的方向，发现安思思拖着一只凶兽，走了过来。
    那是一只比和他交手的凶兽，更大更凶的凶兽。
    那只凶兽是哪里来的？为什么它毫无反抗的被安思思拖着？
    在少年疑惑着的时候，又是一道惊呼响起，男人立即站起了身，他向声音的方向看去，见到又一只凶兽跑了过来。
    这一只凶兽，和安思思手上拖着的凶兽是一个品种，跑过来估计也是想要为自己的兄弟报仇。
    男人就要出手，但一个身影比他更快，那是安思思的身影。
    安思思来到凶兽的面前，一拳将凶兽打倒在地。
    男人冲过来的步子一乱，一下子闪了脚，而少年的身子一僵，被石头绊倒在地。
    好在男人还注意着他，及时将他救下。
    此时，安思思搭起了烤架：“是双胞胎啊，这下够我们全班人吃了。”
    但是，没有人应答安思思的话，全班的学生们看向男人：
    “老师，安思思她杀了两只凶兽？”
    “哎，这不是野兽，是凶兽吗？”安思思也一愣，随即惊喜起来，“那我是不是已经是武者了？”
    男人的心中一凛，他想起了夏悠交待的事情。
    不能让少女知道她已经是武者了！
    “胡说，这哪里是凶兽，凶兽怎么可能这么弱！”男人严肃的说着，“这就是两只变异野兽！武者一个人能打几十只！”
    “那我这个……”少年看向了和自己交手的凶兽，凶兽看起来并不比安思思的“野兽”强。
    “那也是野兽，我有说那是凶兽吗？凶兽可比这个凶多了。你们见到了，会忍不住腿软的，那才是真正的凶兽！”
    为了增加可信度，男人又严厉的看向少年：“你居然连一个野兽都解决不了，我真是看错你了！”
    少年愣住，他的心中泛起苦涩：原来，只是一只变异野兽，就那么强了吗？
    吃完了安思思的“野兽”烧烤，一行人继续前进。
    不过，他们只遇到了“野兽”，没有遇到一只“凶兽”。
    “算了，是我高估你们了。”男人叹了口气，面色忧郁，他已经进入了状态，并感觉这样瞎说话挺爽。
    “走吧，回学校吧！”带着沉默的学生们，男人向着山下走去。
    快到山脚的时候，一个吼声突然响起。
    一只蓝色的豹子，出现在了众人的面前。
    豹子并不狰狞，但它身上的气势，让学生们一个个都腿软起来。
    不过，学生们还十分兴奋，他们看着男人：“老师，我们终于遇到凶兽了！”
    “老师，让我们见见武者的真正实力吧！”
    听着学生们的话，男人面如死灰，面前的这种蓝豹，之前可以差点儿灭过他的一个小队，那是武师才能解决的大凶兽，自己现在一个人，上去就是送死啊！
    然而，学生们还在兴奋着，他们期待着男人的出手。
    队伍里的少年，感受着蓝豹的威慑，内心恐惧着，不过，他还是拔出了自己剑。
    他一定要和凶***一次手，反正有男人看着，能够及时就自己。
    要是男人知道少年的想法，一定会说：别作死，我救不了啊！
    然而在少年冲出之前，安思思首先冲了出去，她拔出自己的剑，一下子甩在了蓝豹的身上，一人一豹激烈交手着。
    一分钟后，安思思解决了蓝豹，她兴奋的看向男人：“老师，我是不是已经是武者了？”
    男人的心中虽然震惊着，但还没有忘记和夏悠的承诺，他冷哼了一声。
    待会儿有一章加更

第三百零五章 嗑药吗？（中秋快乐）
    “你以为打败了这个凶兽，就是武者了吗？”男人说。
    安思思和同学们都愣住了，他们反问：“不是打赢了凶兽就算是武者的吗？”
    “那也得看是什么凶兽，像这只这样，是垫底的凶兽，考核的时候，用的凶兽要比这个强多了，就是面对这种垫底凶兽，你都花了一分钟，还想要成为武者？”
    在男人的解释下，安思思明白过来，她低下了头，为自己的好高骛远而惭愧着。
    另一边，她的同学们，则面对着近乎不可能达到的“武者标准”，痛苦着。
    过了一会儿，一个队伍来到了这里，那是一个武者队伍，队伍又十人，蓝豹不是被夏悠漏掉了，而是被关在研究区，结果跑出来了。
    看着死亡的蓝豹，又看了看带队的男人，武者队伍愣神着。
    “你们谁把蓝豹给解决了？”
    要知道，就是他们十人小队，都没有把握能够好法无伤的解决蓝豹。
    男人冷哼了一声：“不过是一只蓝豹而已，有什么好稀罕的。”
    听着男人的话，武者小队怀疑自己等人是不是耳朵出了毛病，一只武师级别的蓝豹，还能用“不过”来形容吗？
    男人却是十分自在，他感觉状态前所未有的好，能够用一个自己死也打不过的凶兽来装逼，简直是太令人爽快了。
    在武者小队反驳他的话，说着蓝豹厉害的时候，他冷冷的说：“不要用你们的标准，来衡量我们！”
    说完，男人就带着学生们下乐山，他怕自己留在原地，就是不露馅，也会被武者小队按在地上打一顿。
    离开了山脚，他又和学生们说着：“那些武者都是靠关系升上去的，所以一只蓝豹都能大惊小怪，你们可千万不能变成那样！”
    看着点头的学生们，男人十分满意。
    中午，回到家的安思思，将早上的事情告诉了夏悠，夏悠也对男人十分满意。
    有了这次的激励，安思思更加努力的练剑了。
    到了下午，男人来到了后院，见到了躺在躺椅上冥想的夏悠。
    男人是来找夏悠，说安思思的事情的。
    “夏悠大人，令妹原来已经是武师了啊！”男人思量着夏悠是不是不知道这件事，以为安思思还在武者。
    夏悠瞥了一眼男人：“我知道。”
    “那我们还要继续瞒着令妹？”
    夏悠叹了口气：“武者路途，武师不过是起点而已，你感觉武师厉害，实际上，武师只是一个小小的虾米，我不想思思知道这件事，也是不想她满足于自己现有的实力，而不再努力。”
    男人张了张口，但没有出声。
    武师，只是武道的开始吗？
    看着夏悠的轻松的脸庞，想到对方秒杀蓝豹的手段，男人不得不信。
    此刻他感觉自己之前装的逼弱爆了。
    掠过了安思思的事情，男人又和夏悠说着另一件事。
    “市政府想要再办一个武者学习班？那个武师已经答应过去教导了？”
    夏悠从躺椅上起身，他摸了摸下巴，现在和政府打好关系，还是需要的，不然对方一下子告诉了安思思，说她已经到了武者，那就麻烦了。
    想到这里，夏悠答应下来。
    “不过我有一个条件。”
    “什么条件？”男人紧张着。
    “市里所有的武者，你都通知一下，让他们不要告诉思思，她已经成为了武者这件事。”
    “好！”男人在心中为安思思哀悼了一下，他看得出来，少女十分想要成为武者，而且实际上，不只是武者，武师的标准他也达到了，只是可惜，她有着一个这样的哥哥。
    “武师培训班什么时候开课？”
    “要是大人方便的话，今天下午就可以。”
    “那就来吧，我一周过去上一节课。”
    从躺椅上起身，夏悠来到了市里的剧院，只有剧院，有着这么大的场地。
    剧院两边的墙壁被扯了开来，这是为了能够具有良好的光线。
    在剧院里，夏悠也见到了武师。
    武师看着夏悠，跃跃欲试着，他想要靠着自己的实力，来改变夏悠对自己的看法。
    按规矩，是两人各讲一会儿，今天讲一些理论，到了之后，再具体讲一些招式什么。
    就像是开学第一课，先吹吹牛一样。
    夏悠让武师先上去发言，武师自信满满的上台，讲了武道的发展史。
    这个世界的武道，是采取了一部分异时空人类的武功，通过科学，和一些传统武学结合出来的产物。
    讲完了武道的发展史之后，武师又讲了一些理论。
    “天下武功，唯快不破，论力量和体力，我们不是凶兽的对手，但我们有着比凶兽感觉快的速度，有着速度，我们就可以反杀凶兽……”
    “……遇到了凶兽，应该如何应对？不用慌，先遛凶兽一段距离，然后在进行交手……”
    在武师讲完之后，夏悠上台，他让后台人员给自己弄了一只凶兽出来。
    又叫上来了一个普通的武者。
    将武者带到笼子里的凶兽前，夏悠问：“你现在面前有一个凶兽，我把它放出来，你准备怎么打败它？”
    武者回想到了武士的话：“我先遛它十圈！”
    夏悠当即就一巴掌拍在了武士的脑袋上。
    “娘炮才放风筝，是男人就正面怼！”
    被打的武者十分委屈：“可是，我们的力量不如凶兽啊！”
    “谁说人类的力量不如凶兽？”夏悠从口袋里拿出了一个红色小药丸，“来，吃了。”
    红色小药丸是夏悠给安思思准备药浴和药汤的时候，弄出来的东西。
    吃下了红色小药丸，武者感觉自己的力量倍增，夏悠一将笼子们打开，他就冲了过去，一把将凶兽按在了身下，一边大叫着，一边打着凶兽。
    被按在地上的凶兽也是一脸茫然，作为一个被俘虏的凶兽，它已经不是第一次和人类武者交手，但从没有遇到过武器也不拿，也不遛自己，上来就干的家伙。
    关键自己还干不过他！
    台下的武者们立即激动起来，武师刚刚教的唯快不破，立即被他们丢在了脑后。
    是男人，磕了药就是肛啊！
    ……
    晚上，武士回到家里，他坐在儿子旁边，两人同时想着白天的事情，叹气着。
    儿子叹气的是，安思思居然比自己厉害那么多。
    武师叹气的是，自己的半生总结的唯快不破理论，一下子就破碎。

第三百零六章 城市沦陷
    过了几天，苏清的哥哥再次找上了夏悠。
    躺在躺椅上玩着优娜的夏悠，懒洋洋的伸了一个懒腰，问：“怎么了？”
    男人的脸上满是严肃，他说：“隔壁市沦陷了。”
    “什么，沦陷了？沦陷是什么意思？”
    “隔壁市有着一个通往异世界人类国家的异时空裂缝，几天前遭遇了异时空人类的袭击，现在已经变成了凶兽的天下。”
    摸了摸下巴，夏悠看向男人：“那你找我是要做什么？”
    男人继续说：“实际上，不只是隔壁市，很多地方，都遭遇了或大或小的事件，因为热武器和电子产品的失效，我们人类的战斗力极大的削减了。”
    “所以呢？你们该不会要我去力挽狂澜吧？”
    “怎么可能，政府不会让您去做那么危险的事情，而且，这也不现实。”男人笑着说。
    夏悠也跟着露出笑容。
    真的不现实吗？
    不过自己不能直接出手，也算是不现实了。
    “政府想要您去隔壁市看看情况，然后根据情况，我们在找一找对策。”
    “要是情况不好呢？”
    “那么就只能放弃这个城市，转而去不容易被发现的地方。”
    居然严重到了随时准备丢下城市的地步？
    不过，在科技产品全部失效的现在，城市的确也没有什么意义。
    夏悠答应了男人的话，到了明天，他会带着安思思，过去隔壁市一趟，之所以带着安思思，是想要趁机找到什么厉害的凶兽，让少女明白一下，“武者”的真正力量。
    感觉自己的计划十分完美，夏悠十分满意。
    此时，安思思正在学校，和苏清一起着。
    苏清旁边立着的，正是武师的儿子。
    少年的注意力都在安思思的身上，他还没有忘记之前依靠实力让安思思认可自己的愿望。
    少年的目光，让苏清十分不满，她拉开了安思思，和少年一起走着。
    “我们一起回家吧！”苏清和少年说。
    “小清，你们的家不在一个方向！”安思思耿直的说。
    “我绕路去买点东西！”苏清没好气的看了安思思一眼，拉着少年离开了。
    在路上，她还在思考着要怎么让安思思不和少年接触。
    半路上，少年遇到了他的父亲。
    武师拉住了他：“中央传来消息了，我们马上回去！”
    “可是……”少年的心中想起了安思思。
    “没有什么好可是的了！现在的情形十分危急！”
    看着被拉走的少年的背影，苏清的心情复杂。
    少年在消失在拐角之前，也没有转过头来看她一眼。
    这让向往着爱情故事的苏清有些难过。
    另一边，安思思回到了家里，夏悠和她说了带她见识真正“凶兽”的事情，少女十分高兴。
    第二天一大早，她就起了床，出去买包子。
    隔壁卖包子的老奶奶，听着安思思叽叽喳喳的话，将热腾腾的包子拿给了她。
    “等到思思成了武者，可要好好保护婆婆啊！”
    “放心，婆婆平时对我这么好，一定会好好保护婆婆的！”
    拿过包子袋，安思思也没有在意多出来的两个包子，她向着家里走去。
    又从床上将夏悠和优娜拖起来，她催促着两人赶快上路。
    半个小时后，三人骑上了自行车，向着城市外面驶去。
    等到出了市区，周围没有了别人的时候，夏悠丢开了自信车，来到了一边的汽车前。
    在路上，失效的汽车遍地都是，道路之所以还能走，全靠政府的人特地清理。
    使用真理之门，夏悠激活了汽车的功能，三人坐着车，来到了隔壁市。
    那已经不是一个城市的样子了。
    绿色的藤蔓爬满了高楼，水泥地面上，也满是杂草，有凶兽行走其间，或是打闹嬉戏，或是互相追捕。
    见到这样的景色，就是大大咧咧的安思思，也不禁沉默下来。
    不过这个气氛在优娜支起烤架之后，消失的无影无踪。
    吃了一只凶兽之后，夏悠带着安思思来到了城市的中央，找到了一只最大的凶兽，打了一顿，和她说：
    “看到了吗，这就是真正的凶兽，想要成为武者，就必须击败它！”
    看着面前五层楼高的凶兽，安思思一脸懵逼的点了点头。
    原来武者，这么厉害的吗？
    完成了自己的目的，夏悠开始顺便完成男人的委托。
    他在城市里转了转。
    城市里没有异世界人类，有的只是异世界的凶兽，和异世界的植物。
    异世界的植物也和这个世界的植物不同，按照男人的说法，这个城市才沦陷了几天，居然就爬满了植物，很明显不正常。
    随着见到画面越来越多，安思思又开始不安起来，走在一个空旷的，爬满植物的城市，让她有种自己是世界上最后一个人类的空虚感。
    就连夏悠都有些不自在起来，只有对城市没有着丝毫归属感的优娜，还能保持着原来的心态。
    骑着自信车逛了一下市中心之后，夏悠带着安思思和优娜找到了一辆汽车，向着归途驶去。
    ……
    此时，安家所在的街道上，惨叫声此起彼伏着，男人一剑砍死了面前的凶兽，将苏清夹在手下，来到了楼上。
    使用一些沉重家具将楼梯堵住，又将窗户封号堵上，男人和苏清说：“应该是异时空裂缝的看守崩了，你待在这里，我下去救别人！”
    “等等，不要丢下我！”苏清拉住了男人的手臂，她的脸上满是泪痕。
    今天是周末，十分钟前，她正和自己的一个朋友，商量着要到哪里去玩，突然从旁边就窜出了一个凶兽，将朋友吞下了肚子。
    要不是哥哥的及时赶到，她也要葬身在凶兽的腹中。
    男人扭头看了一眼自己的妹妹，毅然的掰开了少女的手，从一边留出的小口里，跳到了楼下。
    “将口封上！”男人和苏清喊着。
    苏清立即将小口封好，通过一个狭小的间隙，看着跳下去的哥哥。
    男人在向着旁边呼救者跑去的时候，被半路窜出的两只凶兽，吃了下肚子。
    除了自己的妹妹，他没有能够救得了一个人。
    捂住了自己的嘴巴，苏清缩在屋子的角落。

第三百零七章 如愿
    回到城市的夏悠三人，见到是混乱的街道。
    一个路人匆匆忙忙的在两人身边跑过，他的身后跟着一只凶兽。
    将后面的凶兽锤死，安思思拉过被自己救了的路人问：“什么情况？”
    路人惊慌着，但见了少女一拳一个凶兽的威势，冷静下来，说：“我也不知道，突然凶兽就跑出来了，那些武者们也不来救我们！”
    将路人放下，安思思立即想到了自己的父母还有苏清，她骑着自行车，向着家的方向奋力骑去。
    夏悠跟在少女的后面，他没有告诉少女，他在安家父母的身上留了后手，不用怕两人出事。
    让她紧张一下，明白一下力量的用处，也是好的。
    到了家，安思思立即用力拍打着屋门，叫着自己的父母，但是，暂时无人应答。
    安思思有些急了想，她用力一锤面前的卷帘门，以她的力道本来可以轻易的将卷帘门砸开，但是被砸开的只是她自己。
    坐在地上，安思思茫然了一会儿，卷帘门自己打开了。
    门内的，是她的父母和一些街坊邻居们。
    父母抱住了少女，告诉她自己两人没事，她们见到凶兽就躲在了家里，家里的铁门也十分坚固。
    确定了父母的安全后，安思思又想起苏清，她在屋子里找了一圈，拉住了母亲的手：“苏清呢？苏清有没有在这里？”
    面对摇着头母亲，安思思的心沉了下去。
    她不顾父母的阻拦，回到了外面，向着苏清的家里跑去。
    苏清的家，距离安思思的家只有一条人行街道，往常干净的街道上，此时满是血液的痕迹。
    来到苏清家的屋子前一看，安思思的心中一惊，苏清家也拉下了铁卷门，但是卷帘门门上有着一个大口子，那是被凶兽撕开的口子。
    只要是只凶兽，都能撕开卷帘门，安家的卷帘门是夏悠特地强化过，所以才格外坚固。
    卷帘门的里面还有着一层木门，木门也向着里面倒下了。
    进入第一层，安思思没有见到凶兽，她稍稍放了一些心，又向着第二层上去。
    一道呼哧声在二楼回荡着。
    在二楼的空间里，一只凶兽正撕咬着一具尸体。
    安思思的脑子顿时一片空白，等她恢复过来的时候，她已经在捶打着凶兽的尸体。
    放下了凶兽，安思思坐在地上，面色呆滞。
    窗外不时传来叫喊声，但那些声音，进入她的耳朵却引不起丝毫的反应。
    爬到一边的苏清的尸体旁，安思思放生痛哭着。
    后面的夏悠实在是看不下去了，他给了少女一巴掌：“你看看这尸体是男的还是女的！”
    安思思向着尸体看去，那是一个肥胖的，中年男人的尸体。
    “吓死我了！”少女从地上站起了身。
    这时候，旁边的衣橱传来微小的声音：“思思，是你吗思思？”
    “小清！”安思思立即打开了衣橱，在衣橱的里面，果然是苏清。
    苏清抱住了安思思。
    安思思被苏清的主动弄得惊慌失措，之前都是她凑到苏清的身上，从没有苏清凑到自己身上的事情出现。
    慌乱了一阵，安思思抱住了苏清，询问少女有没有哪里受伤，但她没有得到回答。
    苏清已经陷入了昏迷，今天的一切，对他来说实在是太刺激了。
    将苏清带到了自己的家里，安思思将自己的床让给了她。
    走出卧室，来到楼下，她又见到了父母和街坊邻居们，她的心又咯噔了一下。
    “包婆婆呢？”
    街坊们对视了一眼：“没有见到。”
    安思思又出了门，她跑到了旁边的包子铺。
    包子铺的里面，满是石块和木家具的碎片。
    “婆婆？婆婆？”
    安思思从门口，一直叫到了包子铺的后厨。
    她见到了趴在地上的婆婆。
    惊喜的来到婆婆的面前，少女摇了摇她的身子，小声叫着：“婆婆？”
    婆婆没有丝毫反应，从指间传来的温度有些冰冷。
    安思思将婆婆的身子翻了过来，她见到了一个血口子。
    口子里空空荡荡。
    凶兽将内脏都吃了干净。
    安思思不知道自己是怎么回到家里的，到了晚上的时候，市政府传来消息，城市里的凶兽已经基本清除，异时空裂缝也重新受到了控制。
    市政府将幸存者们，都带到了市政府旁边的街道，安思思一家，也跟着来到了那条街道。
    因为夏悠的关系，他们分到了一个大屋子。
    但没有人因为屋子而高兴。
    躺在床上，安思思睡得十分不安稳，终于，她惊醒过来。
    她的房门被敲响：“思思？思思？”
    敲门的是苏清，打开门，安思思让苏清进入了自己的房间。
    苏清抱住了安思思，她的身子颤抖着。
    苏清没有父母，不过她并不感觉孤独，因为她有着很多朋友，也因为她还有着一个哥哥。
    但是今天，她的朋友在她的面前被凶兽杀死，她的哥哥也在她的眼前被凶兽杀死，喜欢的少年也毫无眷恋的离开了她，她终于感觉到了孤独，还有恐惧。
    没有注意到苏清的情绪，安思思还沉浸在被少女抱住的惊喜中。
    感受着压在自己身前两团柔软，安思思的脑海中满是一只只白色的兔子。
    “思思，你会一直陪着我的吧？”苏清用恳求的目光，看着安思思。
    “会的，一定会的！”安思思抱住了苏清，坚定的说。
    突然，她的表情僵了一下，她感觉现在的情形有种既视感，这样坚定的“会的，一定会的”，她似乎和另外的人也说过。
    她是说过，就在今天早上，和包子铺的婆婆说过。
    而包子铺的婆婆，死在了凶兽的手上，内脏被啃食的一干二净。
    她的指尖传来了冷意，一如下午她触碰到婆婆尸体时，感受到的冷意。
    安思思的身子冷了起来，她更加用力的抱紧了苏清，苏清身体的体温，让她安宁下来。
    “小清，从明天起，你和我一起练剑吧！”
    “嗯！”苏清点头答应着。
    抱着苏清睡了一晚，安思思的心慢慢安宁下来。

第三百零八章 武者
    距离城市被袭击，已经过去了一周，这一周，足够健忘的人忘记之前的恐惧。
    比如苏清。
    练了五分钟剑，苏清就坐在了旁边的地面上，拿起水果吃了起来。
    “小清。”练着剑的安思思无奈的看着苏清。
    “我已经很累了啊，都练剑练了一周了！我要放假！就是上学，也要有周末的！”苏清理直气壮的说着。
    安思思想了想，的确如此，一张一弛才是文武之道。
    想到这里，她和苏清说：“那你出去玩吧。”
    就等着安思思这句话，苏清立即从地上跃起：“思思你也和我一起去啊，最近东边的城市里爬满了植物，看起来可有趣了！”
    “我就不去了。”安思思本来拒绝了苏清的邀请，但在苏清的软磨硬泡下，还是答应了。
    之前，她从没有享受过苏清撒娇的样子。
    在她头顶的窗子内，打着游戏的夏悠看了看两人的背影，摇了摇头。
    之前的时候，苏清对安思思有着极大的激励作用，而现在的苏清，则对安思思有着极大的反作用。
    不离开苏清的话，安思思无法成为一个合格的主角。
    安思思也明白这一点，但在苏清的温柔乡之下，她不能挣脱出来。
    很快，少女每天的练剑，变成了一周六练，又变成了三天两练。
    夏悠没有去管安思思，实际上，他需要的并不是少女每天练剑涨得那一点实力，实力的话，他可以一下子帮少女提高上去，他需要的，是少女的决心。
    平平淡淡的一年过去，一个意外的人，来到了市政府。
    那是一个少年，少年是武师的儿子，在凶兽入侵之前，回到京城的家伙。
    他现在回来了。
    作为现在政府的最强者，夏悠被邀请过来，见了少年。
    少年的脸上添了一道疤痕，不是鞭子打出来的，而是被凶兽抓出来的。
    他身上的气质，也由之前的稚嫩，变得沉稳起来。
    少年和夏悠说：“京城已经沦陷了，我带着一万人，过来了这里。”
    一万人，听起来很多，但附近哪个城市的人口，不是百万以上？
    夏悠问了武师的情况，少年告诉他，武师在带着自己回京城的那一趟路程里，已经葬身在了凶兽的口中。
    在走出夏悠家的时候，少年见到了安思思和苏清，两人刚从外面游玩回来。
    “安思思，好久不见。”少年没有和苏清打招呼，要是一年前的他，还会和苏清说说话，而现在，他对这种不求上进的人，只有厌恶。
    安思思和苏清反应了一会儿，才想起了他。
    “你怎么弄成了这个样子？”安思思和苏清惊讶着。
    “我变成这个样子，没有什么好奇怪的，反倒是你现在这个样子，让我有些奇怪。”
    少年向着安思思提出了比试的请求，安思思答应下来。
    苏清立在一旁，她看了看一点儿也没有关注自己的少年，和安思思说：“思思，狠狠的教训教训他！”
    安思思应了一声，对于这次比试，她十分自信，在一年前的时候，少年就不是她的对手，虽然这一年她有些鸽，但同样不是少年可以追上的。
    她的感觉很对，少年的力量、速度，还有剑术，都不是她的对手，她轻而易举的压制了少年。
    她的心中产生了轻视。她手下的动作，也有实用，变成了花哨。
    她想要获得苏清的喝彩的声音，而简朴实用的剑招，无法获得这份声音。
    少年一边抵挡，一边等待着，终于在安思思看向苏清的时候，抓住了时机，将手里的剑捅到了安思思的面前。
    安思思吓了一跳，一个滚动躲开了少年的剑，同时踢出脚，将少年踢在了一边。
    从地上起身，少年捂着自己被踢到的胸口，面色悲哀的看着安思思。
    安思思有些惊慌起来：“那个，我弄疼你了吗？”
    少年没有回答这个问题，他捡起自己的剑，向着院子外面走去：
    “我要是有你这样的天赋，就不只能够带出一万人。”
    看着少年摇摇晃晃离开的背影，安思思沉默下来。
    旁边的苏清没有感受到这份气氛，她抱住了安思思，庆祝着她的胜利。
    苏清的胸脯在安思思的身上摩擦着，但她却不能像往常一样高兴起来。
    在一年前，少年可是连自己的衣服都碰不到，而刚才，他差点就赢了自己。
    更加让她动容的，还有少年临走前说的那一句话。
    她勉强笑着和苏清说了两句话，进入了屋子，找到了夏悠。
    “那个家伙是怎么回事？”
    夏悠看了她一眼，说：“就是普普通通的带着一万人逃亡到这里而已。”
    ……
    ……
    世界从没有真正的净土，平安了一年的小镇，在少年到来的一周后，又遭遇了凶兽的袭击。
    凶兽是兽潮，兽潮是从隔壁市过来的。
    家里，安思思拿起了自己的剑，就要冲出门外，但是苏清拉住了她。
    “不要去！”苏清回想到了一年前，想到自己的好友，自己的哥哥，是怎么死在自己面前的。
    现在，她只有安思思了。
    “可我是武者！”安思思看着窗外，窗外，凶兽正在肆虐。
    “你不是武者，你还差一点才是武者，你连考级都没有过！”苏清阻止着安思思。
    在这一年，因为苏清，安思思没有再将成为武者挂在嘴边，也没有去参加武者评测。
    “可是……”
    “是他们重要，还是我重要！”苏清抱住了安思思，她的眼中留下泪水，泪水滴落在安思思的衣服上。
    “小清。”安思思放开了手里的剑，她抱住了苏清。
    感受着少女颤抖的身体，安思思的心慢慢软了下来。
    她抱着苏清靠在了窗边。
    这所宅子，是在一处通向四方的路口，窗下可以见到被凶兽追赶分尸的普通人，还有勉强抵抗两下就被几只凶兽围杀的武者。
    安思思的心渐渐没有了波动，她扭开了视线，看向怀里的苏清。
    “注意右边！”
    一个熟悉的声音突然在窗下响起，安思思不禁向着窗子看去，她见到的，是保护着幸存者的少年。
    除了少年，安思思还看到了向着他跑去的一个大凶兽。
    她口中的小心没有来得及说出口，少年已经被凶兽压倒在地。
    凶兽咬开了少年的肚子，啃食着少年的内脏。
    安思思突然想起了一年前，想起了隔壁卖包子的婆婆，婆婆也是这么被凶兽吃掉了内脏。
    她答应说成为武者就保护婆婆。
    她成为武者了吗？

第三百零九章 触手出没请注意
    “你要做什么！”苏清发现了安思思的变化，她更加用力的抓紧了少女。
    安思思捡起了地上的剑。
    “不要去！”苏清用哀求的目光看着安思思。
    “不行，我得去！”安思思咬紧了牙齿。
    “答应我，别去！”
    拉着安思思的手，苏清将少女的手掌按在了自己的胸前。
    “思思，我知道你其实喜欢我是不是，答应我别去，我就和你在一起！”
    苏清其实早就发现了这一点，但一直没有挑明，为的就是在今天这样的时刻，能够当做一个筹码，来圈住安思思。
    但令她惊愕的是，她没有在安思思的脸上发现一点儿迟疑。
    安思思抱起了苏清，将少女丢在了隔壁夏悠的房间，然后跳了出去。
    在夏悠的房间里，还有着安思思的父母和几个邻居，当然，还有优娜。
    这个房间，是绝对安全的地方。
    而夏悠，此时也在讨伐着凶兽，并悄悄观察着安思思，见到少女终于下来之后，他露出笑容。
    安思思已经超越了武师的等级，而这次入侵城市的凶兽，只是一群被赶出自己地盘的弱小凶兽群而已，面对这样的凶兽群，安思思几乎是一剑一个。
    很快，安思思就从楼下的凶兽，杀到了解决了少年的大凶兽面前。
    她使用了自己的变身异能，变成了一只和大凶兽一样大小的巨狼，巨狼和凶兽咬在了一起。
    几招之后，狼思思就将大凶兽解决，她又撕咬起旁边的普通凶兽们，并一路向着外面跑去。
    小镇的幸存者们，于是见到一只巨狼，在凶兽群里撕咬着，将他们救了下来。
    在狼思思的清理下，凶兽被消灭了近半，剩余的一半，也被她威慑，离开了小镇。
    虽然拯救了小镇，但看着路上的人类的尸体，安思思并不开心，他来到了夏悠的面前。
    “我想要变强。”少女和夏悠说。
    看着安思思坚定的眼神，夏悠没有废话，将她的等级提升到了这个世界最强的地步，并给了她一摞书。
    那一摞书，是功夫和装备丹药的书籍。
    单是提升安思思的等级，并没有什么难度，但想要提升所有众多人类的等级，就容易被触手发现。
    所以，夏悠选择了使用一点手段，得出了最快让人类升级的秘法，还有别的一些最适合人类，也是最强的招式。
    书籍被安思思推行下去，有着之前变狼救了小镇所有人的功绩，没有人出来反对。
    经过了两场灾难，所有人也都渴望着力量。
    ……
    ……
    十年后。
    华夏大陆最后一个空间裂缝前。
    安思思持着剑立在远处，看了看将一只只凶兽血洒在裂缝周围，举行着封闭裂缝仪式的武师们，扭头看向夏悠。
    “你说的世界崩坏的幕后黑手，什么时候出来？”
    为了让少女知道自己的处境，夏悠告诉了她触手的事情。
    “不知道，等你把整个欧亚大陆的异时空裂缝都解决了，说不定那个家伙就出来了，也可能要等你把深海里的裂缝也解决了，那家伙才可能出来。”夏悠躺在一边，摸着优娜的脑袋。
    “怎么可能那么方便的解决！别的不说，美国那边的异时空裂缝，可是有着异时空人把守的！”
    好在地球和异时空的坏境不同，异时空人没有大规模入侵地球，而是当做一个好玩的景点，圈起了几块地方。
    “那就看你的了，慢慢发育，就是一两百年，我也是等得起的。”
    夏悠想着，要是需要花费时间太多的话，他就和优娜先进入沉睡，等到触手出现，再醒过来将触手解决。
    安思思有看了看举行仪式的武师那里，和夏悠问：“那个家伙是不是一根触手？”
    夏悠立即起身，向着那边看去，一只黑色的触手，从已经封闭了一半的通道里伸了出来，正在阻拦着仪式的进行。
    取出了一张白色的符，夏悠放在了安思思的手里：“你在触手上面割开一道口子，把这个放进去，然后带着你的手下们赶快跑。”
    安思思答应下来，她拿着自己的剑，冲向了触手。
    从裂缝里伸出的，只是一根触手的短短一小节，和武师们战斗的有来有往，不过，武师们落在下风。
    在安思思到来之后，场面顿时扭转，触手被剐了好几道口子，但安思思和武士们，只是轻伤了几个。
    触手有些怂了起来，裂缝的空间太小，让它无法发挥自己的实力，还是另外找一个大一些的裂缝，在找对方的麻烦比较好。
    然而，在它刚刚有了这个想法的时候，本来压着它打的安思思突然大叫了一声，吐出了一口鲜血。
    “触手厉害，我们快撤！”
    说完，安思思就带着自己的小队离开了这个空间裂缝，留在原地的触手一脸茫然。
    旁边看着的夏悠也是嘴角一抽，安思思的演技，实在是太浮夸了。
    好在触手也不是一个聪明的家伙，毕竟它们只是齐默思的身体所化，而齐默思的脑子变成了水晶头骨，正在夏悠的随身空间里。
    触手退回了裂缝中，但并不是退到了异时空。
    裂缝就是一扇门，这扇门通向的，不只是异时空，还有别的次元空间。
    顺着符的引导，夏悠发现了那一个次元空间。
    他的手上亮起紫色的真理之门，一个裂缝被他造出，一个黑色的空间，出现在了裂缝的后面。
    空间里，密密麻麻的躺着成千上万条触手。
    下面，需要思考的是，怎么一下子解决这么多的触手，而不会被触手跑掉。
    这个问题十分简单，只需要将所有的异时空裂缝全部关上，触手就无路可逃了。
    此时已经不用怕会惊动触手。
    夏悠伸出了自己的另一只手，真理之门的光芒亮起，将整个星球囊括了其中，蓝色的星球上，一个个黑色的小点，迅速消失着。
    此时，次元空间里的触手们已经警觉起来，它们慌乱的想要从还没有被关闭的失控裂缝里跑出去，而夏悠来不及关上的时空裂缝，还有十来个。

第三百一十章 世界女友-结
    在触手们就要从另外十个时空裂缝掏出的时候，优娜的手上也亮起紫色的真理之门。
    女孩的真理之门十分弱小，但用来关上这十个时空裂缝，也已经够了。
    现在，唯一剩下的时空裂缝，只有夏悠手上用真理之门做出的这一个了。
    将裂缝扩大，放在地上，夏悠取出光球，揉成一把光刀，守门待触。
    裂缝的空间不大，一只触手伸了出来，夏悠提起光刀，就向着触手斩去，黑色的普通触手不是夏悠的一合之敌，一下子就被斩成了两半，黑色的血液喷薄而出。
    躲开了四散的血液，夏悠将落在地上的触手收进了随身空间之中，又看向裂缝看去。
    在裂缝里，再次伸出了一只触手，不过，这次的触手不是黑色的普通的触手，而是灰色的稀有触手。
    稀有触手比起黑色触手要难对付的多，夏悠匆忙之下斩下的一刀，只在它的表面留下了一道浅浅的扣子。
    触手卷起，又弹向了夏悠，夏悠侧身躲过，触手落在地上，地面震动起来。
    趁着触手甩在地面的僵直时间，夏悠蓄力一刀砍在触手上，触手终于裂开了一道大口子，但从伤口处喷涌而出的，不是黑色的血液，而是绿色的血液。
    早就料到灰色触手没有这么好解决，夏悠将光刀横在身前，光刀变成一把光伞，光伞挡住了所有的血液。
    血液落在地上，整片大地都化为了黑色，地上的绿草，更是统统枯萎。
    伞面收起，又变回了一把光刀，光刀看在了伤口处，将灰色的触手斩断。
    夏悠稍稍松下心来，蹲身捡起了地上的触手，在他站起身的时候，他见到裂缝里还没有触手钻出，有些奇怪起来。
    看向裂缝，他见到了一只血色的眼睛，猩红的竖瞳，冷冷的看向夏悠。
    血色的光芒在竖瞳从出现，袭向了夏悠，此时，光刀的一部分又变成了光眼镜，戴在了夏悠的鼻梁上，挡住了血光。
    伸出手，夏悠刺穿了血色的竖瞳。
    一个野兽般的痛呼响起，在裂缝的后面，又是好些黑色触手，向着夏悠挤过来。
    夏悠继续一刀一个解决着出来的触手。
    在付出了几百只触手的代价之后，剩余的触手们不再继续，它们四散开来，向着次元空间的深处蔓延着。
    触手没有夏悠这样，直接通过虚空大河来到异世界的能力，它所凭借的，是最简单，也是最困难的方法，那就是在宇宙里慢慢延展，直到触碰到一个个异世界。
    夏悠立即跳进了裂缝之中，他向着触手追去，进入里面，他才发现，触手并不是他所想的，一根根分离的样子。
    所有的触手，都连着一个核心，那个核心，是一个巨大的，跳动着的心脏。
    心脏有五层楼那么高，每个触手的尾部，有着一个极小的部分，连接在心脏上。
    见到夏悠，心脏跳动的更加快了，上面的黑色血管，也跟着一张一合，整个画面，显得恶心而阴沉。
    夏悠向着心脏追去，成千上万的触手，一根根拦在他的面前，被他一刀刀解决。
    但是，触手实在是太大，太多，夏悠根本无法在短时间内解决这么多的触手，何况在黑色的触手里，还有着不少的灰色触手。
    夏悠将视线放在了心脏上，他将光刀变成了一个光钻头，钻开了触手组成的盾牌，向着心脏而去。
    心脏也明白，这样下去两秒后，它就会迎来死亡的命运，它极力鼓动着，一根根触手萎缩下来，所有触手的力量，都击中在了八个灰色触手的体内。
    灰色的触手变成了银色，拦住了夏悠。
    心脏又是一个颤抖，将七根触手从自己的身上挣脱下来，弃车保帅，只余下最后一根触手，护着自己向远处跑去。
    夏悠展开了真理之门，紫色的魔法阵将七个触手束缚，但已经丧失了追杀心脏的机会。
    要是让它跑掉的话，不知道什么时候才能再次找到它。
    如何是好？
    这时候，优娜的身影从上面的裂缝中落了下来，女孩看向跑远的心脏，伸出了手掌。
    护着心脏逃跑的灰色触手，突然僵住，反身刺穿了心脏。
    优娜是齐默思的灵，能够控制作为身体的触手。
    接住了心神大伤的优娜，夏悠来到心脏前，心脏还在颤动着，被触手刺穿的伤口，也没有一点儿血液流出。
    夏悠将光刀插在了心脏上。
    噗――
    黑色和绿色混合的血液，如同破堤的江水一般，四散开来。
    将干心脏和干触手收进随身空间，夏悠松了口气。
    “解决了吗？”优娜抱着夏悠，向着四周看着。
    “解决了。”夏悠说。
    关键部分的心脏已经解决，就算还有几根触手在其它世界，也没有什么大不了的，不需要他慢慢寻找，只要派出轮回者，一个一个异世界的打探就是。
    这次的目的，已经达成。
    ……
    一天后，亚洲大陆最后一所人类城池中，安思思着急的踱步着。
    她焦急着夏悠怎么还不回来，并忧心着灭世触手的事情。
    一道急促的敲门声响起，她以为是夏悠回来，高兴的打开门，但见到的，却是自己的手下。
    手下的面带喜色，他们发现电力又可以使用了。
    安思思更加忧心了，电力又可以使用，代表着事情已经解决，事情既然已经解决了，为什么夏悠还没有回来呢？
    “好啦好啦，不用在转来转去了。”
    “怎么可能不转来……”
    少女的话说到一半，突然停住，她看向坐在自己书桌前的夏悠。
    “因为处理两个世界接触的问题，多花了一些时间，今天之后，这个星球还是你们的了。”
    夏悠的话音刚落，安思思就扑进了他的怀里。
    “让苏清看到，可是会吃醋的。”夏悠打趣着少女。
    “我才不会啊！”苏清的声音响起，她也走了进来。
    在这十年，安思思还是如愿的得到了苏清，不过在第二次凶兽入侵，安思思毅然丢下苏清，出门救援的之后，两人的态度就颠倒过来，安思思变得总是因为忙而放苏清的鸽子，而苏清一直追着安思思跑。
    之前一个精致的利己主义者苏清，变成了现在的良妻贤母，虽然在与凶兽的战斗上不能帮助到安思思，但在少女的情绪上帮助很大，给了她一个心灵的港湾。
    人生真是奇妙。
    回想着十年的生活，夏悠的面色带上了一些叹息，这是他逗留在异世界最长的的一回。
    现在，也该说告别了。
    在夏悠说出口之前，苏清打断了他的话：“不能留下来吗？”
    夏悠摇了摇头。
    “我和思思一起嫁给你，也是可以的啊！”
    夏悠的吓了一跳，安思思也大吃一惊：“小清你说什么啊！”
    见到两人的反应，苏清笑了起来：“开玩笑的，不过只要思思同意的话，我没有问题哦！”
    夏悠说出了刚刚被打断的话：“我又没说我一去不回了，有空会再来看你们，而且你们想去我那里，也是可以的。”
    “真的？”安思思和苏清惊喜着。
    “我先回去我的世界，等空闲下来再来看你们！”
    带着优娜，夏悠钻进了银色的光柱中。
    没完呢，还有十章。

第三百一十一章 离家出走-启（优娜）
    在夏悠回到地球之后，已经是寒假的日子，夏悠将优娜带到了老家。
    他之前所住的公寓，现在已经给了父母和妹妹夏瑶居住，而他现在要去的，也是那里。
    好在那是一个三室一厅的房子。
    夏悠将优娜称做女朋友的妹妹，介绍给了父母，父母十分高兴，只有夏瑶知晓“真相”。
    她以为优娜是夏悠从爱丽丝那里接盘来的。
    不过，她也不是一个忘恩负义的家伙，上次她从夏悠这里拿了不少封口费，所以没有在父母前面多说什么。
    夏悠躺在家里，继续过着怠惰的生活。
    这一天，父母上街买年货，将夏悠和夏瑶丢在了家里，并留下了一个小拖油瓶。
    那是领居家的，才两岁的小女孩。邻居和夏悠父母一起上了街，他们于是将这个小女孩，给夏悠和夏瑶照看。
    夏瑶立即站起了身，表示自己也要出门。
    夏悠疑惑的看了她一眼，夏瑶刚刚才问自称要不要下午一起打游戏，怎么就突然要出去了？
    不过看小孩而已，至于吗？
    夏悠挥了挥手，见到夏瑶松了一口气，轻快的跑了出去。
    夏悠感觉自己可能被坑了，他看向邻居家的小女孩，这个小女孩可能并不简单。
    不过一个两岁的小女孩，能够坑到哪里去？
    虽然这样想着，夏悠还是没有掉以轻心，他试着和小女孩玩了一会儿，通过使用真理之门制造玩具，和展示魔法，得到了小女孩的笑声。
    这个小女孩完全没有问题嘛！
    到了这里，夏悠安心下来，他将玩具丢在小女孩的周围，拿着游戏手柄，坐在沙发上玩起游戏。
    过了一会儿，在卧室里的睡觉的优娜走了出来，见到客厅里的小女孩，她大吃一惊。
    “这是什么！”女孩问向夏悠。
    “邻居家的小女孩，你要是有时间，就和她玩一玩。”夏悠看了一眼，小女孩还在玩着玩具。
    优娜立即摇了摇头，她也没有和两岁小女孩玩的爱好。
    来到夏悠的身边，和他一起玩了一会儿游戏之后，优娜回到了卧室。
    其实，她刚刚不是在玩游戏，而是去打探“敌情”。
    现在，已经确定敌人老爸正沉迷游戏，可以放心的玩这个了！
    从床底下，优娜取出了一个拳头大的小罐子，在小罐子里，放的是一个半个拳头大的触手。
    女孩拿起了一边的魔法少女手办，控制着触手在手办上来回摩擦着，将手办绑成各种各样的姿势。
    在她玩的正高兴的事情，一个声音在门口响起。
    立即收起了触手，将罐子塞回床底下，优娜打开了门。
    门外，是刚刚的小女孩。
    小女孩拍打着门，走进了屋子。
    “出去。”优娜驱赶着小女孩。
    她的凶恶吓着了小女孩，小女孩嘴一瘪，哭了起来。
    优娜不为所动：你哭你的，关我什么事。
    然而，这时候夏悠的声音响起：“优娜，好好照顾妹妹，不要欺负她！”
    抱住了脑袋，优娜不能接受小女孩居然被定义为了自己的妹妹，而且自己还要照顾她。
    她选择了置之不理，并准备把小女孩重新关在门外。
    小女孩没有停止的哭声，引来了夏悠，听到距离卧室原来越近的脚步声，优娜有些心慌起来。
    她的触手可是还藏在床底下，因为时间的紧迫，没有来得及加上隔离探查的术式，要是被夏悠发现的话……
    她将小女孩拉进了门内，并在她的嘴里塞了一个面包，小女孩立即安静下来。
    夏悠的脚步声，也慢慢远去。
    优娜放心下来，她将门关上，又取出触手，继续玩着。
    在她没有注意到的时候，小女孩向着卧室的里面爬去。
    小女孩翻开了一个柜子，取出了里面的一大堆零食。
    零食袋子的声音唤醒了优娜，看着被小女孩玩着，啃着的自己的零食，优娜的心中燃起怒火。
    她抢过了小女孩口中的薯片袋子。
    “哇――”
    优娜又将薯片交给了小女孩。
    算了，反正只是一些随时可以买的零食。
    她安慰着自己，并继续玩着触手。
    但是，过了一会儿，小女孩就不满足于啃零食袋子，她摇摇晃晃的站起身，向着旁边的柜子走去，坐在柜子前，她又打开了柜子的抽屉。
    优娜眼疾手快，在小女孩拿起抽屉里的东西之前，将抽屉关了回去。
    在抽屉里，放着的是龙肉干，她拜托了爱丽丝好久，才从少女的黑龙那里，弄来了一条大腿肉。
    拉过一边的椅子，优娜抵住了抽屉，这样小女孩就无法下手了。
    其实更加方便的是使用魔法，不过一使用魔法，客厅的夏悠就会有所发觉，自己的触手，就有可能暴露。
    而椅子，既能够达成目的，又没有被发现的危险。
    优娜十分满意自己的机智。
    她又回到触手那里，继续玩着自己的触手。
    小女孩又尝试着打开抽屉，因为椅子的重量而失败。
    小女孩的眼中慢慢积蓄起泪水。
    “哇――”
    优娜急忙将椅子移开，打开抽屉，从里面拿了一块龙肉给她。
    然而小女孩并不满足，她拍开了优娜的手掌，来到了抽屉前，伸手去抓里面的龙肉干。
    在龙肉干和触手面前，优娜陷入了两难的选择。
    龙肉干十分珍贵，但玩触手的机会，也十分珍贵。
    在她犹豫的时候，小女孩已经将手伸到了抽屉里，她扬起手，撒着龙肉干。
    算了，龙肉干没了，自己还可以吃别的肉。
    虽然这么安慰自己，但优娜的心还是有些痛。
    她玩触手，也心不在焉起来。
    又过了三十分钟，优娜将触手放回了罐子里，使用真理之门掩藏好触手的能量波动，藏在了床下面。
    夏悠不会去翻床下面，这个地方是最安全的地方。
    放完罐子，优娜立即来到了抽屉前，一抽屉的龙肉干，已经都被小女孩糟蹋了干净。
    将小女孩放在一边，看着空空如也的抽屉，优娜悲痛着。
    过了一会儿，客厅又响起声音，夏悠进入了卧室：“优娜，那个小女孩呢？”
    邻居已经回来，可以将小女孩送回去了。
    优娜指向了自己的身后，小女孩刚刚在那里。
    是的，刚刚在，现在不在了。
    看着消失的小女孩，优娜抱住了自己的脑袋。
    她有了一个不好的猜想。
    五秒后，小女孩从床底爬了出来，她的手上，还有着一个铁罐子。
    ……
    ……
    触手被夏悠没收了，龙肉干也被糟蹋的不能吃了，优娜垂头丧气的走出卧室，看着夏悠将小女孩交给了邻居。
    在夏悠见不到的地方，她又松了一口，其实她还有一只触手，藏在柜子的下面。
    而且龙肉干在别的抽屉也有着一些存货。
    “那么我们走了，明天还是要拜托你了。”邻居抱着小女孩离开。
    优娜抱住了脑袋：
    明天还要来吗？
    她慢慢缩回了卧室。
    到了晚饭时间，夏悠来到卧室，没有找到优娜，床上还放着一张纸。
    {我离家出走了。――优娜}

第三百一十二章 小八
    大离皇朝，皇宫。
    距离八皇女登基，已经过去了十年，这十年里，大离皇朝严格按照着夏悠一行人当初定下来的方针走着，整个皇朝，平和而富裕。
    有着阉党和六扇门，还有近期崛起的寒门的运作，八皇女只要看着哪方势大就找机会打压一下，基本没有什么事情需要烦恼。
    不过现在她就有了一件烦心事。
    在御书房，八皇女接见了自己的两个丞相。
    两个丞相一个是豪门的人，一个是寒门的人。
    豪门和寒门，也是两大对立势力，但今天，他们两来到这里的目的是相同的。
    “陛下，您已经二十有八了，国家不可一日无后啊！”
    “陛下，犬子刚刚中了探花，在品行和学识上，都没有任何缺陷，要不我明天带过来让陛下看看？”
    “哼，右相举荐居然不举状元而举探花，有何企图？”
    好不容易联合在一起的两个丞相，又互相吵了起来。
    八皇女叹了口气，揉了揉自己的额头。
    她也知道，自己没有后代是一个极大的问题。
    她不禁想起了十年前。
    果然话本里都是骗人的，不是说好不容易在一起的男女，只要过一晚，就会一发入魂的吗？
    为什么自己一点儿反应也没有！
    听着争吵的两个丞相的话，八皇女头疼起来，她一挥手：“行了，你们退下吧！”
    “可是陛下……”
    八皇女拍了拍手，在帘子的后面，立即出来了两个带刀女侍卫。
    两个丞相立即止住了口。
    大离皇朝的军队还有暴力组织六扇门，都牢牢掌握在八皇女的手里，这些年，六扇门抄了十来个大臣的家，军队更是灭了一个亲王的封国。
    没有人可以撩八皇女的虎须。
    在两个丞相退下之后，又有宫女禀报，几个亲王过来了。
    这几个亲王不是逼婚来的，而是想着要八皇女将自己的儿女受到膝下，立为太子。
    对这些没有任何影响力的亲王，八皇女见都没有见。
    走出御书房，八皇女来到了一个偏僻的小院。
    这个小院，是她十年前，还作为一个小皇女时，自己寝宫的一部分。
    踏进院子，八皇女来到一边的桌子前坐下，她摸着木制的桌面。
    这张桌子，是他留下的。
    那边的屋子，也是他住的地方。
    那间屋子里的床，比起自己寝宫的，要硬的多。
    自己就是在那张床上……
    八皇女的面色红晕起来，这十年，她之所以没有过继一个皇子或是皇女过来，就是存了他可能回来，自己可以把皇位传给自己孩子的想法。
    可是，到现在他还没有出现。
    将手臂放在桌子上，支着下巴，八皇女又想起自己和他结识的过程。
    本来，自己只是想要做一个木匠活，让父皇开心开心，没有想到招来的木匠，居然将稀里糊涂的自己，捧上了皇位。
    当时，自己要是直接跟着他离开，是不是一个更好的选择？
    可是他费了那么大的心思，让自己登上了皇位，肯定不会让自己就那么退位吧！
    八皇女趴在了桌子上，她有些心灰意冷起来：“小悠子~”
    “嗯？”
    “嗯？”
    第一声不是八皇女发出的。
    “你是复读机吗？”
    声音再次出现，八皇女向着声音的方向看去，见到了一个熟悉的身影。
    “哟，这些年过的怎么样。”夏悠和八皇女招了招手，其实他在八皇女进来之前，已经到了，可是因为有些尴尬，所以没有出来。
    毕竟是分开了很长一段时间，有过关系的男女，再次相见总会有些忐忑。
    伸出手，八皇女拉住了夏悠的脸，用力拉着。
    她又伸出手掌，拍了拍夏悠的身子。
    “真的？”
    “如果是担心自己是不是在做梦的话，你应该掐你自己。”
    夏悠的话没有说完，八皇女就扑进了他的怀里。
    抱着已经变成成熟女人的八皇女，夏悠稍稍有些放心下来。
    他可是怕八皇女已经变成了一个冷漠的皇帝，不再理会他了。
    到时候再以为自己是过来夺权的家伙，不只尴尬，还会将之前美好的印象消灭。
    摸了摸八皇女的脑袋，夏悠已经做好了被她盘问的准备，并且他也决定将事情告诉八皇女。
    在过来的时候，他可是听说了，八皇女到现在还是单身。
    但是，八皇女并没有逼问他什么，而是拉着他，向着屋子里走去。
    什么情况？
    被八皇女推倒在床上，并被扒了衣服的夏悠一脸茫然。
    不过在八皇女的柔软的身体贴上来之后，他就将茫然变为了行动。
    三次之后，看着明明浑身是汗，还要坐上来动的八皇女，夏悠按住了她。
    虽然夏悠感觉自己的状态好很好，但八皇女只是一个普通人。
    “居然一过来就想榨干我吗？”
    “这次在你走之前，一定要入魂才行！”
    入魂这个词，还是夏悠当初一不小心说漏嘴，被八皇女学了去的。
    “那就不用着急了，时间有的是。”
    将八皇女抱在怀里，夏悠抚摸着她的背脊。
    八皇女慢慢平静下来。
    她看着夏悠：“这次不走了？”
    “走还是要走的，不过可以随时过来。”
    “之前为什么不随时过来？”
    “之前……，我还以为以后就不用再来了，这次过来才发现太子还没有立下。”
    “你把朕想成什么人了！”八皇女咬了咬夏悠的肩膀，“这次特许你在朕的身上，来吧。”
    ……
    ……
    屋外，两个带刀女侍卫面红耳赤着，偏偏因为职责的缘故，她们还不能离开。
    到了晚上，屋里的声音终于停了下来。
    将熟睡的八皇女放在一边，夏悠起身下床，来到了门外。
    两个带刀女侍卫立即背朝着他。
    夏悠也是一愣，他没有注意到居然还有两个听墙脚的。
    不过也不是什么大事。
    来到两个侍卫的面前，夏悠问：“宫里最近有什么奇怪的事情发生吗？比如说饭菜少了什么的。”
    这次过来，夏悠还有着一个目的，那就是找到离家出走的优娜。
    优娜是凭借着他的简易世界传送门离开的，而那个简易世界传送门，只连接了几个世界。
    大离皇朝的世界，就是其中之一。
    两个侍卫摇了摇头。
    不是这个世界吗？
    那真是太好了，还在愁着要是有了优娜，要怎么和小八愉快的玩耍。
    现在女孩不在，可以尽情一些了。
    话说这十年，小八的身材好了很多啊！
    夏悠又向着屋子里走去。
    ……
    第二天，早朝的时间被取消，两个丞相在中午时分，又进入了皇宫，申请和八皇女见面。
    宫女在请示之后，将两个丞相带到了御书房。
    路上，两个丞相商量着。
    “不要在管人选的问题了，现在关键的问题是先让陛下答应纳后！”
    “作为一个皇帝，陛下怎么可能只有一个妃子，我们完全不用争嘛！”
    两人看起来一片平和，但实际上，妃子虽然有很多，但是皇后只有一个，太子也只有一个。
    两人来到了御书房。
    他们惊讶的发现，八皇女的身边还坐着一个人影。
    那是一个男人。
    被八皇女喂食着的夏悠，看了两人一眼。
    这一眼，吓得其中一个丞相立即跪了下去。
    “右相身体不舒服？”寒门出身的左相疑惑着。
    右相没有回答他，而是勉强和八皇女请安之后，拉着他退出了御书房。
    “怎么回事，那是谁？”左相感觉到了不对劲，“看陛下的样子，莫非是已经被他人得手了？那是哪一家的？看起来也不怎么样啊！”
    “慎言！”右相急忙捂住了左相的嘴巴，心虚的看了看身后，见到没有人之后，才松了口气，擦了擦额头的汗，和左相说，“那可是我两惹不起的存在！”
    “我两惹不起，我们两个加起来，除了六扇门阉党和军方，哪个我们惹不起？”左相并不相信。
    “陛下当初只是一个普通的皇女，几无外戚，又无党派，你知道她是怎么上位的吗？”
    左相吸了一口凉气：“是当初的公公之一？”
    “是悠公公，当初就他下手最狠，快走快走，近期别来了。”
    两人快速向着宫外走去。
    “不过既然是公公，就不同担心了，我还以为是哪个家伙得逞了呢！”
    “嗯，悠公公回来，和我们的关系不大，不过看我们天天说，陛下也烦了，过几个月再来吧。”
    “还得看着别的家伙，别被他们得逞了去。”
    ……
    三个月后，再次来到皇宫劝谏的两个丞相，看了看八皇女明显变大的肚子，又看了看作为孩子父亲的悠公公，一脸惊恐。

第三百一十三章 爱丽丝
    巴萨国皇宫。
    后花园。
    爱丽丝躺在亭子里，享受着难得的清净，这时候，女仆长匆匆忙忙的跑了过来。
    “怎么了？”
    “女皇陛下，露露公主又不见了！”女仆长的慌张的说。
    然而，爱丽丝却一点儿也不紧张，她淡淡的了说了声哦，就将这事揭过。
    实际上，女仆长也不紧张，公主失踪，也不是一回两回的事情了，反正她的身上还有着女皇留下的保护，而且皇宫戒备森严，公主也出不了皇宫。
    挥手让女仆长退下，爱丽丝叹了口气，她将手支在面前的石桌上，撑着自己的下巴。
    比起露露，她现在更加想的是夏悠。
    夏悠已经一年多没有来见她了，说是在狩猎最后的敌人。
    等到他过来，发现自己的女儿已经那么大了，一定会十分惊喜吧！
    想到这里，爱丽丝的嘴角扬起笑容，她掏出了一个水晶球，水晶球的作用是观察皇宫的每一个地点，这是她从光球那里兑换来的东西。
    使用这个，她寻找着露露的踪迹。
    露露此时，正躲在爱丽丝寝宫里。
    女孩才一岁，但已经有着五六岁的样子，智力也发展到了五六岁的水平。
    露露的异常生长没有吓到任何人，反而让许多人为之高兴，
    因为，只有血脉强大的子嗣，才会表现出这样的异常。
    露露的异常程度，在历史上，也是绝无仅有的。
    爱丽丝不认为自己可以比得上那些传说中的神，所以露露身上的异常，都要归功于夏悠。
    夏悠到哪去了呢？
    确认了露露的安全之后，爱丽丝关掉了水晶球，要是她晚上几秒的话，就能看见寝宫里张开的银色传送门。
    夏悠走出了传送门，来到了爱丽丝的寝宫。
    刚刚踏出门外，他就见到了一个金发碧眼，和爱丽丝十分相像的小女孩。
    露露被突然冒出来的夏悠吓了一跳，她以为夏悠是过来抓自己的士兵，急忙向着门外跑去，但被夏悠一把抓在了手上。
    看着手里不断传来熟悉感的小女孩，夏悠皱眉问：“你是谁？”
    “我是露露，放开我！”露露挣扎着。
    “你怎么在爱丽丝的房间？”
    “放开我！”
    夏悠没有理会女孩，继续逼问着。
    露露从自己的口袋里，拿出了一根粉色的魔杖，威胁着夏悠。
    “你在不放开我，我就不客气了！”
    “哈哈哈，你不客气试试！”
    咬了咬牙，露露挥动着手上的魔杖，打在了夏悠的身上。
    等等，这魔杖似乎有些眼熟。
    下一刻，露露念出了咒语：“和我签订契约，成为马猴烧酒吧！”
    妈耶，居然是变萝魔杖！
    砰的一声，夏悠发现周围的景物变大起来。
    这是因为他变成了萝莉。
    “哈哈哈哈哈！”终于摆脱了夏悠手掌的露露大笑着，她将萝悠推到在地，“让你欺负我，现在变小了吧！”
    看着自己的身体，萝悠不可置信着，他没有想到，自己居然会有这么一天！
    他现在的经历可以写成一部轻小说！
    《我被小萝莉变成小萝莉了！》
    不过，这并不是什么大问题，想要变回来也是轻轻松松的事情。
    话说面前的女孩是从哪来弄来的变萝法杖？这种法杖，只有人类基金那个世界有吧？
    两个世界联通了？
    将骑在自己身上的露露压在了身下，夏悠使出真理之门，想要将自己变成原样。
    但是，他失败了。
    为什么会失败？
    她又抢过露露手上的变萝法杖看了看，嘴角抽动了两下。
    这个变萝魔杖，不是人类基金世界的变萝魔杖，而是夏悠自己做的变萝魔杖。
    在人类基金世界见到了变萝魔杖这种方便的道具之后，夏悠就心中痒痒起来，于是使用真理之门，做出了一根真变萝魔杖，魔杖的效果，比起人类基金世界的更加霸道。
    就是使用真理之门，他也得解析好久，才能恢复。
    自己做的魔杖，怎么就到了面前小女孩的手里？
    不用想，肯定是优娜的杰作，那个小丫头，离家出走居然还拿了自己的珍藏！
    而且还坑了自己爸爸！
    “这个魔杖你是从哪里弄来的？”夏悠恶狠狠的问，不过在萝莉的形态下，他的恶狠狠实在是吓不到露露。
    “放开我我就告诉你！”
    “好。”夏悠爽快的放开了小女孩。
    没有想到夏悠居然这么干脆，露露有些惊讶，但还是遵守诺言的回答：“两天前有一个小姐姐给我的。”
    “她会好心把东西给你？”夏悠十分怀疑，他印象中的优娜可没有这么大方。
    “当然不是白给的，我帮她割了小黑的一只翅膀！”
    原来是用黑龙的龙翅换的。
    夏悠为黑龙默哀了一秒。
    解释完毕之后，露露就要从大门跑出去，但又被夏悠拎着后颈，提了起来。
    夏悠现在的身高，和露露一样，他只有举着手，才能不将露露拖在地上。
    露露挣扎着：“说好了放了我的！”
    “是啊，我已经放了你啊！”萝悠用纯洁的眼神看着露露，“现在我又把你抓起来了而已。”
    “你耍赖！”
    “我就耍赖怎么样！”
    “我要告诉我爸爸！”
    “叫你爸爸出来，我一个人可以打他十个！”
    在嘴上吵不过夏悠，露露一瘪嘴，哭了起来。
    夏悠的心中一下子闪过了罪恶感，面对一脸伤心的小女孩，他立即将露露放在了一边，悄摸摸的向着门外走去。
    我什么都不知道。
    他没能够走出寝宫，一个人影堵住了门。
    那是爱丽丝。
    爱丽丝打量着面前的萝悠。
    那是一个黑发黑瞳，穿着一件松大t恤的小女孩。
    女孩的容貌粗看来并不出色，但仔细观察，可以发现没有一点儿称得上缺陷的地方。
    一个平凡到完美的小女孩。
    爱丽丝在内心评价着。
    说话这个设定有些眼熟。
    看着眼睛越来越亮的爱丽丝，夏悠终于明白了秋子萱变成幼子萱的感受。
    他学着幼子萱扯谎说：“你就是爱丽丝吧，我是夏悠的妹妹萝悠。”
    “小悠？”
    “是萝悠！”
    “来玩‘被拖到小巷的少女play’吧？”
    “这个不是上次就玩过了吗？”说道一半，夏悠反应过来自称是被套路了，但他没有办法。
    他改造的变萝法杖，除了身体之外，思维也会不知不觉向着萝莉靠拢。
    现在的她，已经被降智了！
    “果然是你啊，这是新的玩法吗！”爱丽丝抱起了夏悠，兴奋着。
    这时候，伤心的哭了好久，也没见到有人来关心自己的露露，抬起了头。
    “妈妈，她欺负我！”女孩抱住了爱丽丝的小腿，告着状。
    “不行哦，露露，这是爸爸啊！”爱丽丝放下了夏悠。
    夏悠和露露两对眼睛互相看着。
    夏悠：我不过离开了一年，哪来这么大的女儿！
    露露：我的爸爸居然和我一样是个小女孩！
    对了，是自己把他变成小女孩来着。
    想到这里，露露有些害怕起来，她急忙和爱丽丝说：“妈妈，我突然想起来我早上还有礼仪课，我先走了！”
    说完，女孩就急匆匆的向着门外跑去，但是，她的后颈再次被夏悠抓住，拎了起来。
    “爸爸我不是故意的，不要打我啊！”
    露露立即抱住了脑袋，做出抱头防蹲的姿势。
    “……”
    夏悠没有打算打她，第一次和女儿见面就一顿打什么的，未免太不像话了。
    将自己变成萝莉的这个账，就算到优娜的身上了！
    拎着露露，夏悠想要说点什么，但又不知道应该说点什么。
    他想了想和优娜一起的时候。
    “走，我带你去烤龙肉！”
    “可是我不饿。”
    夏悠的神情一滞：不饿，你怎么还能不饿呢？
    对了，不是每个女儿都和优娜一样的。
    “你想要玩什么？”夏悠问向女孩。
    露露急忙摇了摇头，露出乖巧的样子，她害怕夏悠是想要将自己带到偏僻的地方，然后再打自己。
    摸了摸下巴，夏悠打开了随身空间，在里面翻找起来。
    “来，这个给你！”夏悠取出了一叠手掌大小的牌组。
    “这是什么？”看着背面画着太阳和月亮图案，正面画着各自不同图案的牌组，露露产生了一些兴趣。
    “这是库各牌，通过这个，可以使用很多魔法。”
    取出一张风牌，夏悠个少女示范了一下。
    看着在地上升起的上升气流，露露发出厉害的声音。
    “走，我们去外面玩！”带着露露，夏悠出了寝宫，爱丽丝也跟在了两人的身后。
    三人藏在一边的花坛后面，在一个女仆走过的时候，夏悠使用了风牌，一股上升气流将女仆的裙子吹起，女仆发出惊呼。
    “这个好玩！给我，我也要玩！”拿过了夏悠手里的风牌，露露看准了下一个经过的女仆，使用了上升气流。
    看着面前欢快的两人，爱丽丝的心情复杂。
    我丈夫带着女儿在我面前掀调戏我女仆，我该如何反应？
    上升气流玩腻了之后，两人又使用了能让女仆**消失的消牌，能让女仆的**飞起来的浮牌，能让女仆的裙下出现一片马赛克的暗牌……
    爱丽丝的心情更加复杂了。
    到了晚上，看着在床上打闹的丈夫和女儿，爱丽丝终于伸出了手，镇压了两萝。
    她将萝悠和露露放在了自己的两边，分开了她们。
    “老实睡觉！”爱丽丝厉声说道。
    玩了一整天的露露，很快就进入了睡眠，夏悠的意识也模糊起来。
    这时候一只手掌，将她惊醒。
    那只手掌正在解着她的衣服，那是爱丽丝的手掌。
    “你要做什么？”夏悠看着面前的爱丽丝。
    “你说做什么！”爱丽丝低声回答，她的声音有些兴奋。
    “做什么我懂，可我现在还是一只萝莉啊！”
    “没有关系，女孩子也是可以的。”
    ……
    三个小时后，两人气喘吁吁的躺在床上，看着外面的月色。
    爱丽丝的手还在萝悠的身上摸着，之前都是夏悠主动，现在她终于得到了主动的机会！
    “你可不要太过分了！”萝悠威胁着爱丽丝。
    “我就过分了怎么样！”
    爱丽丝现在十分膨胀，下一刻，她就感觉一根坚硬的棍子，抵在了自己的大腿处。
    在她心中一慌，想着是不是萝悠还能召唤出黑龙的时候，萝悠念出了咒语：
    “和我签订契约，成为马猴烧酒吧！”
    被吵醒的露露揉了揉眼睛，见到了一只萝丽丝。
    萝莉一家，凑齐了。

第三百一十四章 贝拉
    在爱丽丝这里玩了十来天，夏悠解析器变萝魔杖效果的研究，终于有了一些进展。
    预计再过十来天，就可以恢复成原来的样子了。
    这天，他也待在爱丽丝的寝宫里，和露露一起玩着游戏。
    这时候，屋门被打开，一个人影走了进来。
    夏悠还以为是收拾房间的女仆，回头就要和她们说房间不需要打扫。
    然而，进来的并不是女仆，而是一个穿着亚麻色衣裤的女人。
    那是贝拉，夏悠第一次穿越过来遇到的，猎人家的女儿。
    见到贝拉，夏悠的心中先是一喜，又是一慌。
    自己现在可还是萝悠的样子，不能和对方相认！
    “你是贝拉姐姐吗，我是夏悠的妹妹萝悠。”
    没等夏悠说完，贝拉就过来抱起了他。
    贝拉小声的笑着：“你居然真的变成小女孩了啊！”
    该死，这个谎言这么容易被揭穿的吗？
    对了，这是幼子萱的谎言，以她那个智商，怎么可能有效！
    失算了，不该学幼子萱的！
    想到这里，夏悠叹了口气，老老实实承认了自己就是夏悠。
    “爱丽丝告诉我的时候，我还不怎么信呢！”贝拉将萝悠抱在了怀里。
    原来是爱丽丝那个家伙说出口的！
    等等，爱丽丝也变成了萝莉，她居然有脸见贝拉？
    察觉到疑点，夏悠询问了一下，得知爱丽丝并不是面对面告诉了贝拉，而是在通过写信告诉的。
    那个家伙居然坑了自己！
    明明计划里是再玩十来天，等到变回去再去见贝拉的！
    “好了，我们走吧。”站起身，贝拉抱着夏悠向门外走去。
    “我们去哪？”
    “爱丽丝说把你接到我那里去。”
    居然还把自己送出去了！
    贝拉将夏悠抱出了皇宫，往自己的花店走去，半路上，夏悠挣扎了一会儿，得到了下地的许可。
    贝拉的花店，还是一如既往的冷清。
    夏悠在四周看了看，相中了门口的柜台，趴上去就要继续玩游戏。
    但是，贝拉走来，将他抱下。
    “这样可是会走光的！”贝拉教训着夏悠。
    夏悠立即想要换上裤子，但被又被贝拉用女孩子还是穿裙子的可爱的理由阻拦。
    将夏悠抱起，放在自己的大腿上，贝拉摆弄着自己的花。
    弄了一会儿，她的就心不在焉起来，她的心思放在了夏悠的身上。
    虽然夏悠现在是萝莉的样子，但还是可以从脸上，见到之前的影子。
    两人第一次见面，已经是十多年前的事情了。
    十多年，对方只过来看了自己二十五回，最近更是一年没有过来。
    贝拉的心中升起了怨念。
    正在打游戏的夏悠，突然感觉上方传来了一阵寒意。
    他抬起头，正好见到凯丽从门口跑了过来。
    凯丽扑到了贝拉的身上，在贝拉大腿上的夏悠，也不幸被扑倒。
    他的脸，被埋在了凯丽的胸里。
    “咦，这是谁？”凯丽看向夏悠。
    贝拉准备回答是夏悠，夏悠却抢先一步回答说：“我是贝拉姐姐的远房妹妹。”
    夏悠可不希望自己萝莉形态被熟人知晓。
    “贝拉你原来还有一个妹妹啊，是从老家过来的吗？”凯丽自来熟的将夏悠举起，四下里打量着，“看起来是一个剑士的好苗子啊，要和我一起学剑术吗？”
    将夏悠从凯丽的手里抢过，贝拉问：“你今天怎么有空过来？”
    这些天，应该是凯丽做工的日子。
    “已经完成了，澡堂已经建造完毕，老板给了我们使用权，我是过来拉你过去的！妹妹也来吧！”拉着贝拉的手，凯丽没有给她说话的机会，就出了门。
    五分钟后，泡在女澡堂的夏悠感觉自己的压力很大。
    他的四周，都是和凯丽一样的女冒险者，那些冒险者就是脸蛋差了点，身材却都是一等一的好。
    而澡堂里，就是可以展现身材的好地方。
    看着拘谨的萝悠，贝拉有些好笑起来，她将夏悠拉到了自己的怀里，一对b抵在夏悠的脑后。
    在b枕的安慰下，夏悠渐渐冷静下来。
    “居然洗澡都腻着贝拉，真是一个喜欢撒娇的孩子啊。”
    凯丽凑到了夏悠的面前，夏悠不屑的哼了一声，就要移开视线，但片刻后，视线又移了回来。
    那似乎是d枕。
    没有想到作为冒险者的凯丽，居然有着这么优秀的枕头。
    在夏悠渴望的视线下，凯丽将她抱到了自己的怀里，并将d放在了他的头上。
    我要的才不是这种姿势！
    不过这样似乎也挺舒服的。
    在夏悠享受了一会儿之后，旁边的女冒险者又抱起了她。
    “凯丽，这是你家孩子吗？挺可爱的啊！”
    “给我也抱抱！”
    “真好啊，我也想要一个孩子。”
    ……
    作为众女讨论中心的夏悠，就像接力棒一样的，被传来传去。
    一个小时后，回到贝拉家里的夏悠，心情还又一些飘忽。
    贝拉将夏悠放在床上，盖好被子，熄掉了蜡烛。
    看着距离自己一个身位的贝拉，夏悠凑到了她的身边，就要去枕枕头，但是贝拉立即又与他拉开了一段距离。
    夏悠又凑到了贝拉的面前，贝拉又向着床边移动了一个身位。
    在夏悠第三次逼近之后，贝拉已经没有了退路，拉开了她的手，夏悠试图枕上自己的枕头，但是贝拉却一个转身，背朝向了他。
    夏悠一脸茫然。
    站起身，将贝拉翻正，坐在贝拉的肚子上，夏悠看着她。
    贝拉又扭开了头。
    俯下身，用手夹住贝拉的脑袋，夏悠疑惑地问：“怎么了？”
    “没怎么，我明天把你送给凯丽吧！”
    没怎么还想着把我送人？
    看着贝拉拒绝解释的脸，夏悠抓住了枕头。
    低声惊呼了一下，在夏悠张开嘴的威胁下，贝拉委屈的说：
    “你不是喜欢凯丽的吗，她又比我大，身材又好。”
    原来是因为这个啊！
    夏悠安慰着她：“没关系，爱丽丝还是一对a呢。”
    “爱丽丝也比我漂亮，这次不是她告诉我，我都不知道你来了！而且你们孩子都有了！”
    屋子里一下子安静下来。
    在贝拉忍不住扭头看向夏悠的时候，夏悠露出促狭的笑容：“原来是想要孩子啊，你早说嘛！”
    说完，夏悠就解起贝拉的衣服。
    “等等！”贝拉害羞起来，“你现在还是小女孩的样子。”
    “没有关系，经过我十多天的努力，完全变回来不可能，变一部分回来还是可以的。”
    窗外，夜色更深了。

第三百一十五章 艾琳娜
    在贝拉那里待了十来天之后，夏悠成功变回了原来的样子，他又和少女告别，前往了艾琳娜那里。
    现在的小镇，已经变成了一个十分繁华的地方，来来往往的商人，络绎不绝。
    夏悠没有走城门，那里需要经过卫兵的盘查，他从空中降落了下去。
    在下去的时候，他遭遇了露莎的阻拦。
    猫耳萝莉露莎经过了夏悠的调.教，还有迷宫的历练，已经变成了一个十分强大的职业者。
    不过，也只是一个职业者而已。
    一挥手，夏悠将露莎拎在了自己的手上。
    “是主人啊，吓我一跳！”露莎收起了手上的匕首。
    “不，我看你不是吓了一跳，而是兴致勃勃的上来想要和入侵者一较高下吧！”
    露莎的体内，到底流淌着兽人的血脉，十分好战。
    “带我去见姐姐。”夏悠将猫耳女仆放在了地上。
    露莎立即带领着夏悠，向着前面走去。
    两人来到了书房。
    书房里，艾琳娜正在喝着下午茶，而少女的前面，光球正在奋笔疾书着。
    除了小镇的管理事物之外，光球还要管理着小镇的商业。在几年前，艾琳娜突然奇想，想要和地球通商，夏悠于是开放了一个地球的传送门给她。
    现在小镇里的商人，都是过来买地球特产的。
    艾琳娜的这份经历，可以让夏逸写一本小说――《我的姐姐是异世界商人》。
    可惜现在这种题材不流行了。
    见到夏悠，艾琳娜高兴的从椅子上站起身，拉着少年枕在了自己的大腿上，给他按着脑袋。
    露莎十分自觉的走了出去，并将书房的门锁上。
    枕着艾琳娜的大腿，夏悠不由打了一个哈欠。
    世风日下，世人冷漠，唯有这双大腿还有一些温度。
    在心中玩了一个梗，夏悠一边摸着艾琳娜的黑丝大腿，一边问着优娜的事情。
    “优娜啊，她最近没有过来，不过之前来过一次，还留下了一个盒子，说不要给你知道。”
    艾琳娜毫不犹豫的就将优娜卖了出来。
    “不想给我知道的盒子？”夏悠产生了兴趣。
    从椅子上起身，艾琳娜将夏悠领到了自己的卧室，从床底下翻出了一个黑色的，两个手掌大的盒子。
    夏悠打开了盒子。
    盒子里，窜出了一个黑色的身影，身影跳到了旁边的柜子上，那是一只手掌大的触手。
    居然是触手！
    夏悠知道优娜为什么要藏在艾琳娜这里了，触手的话，就是放在随身空间里，只要自己展开真理之门，也能发觉，所以藏在异世界是最安全的。
    见到触手，艾琳娜却是吓了一跳，她从触手里，感觉到了庞大的魔力，这份魔力，又充满了邪恶的气息。
    莫非着是个封印，自己不小心把封印在盒子里的邪神放出来了？
    艾琳娜拿起了盒子里的另一样东西，那是一张牌。
    这张牌，就是封印邪神的关键吗？
    艾琳娜看向牌的正面，那里画着一只恶魔和一条龙，一起在一个旋涡里的画面。
    这是什么？
    在艾琳娜思考的时候，夏悠已经将触手抓了起来，拎着触手，他来到了艾琳娜的面前。
    他将触手放进了盒子里：“盖上吧。”
    艾琳娜急忙将手里的牌也放回了盒子，在放回去的时候，牌触碰到了触手。
    触手、牌、艾琳娜发出了白色的光芒。
    什么情况？
    夏悠一脸茫然的看着艾琳娜和触手化作了两道光芒，光芒融合在了一起。
    片刻后，光芒消失，艾琳娜的身子显现出来。
    不过，艾琳娜已经不再是艾琳娜了。
    夏悠看向了少女的下身，在那里的，不是两只黑色大白腿，而是一根根触手。
    艾琳娜，变成了触手娘。
    刚刚到底是发生了什么？
    询问了艾琳娜牌的样子之后，夏悠明白了一切。
    那一张牌，是名为“融合”的卡牌，艾琳娜和触手融合了，所以变成了触琳娜。
    不用说，这张牌也是优娜从自己的宝库里偷出来的，估计女孩想要试试自己身上长出触手的感觉，但还没有来得及使用，盒子就被夏悠发现。
    融合卡牌是一张一次性的卡牌，效果是就是将两样物品或生物融合。
    解析这张融合卡牌，比起解析变萝魔杖容易的多，夏悠松了口气。
    而且触手娘姿态的艾琳娜，也挺有一番风味，可惜少女不是爱丽丝，不然还能够开发一下新的玩法。
    话说，一般小说或者漫画的番外里，不应该是自己意外触发了融合卡牌，然后变成触手来玩弄其她的女主角吗？
    为什么到了自己这里，是女主角变成了触手娘？
    没有过多在意这件事，夏悠来到艾琳娜的身边，将手按在了她的身上，开始解析起来。
    “小悠，我该不会一直就变成这个样子了吧？”看着自己身下的触手，艾琳娜有些悲观起来。
    “没有关系的，最多一天，我就能让你恢复原状。”夏悠保证着，“不过这一天你就别想去哪里了，我要一直按着你的身子。”
    听到自己还有希望，艾琳娜松了口气。
    她掀开了自己的裙子。
    “你在干什么啊！”夏悠急忙移开了眼睛。
    “小悠，你帮我看看，我现在哪里是触手。”艾琳娜想要了解一下自己具体的样子。
    夏悠刚才的避开，只是怕艾琳娜误解而已，在听到了艾琳娜的话语之后，他又将头扭了回来，好奇的看向少女的下身。
    黑色的触手，在距离裙底越近的地方，变得愈加白皙起来，到了大腿根部，已经恢复了人类的形态。
    “只是大腿变成了触手，别的都一样。”夏悠回答。
    “那就好。”艾琳娜松开了手，裙子也跟着落下，拦住了夏悠的视线。
    安静了一会儿，艾琳娜有些手痒起来，她将夏悠按在了自己的胸脯，要给夏悠做些按摩，按摩到一半，她又突发奇想的使用了触手。
    与艾琳娜融合之后的触手，软绵绵的，一点儿也不粗糙，按在身上的感觉，也十分舒服。
    再加上枕着艾琳娜的胸脯，夏悠不禁立了一个flag。
    四散的触手，发现了这根旗。
    在艾琳娜泛红的面色中，触手的中央裂开了一道缝隙。

第三百一十六章 秋叶
    在第一奇幻世界没有找到优娜，夏悠再次打开传送门，前往了下一个世界。
    他来到了阴阳咒术的世界。
    优娜没有到过这个世界，按理说，在这个世界逗留的可能性要小一些。
    但是，谁知道优娜会不会反其道而行之，就留在这里？
    为了确认，夏悠还是来到了这里。
    距离他上次离开，已经过去了五年的时间，正好来看看百鬼目秋叶。
    传送门的地点是九纹城，而秋叶此时，应该在京都。
    换上了一身阴阳师的衣服，夏悠进入九纹城，买了一辆马车，向着京都驶去。
    经过他改造的马车，速度十分迅速，一天后，他就来到了目的地。
    迟疑了一下，夏悠没有进入百鬼目宅，而是进入了百鬼目宅旁边的宅子，这个宅子，是秋叶之前送给他的宅子，后来因为九尾妖狐的事情，两人立即前往了九纹城，宅子也没有住到几天。
    召唤出式神，夏悠将宅子收拾了一下，就在这里住了下来。
    ……
    ……
    第二天早晨，百鬼目宅。
    百鬼目秋叶照例坐在外廊上，一边看着庭院里的花朵，一边饮着清酒。
    过了一会儿，她放下酒杯，叹了口气。
    她的视线移向了旁边土地的蒲公英上，这只蒲公英，是秋叶种下的，再过几年，蒲公英就能凑齐变成式神需要的灵性。
    到时候，就将蒲公英变成萤草的样子吧。
    只是，夏悠的样子，要依靠什么来变呢？
    已经五个春秋了。
    在秋叶惆怅的时候，一个小女孩从门外跑来，扑在了她的大腿上。
    “秋叶秋叶，我今天见到了一个奇怪的人！”
    “什么奇怪的人？”秋叶摸着小女孩的脑袋，仔细看，可以见到女孩的脑袋上，冒出了两只雪白的狐耳。
    不只是狐耳，女孩的屁.股后面，还冒出了九条狐尾。
    小女孩就是九尾妖狐。
    “我看到一个少年，住进旁边的宅子去了！”
    对于旁边的宅子被人居住，秋叶并不奇怪。在这个国家，来往的旅人暂住在无人的宅子里，是一件十分正常的事情。
    那个宅子里，也没有任何值得纪念的东西，让别人进去住住，也不是什么大不了的事。
    最好弄得那个宅子变得乱七八糟，这样小悠回来的时候，就只能和自己一起住了。
    不过，那个家伙真的会回来吗？
    想到自己扔掉的小狐狸，秋叶有些后悔起来。
    她又想起了离别时的一幕。
    “什么‘秋叶’就是最强的咒术，根本就是骗人的！”
    举起手里的酒壶，秋叶丢在了庭院里。
    一只仓鼠从花丛中跑出，抱着酒壶舔了舔，又拉到了自己的巢穴里。
    端起唯一剩下的酒杯，秋叶就要一饮而尽，门外突然传来了敲门声。
    “小玉，看看是谁。”秋叶看向了九尾妖狐小女孩。
    “嗨！”九尾妖狐立即穿过庭院，来到了门前，她打开了门看了看，又折返回来，告诉秋叶：“秋叶，是隔壁的那个少年啊！”
    “哦？”从地板上起身，秋叶穿好了衣服，向着大门走去。
    到了门前，她见到了小玉所说的少年，那是一个十分平凡的少年，少年有着平凡到极致的容貌。
    “你好，我是住在隔壁的毛利小五郎。”夏悠看着面前的秋叶，少女还是之前的样子。
    不，过了五年的少女，已经不能再称为少女了。
    秋叶的身上，一股成熟的风韵愈加浓厚了起来。
    “原来是毛利小五郎先生啊，请进。”秋叶将夏悠迎进了院子，关上了大门。
    关门之后，少女的面色蓦地一变，她的手上出现了一道符，符中伸出黑色的锁链，一下子将夏悠绑了结实。
    “什么毛利小五郎，你以为你变大了，我就不认识你了吗！”
    在使用锁链之后，秋叶还不放心，她又扯下了腰间的缎带，化为了一根大绳子，将夏悠牢牢捆绑。
    一串操作下来，夏悠变成了一个球。
    拖着球，秋叶满意的向着宅子里面走去。
    被吓着的小玉来到秋叶的面前：“秋叶秋叶，我们要把他关进小黑屋里面吗？”
    “先上一顿酷刑，然后再看看他听不听话。”秋叶瞥了眼夏悠。
    “秋叶想要他听什么话，我帮你魅惑他啊！”
    “你的魅惑没有用的。”
    “怎么可能，人家可是九尾妖狐唉！”
    感觉自己被秋叶轻视了，小玉瞪向了夏悠，她的眼中冒出粉色的光芒。
    粉色的光芒进入了夏悠的眼中。
    满意的点了点头，小玉的咒术成功了。
    她看着夏悠说：“从今天起，你就是我的奴隶了！你要听秋叶的话，明白了吗？”
    说完，为了在秋叶面前证实夏悠已经被自己控制，小玉伸出了自己的脚：“舔我的脚。”
    夏悠上下打量了一下女孩的脚，脚面光滑，脚趾晶莹，要是换做一个死宅，一定会说着“看我舔折！”，一边扑上去。
    但夏悠是一个高尚的人，一个纯粹的人，一个摆脱了低级趣味的人，他凑到女孩的面前，打量了一下她：“坐下！”
    小玉一愣，随后一个巨大的力道突然出现，她情不自禁的就坐了下来。
    “果然是你啊，九尾妖狐。”夏悠啧啧称奇着，没有想看被自己收做通灵兽的九尾妖狐，居然从御姐变成了这样的一个小女孩。
    听到夏悠的声音，小玉也认出了他：
    “是你！那个坑了我的小子！”
    “真是没有礼貌啊，趴下！”
    在夏悠的命令下，小玉再次趴在了地上，她用求救的目光看着秋叶。
    秋叶拉着绑夏悠的缎带，将他拉到了屋子里。
    在秋叶关上房门之后，小玉恢复了自由，她得意的看着夏悠被拖进去的房间：
    “哼，秋叶可凶了，你被拖进去，别想舒服！”
    这样报复性的想了想，小玉开心起来，她就坐在门边，等待着夏悠受尽酷刑出来。
    然而，女孩等来的，却是完好无损出来的夏悠，还有红着脸捂着屁.股的秋叶。
    小玉歪过了头。
    面对小玉的视线，秋叶扭开了头，她总不能告诉女孩，自己房间里，打算教训夏悠，结果反过来被教训了一顿吧？
    唤出式神，秋叶让式神拿来了酒和烤炉，坐在了外廊上。
    夏悠和小玉，也坐在了一边。
    小玉警惕的看着夏悠，她将自己的杯子放在秋叶的面前，秋叶拿起酒壶，就给她满上了。
    小玉的脸上露出笑容，她看向夏悠：你可以让秋叶给你倒酒吗？
    伸出手，小玉就去拿杯子，但杯子被秋叶拿了起来，放在了夏悠的面前。
    女孩的手掌顿时僵住。
    又拿过一个空杯子，秋叶倒酒给了她，她才恢复过来。
    捧着手里的杯子，小玉敌视的看了眼夏悠：
    别以为秋叶是对你好，只是因为你是客人而已！
    是时候让你看看我的厉害了！
    将手里的酒一饮而尽，小玉就用手爬到了秋叶的面前，张开了嘴巴：“秋叶，我要吃鱼，你喂我！”
    “等一等哦。”将旁边的夏悠拉到自己的面前，让他躺在自己的大腿上，秋叶夹下了一块鱼，送到了小玉的口中。
    看着秋叶诱人的大腿，又看了看枕大腿上的夏悠，小玉感觉嘴里的鱼索然无味。
    这个男人的战斗力，似乎有些高。
    在她思考着反击方法的时候，她见到夏悠又将秋叶按下，将手伸进秋叶的狩衣里，解开了她的束胸，枕在了她的胸脯上。
    “真是令人怀念的感觉啊！”夏悠说。
    身子已经完全僵硬起来的小玉，被风一吹，从外廊上滚了下去。
    在接下来的一天里，她又见着两人不分场合的秀着恩爱，但她还是紧跟着，没有放弃。
    一直到了晚上。
    听着房间里的鼓掌声，小玉不得不接受，自己被突然冒出来的青梅竹马系ntr了的事实。
    话说你们不是师徒吗！

第三百一十七章 苏洛
    现代。
    “洛洛，我饿了！”九尾狐小玉发出饥饿的声音。
    “要吃什么，鱼还是肉？”苏洛走向了厨房。
    “我要吃鱼，还要鲤鱼！”
    “好好好。”
    看着走进厨房的苏洛，小玉露出笑容，虽然她在几百年前输掉了秋叶，但在几百年后，她又得到了苏洛。
    而且比起秋叶，同为狐狸的苏洛更加会照顾狐狸。
    躺在沙发上，小玉又想到了夏悠，当初就是他，夺走了自己的秋叶！
    虽然现在苏洛更好，可果然还是很想要秋叶和苏洛一起啊！
    都怪那个家伙，原地爆炸好了！
    气愤的小玉，将尾巴和狐耳，也露了出来。
    这时候，一只手掌从旁边伸出，摸上了她的尾巴，手掌的动作十分轻柔，纤细的手指插入尾巴绒毛的里面，让她十分享受。
    她闭上了眼睛，两只大腿互相摩擦着：“再重一点啊，洛洛。”
    “什么重一点？”苏洛的声音从厨房传来。
    “手臂再用力一……”
    等等，苏洛在厨房，现在在后面侵犯自己尾巴的是谁？
    转过头，小玉见到了自己刚才诅咒原地爆炸的身影。
    “居然还要再粗暴一点，没有想到你居然喜欢这种风格啊！”夏悠的手指于是插的更加深了。
    “啊――！”
    大叫了一声，小玉夺回了自己的尾巴，她警惕的看着夏悠：“你过来做什么，你想做什么！”
    听到了小玉的叫声，苏洛从厨房出来，她一下子见到了夏悠。
    “哟，洛洛。”夏悠和苏洛招了招手，“给我做份炒饭啊！”
    “好。”苏洛露出笑容，又进了厨房。
    夏悠再次将手伸向了小玉，要去抓她的尾巴。
    小玉一脚踢开了夏悠的手：“别过来，不然我打你哦！”
    “你以为自己打得过我吗？而且现在我可也是你的主人。”
    小玉的神情一滞，她回想起了自己被面前的家伙打败，签下主仆条约的事情。
    “你就是得到我的尾巴，也得不到我的心的！”
    看着一副慷慨就义样子的小玉，夏悠嘁了一声。
    “不就是尾巴吗，看在你有九条，才来摸你而已。”
    “哼，妾身的尾巴，是一般狐狸可以比的吗？”小玉骄傲着，她的爱好，就是梳理尾巴。
    “一般的狐狸是不能比，但我还有一只不一般的狐狸啊！”
    在小玉震惊的目光中，夏悠走进了厨房，抱住苏洛的腰说了几句话。
    在苏洛的屁.股上面，冒出了一条青色的狐尾。
    摸着狐尾，夏悠得意的看着小玉。
    “轻一点啊，小悠。”苏洛的面色通红。
    “我会轻一点的。”
    “等等，放手，给我放手啊！”小玉立即跑到了厨房，她拉着夏悠的裤子，分开了两人，“为什么只是玩尾巴，却搞得这么瑟琴啊！”
    “我又没玩你的尾巴，你放手。”夏悠又将手伸向了苏洛的尾巴。
    “让你玩我的，让你玩我的啦！”
    一边扬起“计划通”的笑容，夏悠一边来到沙发上坐下，将小玉放在了自己的大腿上，开始玩起女孩的尾巴。
    比起青狐的尾巴，九尾狐的尾巴别有一番风味。
    趴在夏悠的大腿上，小玉总感觉有些不对劲，自己莫非是中了圈套？
    可是，就是明知道这是一个圈套，自己还是要跳上去啊！
    难不成让这个家伙继续玩弄苏洛吗？
    这该死的阳谋！
    咬牙切齿着，小玉努力放空心神，安慰自己尾巴只是在被一个吸尘器吸而已。
    半个小时后，苏洛将午饭做好，夏悠丢下趴在沙发上一动不能动的小玉，来到餐桌，和苏洛一起吃着饭。
    看着餐桌上秀恩爱的两人，小玉勉强从沙发上起身，她先使用咒术清理了一下身体，然后来到了餐桌前。
    “洛洛，我要吃鱼，你喂我吃鱼！”
    苏洛于是夹了一块鱼，放进了小玉的嘴里。
    嚼着鱼，小玉得意的看着夏悠。
    夏悠瞥了女孩一眼，将椅子搬到了苏洛的右边，左手摸着苏洛的大腿，右手吃着饭。
    小玉瞪大了眼睛，没有想到还有这种操作。
    她也将椅子搬到了苏洛的身边，伸出手摸了摸苏洛的黑丝大腿。
    但是，苏洛一把抓过了她的手掌，放在了一边。
    “痒。”苏洛和小玉说。
    小玉看着夏悠还放在苏洛大腿上的手掌，那只手掌，比自己刚才动的过分多了！
    凭什么他就能摸！
    鼓起嘴，小玉丢下了筷子。
    “我吃饱了！”
    气呼呼的坐在沙发上，女孩用凌厉的眼神看着夏悠，但夏悠一点儿也没有在意，他故意又将手伸到了苏洛的屁.股后面，玩着少女的尾巴。
    小玉更加生气了，并且她感觉这一幕似曾相识。
    几百年，秋叶就是这么被那个家伙抢走的！
    想到这里，小玉警觉起来，她知道，自己必须做点什么！
    在吃完饭，两人出门逛街的时候，她立即跟了上去，为了分开夏悠和苏洛，她一手拉着苏洛，一手拉着夏悠。
    到了晚上，在夏悠借着擦背的理由，要苏洛进去的时候，小玉也立即举起手，自荐擦背。
    到了深夜，躺在苏洛床上的小玉，以为事情终于解决，进入睡眠的时候，苏洛悄悄起身，来到了门外。
    夏悠也在客厅里。
    坐在沙发上，苏洛将夏悠头放在自己大腿上，给他按着。
    “那只小狐狸怎么样？”夏悠问。
    “小玉很听话啊，因为她，别的妖怪组织也不敢过来，组里的反对派们也安安静静的。”
    “那就好。”
    两人沉默下来，窗外的月光照入，洒在两人的身上。
    在纯洁的月光中，夏悠的手动了起来。
    ……
    第二天早晨，小玉元气满满的走出苏洛的卧室，打开了夏悠卧室的门，想要对他发出胜利的宣言，但见到的确是连在一起的夏悠和苏洛。
    女孩抱住了自己的脑袋，不能接受自己被了两次这个事实。

第三百一十八章 白芷
    此时，被夏悠在不同世界寻找着的优娜，正在血肉低语世界，和白芷一起看着面前的触手。
    优娜控制着触手做出各种各样的姿势，白芷为女孩鼓掌着。
    “你也试试啊。”优娜看向白芷。
    对于白芷，优娜十分亲近，她认识的人里，也只有白芷会和她一起玩触手，其余的别说玩，就是让她们看看触手的画册，都觉得恶心。
    “我不行。”白芷摇了摇头，她只会将触手封印的方法，不会驱使触手的方法，触手虽然在优娜手里被玩弄着，但到底还是一个能够穿越世界的boss。
    伸出手，她摸了摸触手，对于触手，白芷是和小猫小狗一样看待的，她也在想着自己要不要养一只。
    在她思考的时候，优娜突然手一抖，将触手抱在了怀里，跑向了白芷的床底。
    “我爸爸过来了，白芷你不要告诉他我在这里！”
    说完，女孩就缩在了床底下。
    片刻后，一道银色的光门出现在了房间里，夏悠从门里走出。
    他看向白芷：“你见到优娜了吗？”
    白芷看了看床底下，摇了摇头。
    “也不在这里啊！”夏悠有些失望，他坐在旁边的床上，将白芷拉到了自己的怀里。
    “不再更好，我们来玩一些好玩的东西吧！”
    床底下，一开始听到夏悠刚出来就问自己的行踪，优娜还有一些感动，但在夏悠说出“不在更好”之后，她的心情就有了起伏。
    女孩凝神听着床上的动静，并通过床边的影子，判断出了两人的体位，两人似乎抱在了一起，夏悠将脸伏在了白芷的脖颈边。
    优娜抱住了脑袋：
    爸爸和情人一起干那种事情了，躲在床底下的女儿应该如何是好？
    先看了再说。
    优娜聚精会神的看着床边的影子，她见到两个影子重合起来，随后，其中一只影子的身上冒出了众多的触手，触手玩弄着另一个影子，同时，还有低沉的呻吟声传来。
    优娜瞪大了眼睛：
    不让我玩触手，你自己却有触手！
    等等，这也可能是他怕自己要玩他的触手，所以才不让自己玩触手。
    稍稍给夏悠找了一下借口，优娜继续看着。
    被触手着的人影，脑袋上扬，张开了嘴，而触手影子，来到了嘴前，眼看就要插进去了。
    “触手好看吧？”一个声音突然在她的身边响起。
    优娜的身子顿时陷入了僵直。
    她看向自己的一旁，夏悠和白芷就趴在那里。
    拎着优娜，夏悠爬出了床底，他又一挥手，将床上的两个式神收了回来。
    优娜耸拉着脑袋，一动不动，如同被抓住后颈皮的猫咪。
    “交出来。”夏悠将手伸到了她的面前。
    女孩老老实实的将放触手的罐子，放在了夏悠的手上。
    “还有哪里还藏着触手吗？”
    “没有了，真的没有了！”
    “那你放在艾琳娜那里的铁盒子是什么？”
    优娜的脑袋垂的更深了，她老实交待：“在学校宿舍冰箱，最后一个娃哈哈瓶子里，还有着一条。”
    夏悠的呼吸一滞，他没有想到优娜居然将触手藏的那么隐蔽！
    还利用了自己不喝娃哈哈的弱点！
    “那一条你也别想要了，和我回去吧！”
    “好。”优娜丧气的说。
    但在夏悠看不到的地方，她又松了口气。
    她原来的触手，的确只有这么多，但是在这些天，她又抓到了一条，现在藏在一个天桥下面。
    那是一条大触手，可以分成十几个小触手。
    夏悠看着面前的落地镜，对优娜背着自己偷笑的事情，了然于心。
    他也知道女孩还藏着别的触手，不过也没有关系。
    本来玩触手也不是什么大不了的事情，他之所以这么阻拦女孩，除了物种正确之外，也是为了让她从中感觉到格外的刺激。
    就像玩野外露出一样，一边享受着玩的乐趣，一边享受着不被发现的乐趣，两个加起来，才能收获双倍的快乐。
    重新召唤出传送门，夏悠看向白芷：“要过去我那边玩吗？”
    白芷想了想，拉住了夏悠的手。
    穿过传送门，三人回到了家里，此时，时间刚刚到达第二天中午。
    优娜一下子就发现了在客厅玩玩具的邻居小女孩。
    她最终还是没能够躲开。
    “这个家伙就交给你了。”
    在夏悠的话语下，优娜拉着小女孩，来到了自己的房间。
    夏悠贴心的给优娜关上了房门。
    现在家里，只剩下自己和白芷了！
    来到女孩的身边，夏悠给了她一个掌机，然后将她抱在了怀里。
    然而，还没有等夏悠下手，白芷就推开了他。
    “这样不好玩游戏。”白芷说。
    “？？？”
    我重要还是游戏重要？
    不愧是稀有的三无萝莉。
    夏悠又将手放在了女孩的白丝上，女孩再次挣脱。
    “痒。”
    这次她的回答更加言简意赅。
    夏悠突然不知道应该如何是好了。
    这时候黑猫小黑打着哈欠，从前面路过，她刚刚去上了厕所。
    见到黑猫，白芷丢下了手里的掌机，就要过去撸猫，黑猫在一开始被吓了一跳之后，很快和白芷亲近起来。
    她蹭着白芷的手指。
    这些天，夏悠已经对她失去了兴趣，优娜只想吃她，夏瑶有了钱一直在浪，夏父和夏母又不是会撸猫的人，黑猫只能自己和自己玩。
    现在终于找到了一个愿意撸自己的人，她十分开心。
    看着和白芷玩着的黑猫，夏悠摸了摸下巴，他想起了在世界女友世界中，安思思变成仓鼠占苏清便宜的事情。
    夏悠拍了拍白芷的肩膀。
    看向夏悠，白芷见到少年一个转身，变成了一只小白猫。
    小白猫扑到了白芷的面前，将黑猫推到一边，独自享受的白芷恩宠。
    比起全凭本能卖萌的黑猫，猫悠的技术要好许多，黑猫很快就失去了宠爱。
    坐在一边，黑猫愤怒的看着面前的猫悠。
    你不撸喵也就算了，喵有了别人撸，你还过来抢！
    黑猫的抱怨夏悠有所察觉，但没有在意，他趴在白芷的身上，使用猫身，感受着别样的风味。

第三百一十九章 绫
    夏悠本来想要将白芷留在这里过年，但考虑到其她几女的情绪，还是将白芷送了回去。
    过完年，被拉着逛了好几个亲戚家之后，夏悠又宅在了家里，他紧张的守在一个花盆前。
    那是一盆将要开放的昙花。
    看着夏悠从早到晚搂着花盆的样子，夏瑶好奇着：“那朵花很贵吗？”
    瞥了少女一眼，夏悠回答：“大概可以买几百个你吧！”
    别的妹妹听到这种话，一定要大闹起来，但是夏瑶没有，她小心翼翼的来到昙花的面前：“这个花这么贵，老哥你一定要看好啊！”
    夏悠一时不知道应该怎么回答。
    不愧是小财迷夏瑶，连用自己来衡量物品价值的手段，都可以接受。
    “老哥你在等着它开花吗？”夏瑶看着绿色的茎叶。
    夏悠点了点头。
    夏瑶更加高兴了，她又问：“开了花就快成卖了吗？”
    “就是把你卖了，我也不会卖她的！”
    “老哥你怎么这样，这盆花不卖还能干嘛，难不成它还能结出一个像我这么乖巧的妹妹吗？”
    夏瑶的话语还没有落下，绿色的花苞就有了动静，花苞下的茎舒展开来，花苞慢慢打开，露出了里面的花蕾，花蕾又慢慢张开，露出花蕊，在花蕊的中心，躺着一个指甲盖大小的小人。
    小人从花蕊里飞出，迎风长大，变成了一个手掌大小的小精灵，小精灵穿着花瓣做的裙子，在空中飞舞着。
    小精灵就是绫。
    “神明大人！”绫抱住了夏悠的脖子。
    旁边，看着绫的夏瑶抱住了脑袋。
    居然真的结出了一个女孩子出来！
    片刻之后，夏瑶冷静下来。
    不怕，对方肯定没有自己乖巧！
    然而，在一个小时后，夏瑶就失去了自信。
    因为是年初的时候，来来往往的亲戚十分多，家里虽然说不上脏，但也是十分杂乱，但在绫的收拾下，不只恢复了整洁，地砖还冒着白色的光芒。
    以后，自己的零花钱会被给这个家伙吗？
    夏瑶的内心产生了危机感。
    不过，她很快又放心下来，这么小的一只小精灵，肯定不能出去晃悠，钱还是得自己来花。
    不知道夏瑶的内心居然经历了这样的活动，夏悠伸手将花精灵绫放在了身上。
    踩在夏悠的身子上，绫给他放松着肌肉。
    巴掌大的少女，小小的裸足踩在身上，十分舒服，夏悠满意的打了一个哈欠。
    在夏悠睡着之后，小精灵绫也飞到夏悠的胸前，趴在上面进入了睡眠。
    夏瑶带着优娜出了门，过年夏悠又给了她不少零花钱，她已经不满足于自己出去玩，而开始招收自己的手下了。
    优娜就是她的第一个手下。
    到了下午三点多的时候，夏悠醒来，他看向胸前的小精灵绫，露出笑容。
    感觉到了夏悠抬起头时，肌肉的颤动，绫也醒来，她飞到了夏悠的脑袋旁边。
    “神明大人。”绫有些欲言又止。
    “嗯。”
    “我想要回去村子里看看。”
    “……你现在已经不是人类，而是花精灵了。”
    “我知道，但是我还是想去看看。”
    沉思了一下，夏悠答应了少女，他打开了银色的传送门，来到了月下美人世界。
    传送门立在大宛村旁边的森林里，夏悠原来的小屋旁。
    此时，距离夏悠从这里离开，已经过去了近百年的时间。
    小屋上爬满了藤蔓，木制的墙壁上，居然还抽出了新芽。
    绕着小屋走了两圈，缅怀了一下，夏悠挥手将绫恢复了真人的大小。
    他又取出了一件巫女服，让女孩换上。
    看着重新穿上巫女服的绫，夏悠想起了之前的时光，
    也想起了大宛村的村民。
    绫向着大宛村走去，夏悠跟在后面。
    原本开辟出的羊肠小道，现在已经重新被树木覆盖，不过经常往来这条路的绫，不需要小道的指引，也能够找到村子的方向。
    她已经见到了树木的尽头，村子就在前面了。
    迈过了最后一棵树木，绫见到了村子。
    在看向村子之前，她以为自己将要见到的，是一片荒地，但实际上她见到的，是比起大宛村还要繁华的一个村落。
    村落里，来来往往的行人们，互相打着招呼，人声鼎沸。
    里面似乎正在准备着祭典。
    村民们见到了绫和夏悠，他们以为两人是旅人，将他们迎入了村子，并邀请他们参加晚上的祭典。
    夜晚，看着一边吃着周围圆桌上的食物，一边观看表演的村民，绫问向旁边的一个老人。
    “你们是什么时候过来这里的？”
    “哦，你居然知道啊，没错，我们是迁徙过来的。”老人和绫说着他们的历史。
    “五十年前的时候，我们村落的蛇神袭击了村子杀死了村子里小半的村民，还要继续杀死我们，所以我们逃了出来，一路向西，蛇神也一直跟在我们的身后。”
    “在到达这里之前，我们在路上度过了一年的时光，一半村民倒在了路上，走投无路的时候，我们意外遇到了这里，这是一个空荡荡的村子。”
    “我们的村民们不愿意再继续逃亡，他们宁愿在这里死去，死在村子里，而不是死在野外。”
    “但是，蛇神并没有来攻击我们，追了我们一年的蛇神，突然消失的无影无踪。”
    “这都是因为这里神明的庇佑。”
    老人结束了故事。
    “这里神明？”绫看了眼夏悠。
    “我们在这里遇到了一对夫妇，他们让我们在这里住下，并教了我们许多的知识，祭典的举办，和神明的传说，也是他们交给我们的。”
    听到老人的解释，绫排除了夏悠，
    “那是什么样的一对夫妇？”
    老人于是将两人的容貌形容了一下。
    绫捂住了自己的嘴，她看向夏悠：“那是我父母！”
    在长生不老将人心腐化之前，绫的父母出去游玩，后面的一系列事件，都没有降临在两人的身上。
    “你原来是那两个恩人的女儿吗？”老人也大吃一惊，“他们还好吗？在我们到来两年之后，他们就离开了。”
    “我也不知道，我已经很久没有见到他们了。”
    叹了口气，老人让两人继续看着祭典。
    祭典已经接近了尾声，青年们搬开了食物桌子，搬来了三具尸体。
    围着尸体，他们穿着带羽毛装饰的衣服，跳着舞蹈，击着手鼓。
    老人和两人解释：“这是庆祝死亡的人们，脱离了人世间的苦难，完成了生命的轮回。”
    “庆祝吗？”绫的眼中，倒映着橘色的篝火。

第三百二十章 大结局
    绫没有跟着夏悠回到地球，而是留在了新的大宛村，夏悠也没有阻拦。
    他感觉女孩留在那里待上一段时间也挺好。
    躺在床上，夏悠看了看日子，现在已经是大年初十，该拜访，该来的亲戚基本已经来了个遍，拜访了个遍，下面，就可以闲下来了。
    这些天，亲戚们过来，都要拿夏悠的婚事说一说，在夏父夏母的暗示下，他们都知道了优娜是夏悠的小姨子。
    优娜趁机得到了许多压岁钱。
    她又和夏瑶出去浪了。
    打了一个哈欠，夏悠感觉有些无聊。
    夏母趁机和夏悠说着：“小悠，你什么是会把女朋友带回来给我看看，光看她妹妹，我们心里也没有谱啊！”
    “过个两天吧，我看看她现在回来没有。”夏悠思量着自己要拉出哪个来作为挡箭牌。
    优娜是银色的头发，也就是说，苏洛一类的亚洲人，可以排除了。
    现在还剩下爱丽丝和艾琳娜，自己到底是要选爱丽丝呢，还是艾琳娜呢？
    也许可以把猫耳娘露莎搬过来？
    在他发散着自己思维的时候，门铃声响起。
    夏母打开了门，一愣。
    外门是她不认识的人，而且是不认识的一队人。
    似乎是一家四口。
    “这是夏悠家吧！”为首的中年女人握住了夏母的手。
    “哎，是的，你们是？”
    “我们是子萱的父母，这是给你们带的礼物。”
    “哦哦哦，快请进。”
    将一队人迎进了家里，将礼物放在一边的角落，夏母嘀咕着：
    子萱是谁？
    他的问题很快迎刃而解，在与四人交流了之后，她不知道了那个看起来和夏悠一般大的是秋子萱，还知道了秋子萱是夏悠的同学，而且她的两个父母，还都是学校的老师。
    至于还剩下的一个名为卓爱的女孩，是夏悠和面前同学的朋友。
    不过夏母还是没有明白，学校的同学和老师，上自己家来拜访做什么。
    “夏悠今天不在家吗？”秋母问。
    “在，在房间里呢，我这就去叫他。”
    “不同了，夏悠在房间的话，让子萱和小爱过去玩吧！”
    听了秋母的话，夏母更加疑惑了，那个卓爱还是一个小不点，进男生房间玩还不碍事，但那个和自己家小悠一样大的秋子萱，怎么就能放心往自己儿子房间跑呢？
    突然，一道灵光在夏母的脑中想起：
    莫非，那个子萱和自己儿子是那种关系？
    这样一切的疑点都可以解释了！
    要真是那就太好了啊，胸大屁.股大，完美！
    可是优娜明明是外国人，那个子萱，看起来是一个普普通通的中国人，她的父母，也不想有外国血脉的样子。
    又旁敲侧击的问了一下，夏母惊恐的发现秋子萱是独生女，也没有什么表妹堂妹。
    就是说，优娜是夏悠另外一个女友的妹妹！
    这个小子居然脚踏两条船！
    而且一个把妹妹托付了他，一个直接家长上门，这是两个都已经发展到了深层次啊！
    夏母有些慌了，她急忙找了个理由来到厨房，打通了夏悠父亲的电话，让他回来救急。
    与客厅里紧张的气氛不同，夏悠房间里一片和谐。
    夏悠看向秋子萱和卓爱：“你们怎么过来了？”
    “我是跟着子萱姐过来的！”扑到夏悠的身后，卓爱和他抢着游戏机。
    “那你又是怎么过来的，外面的又是谁？”夏悠问向秋子萱。
    没有等秋子萱回答，卓爱抢先说：“外面的是子萱姐的父母，他们是过来你家提亲的！”
    “提亲？”夏悠一脸茫然，他看着秋子萱，“我们没有发生什么酒后乱性的事情吧？”
    秋子萱为自己解释着：“是他们最近总是给我介绍男人，所以我就把你搬出来挡了一下。”
    “你这叫挡一下吗？直接上门提亲了啊！”即便是夏悠，遇到这种情形，也有些慌了。
    见到这样的夏悠，秋子萱的心中升起怒火，她哼了一声：“大不了我嫁给你好了。”
    “你也要问我想不想娶啊！”
    秋子萱沉默了两秒，扑向了夏悠。
    “想想想，我想，松手，快松手！”
    松开了夏悠的腰子，秋子萱做着补充说明：“我一开始只是拿你挡挡，谁知道他们突然就失魂落魄了好一阵子，然后将拉着我直接上门了。”
    秋子萱不知道的是，她的父母一开就以为她和夏悠已经好上了，给她介绍男人，也只是想要试探一下，看看能不能将少女拉回来，在听到了她“坚定”的选择夏悠之后，才放弃了抵抗，选择了主动出击。
    现在，外面已经谈到嫁妆的事情了。
    话说，娶了秋子萱似乎也不错，要枕头有枕头，要萝莉还能变萝莉，十分方便。
    看着夏悠没有露出抵触的表情，秋子萱松了一口气，她只是有些呆，又不是傻，父母的误会她怎么可能从头到尾都不知晓，只是故意装着糊涂罢了。
    在秋子萱的事情敲定了之后，卓爱又抱住了夏悠。
    比起秋子萱，女孩又直接的多。
    “子萱姐已经定下了，小悠子你什么时候和我签订契约，成为我的使魔！”
    “要不然我来当使魔也是可以的，还能给你看看大小姐模式哦！”卓爱做出了一些让步。
    夏悠摸了摸卓爱的脑袋，想了想，打开了银色的传送门。
    “有些事情，还是得告诉你们一下，想要知道的话，就跟着我来吧。”
    看着进入传送门的夏悠，秋子萱和卓爱对视了一眼，也跟着走了进去。
    传送门里，是一个银色的空间，在空间里，坐着一群少女。
    见到夏悠，少女们向他挥着手，卓爱和秋子萱一个个看去，这里面有着萝莉有着少女，还有着御姐，从贫到巨也一应俱全。
    卓爱抱住了脑袋：“我居然还要和另外十一个人共用一个使魔吗？”
    秋子萱一把拉住了夏悠的衣领：“你居然还有这么多女人，还有那个小女孩是什么鬼，她还没有优娜大吧！”
    夏悠向着秋子萱所说的小女孩招了招手：“露露！”
    “爸爸！”女孩抱住了夏悠的大腿。
    “居然真的有孩子了！”
    “放心，你们想要的话也会有的。”
    『全书完』



更多精彩，更多好书，尽在新奇书网 http://www.xxqishu.com