声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以下作品内容之版权与本站无任何关系。
---------------------------用户上传之内容开始--------------------------------
都市猎人
  作者： 都市猎人   
第一章 你不知道的猎人

    “呦DD”

    一只肥滚滚，浑身漆黑的八哥鸣叫着，飞回了大兴安岭，扑腾着翅膀落在一个山村之中。

    这时，一个穿着解放鞋，搭配灰扑扑西装的青年走了过来。

    将八哥放在肩上，青年推了推鼻梁上的眼镜，低声道：“回去了再说。”

    那八哥竟仿佛听懂了这青年的话，点了点头，便站在他的肩膀上啄弄他那乱糟糟的头发。

    这青年的装扮，看起来就像是一个山村里的干部。

    他叫李寻，今年约莫二十来岁，没人知道他的来历，村民都只晓得他是八年前突然进入这张家村定居下来的。从没人见过他干农活，也没人见到他出去挣钱，但他的生活来源却一直都很稳定。这成了张家村的一个谜。

    回到自己的土屋，李寻盘着一条腿坐在炕上，点燃一支香烟递给八哥，笑眯眯的道：“不急，慢慢说。”

    让人大跌眼界的是，这只八哥竟然一条腿站立着，用另一只爪子接过香烟，非常熟练的喂进那黄色的喙嘴之中，吧嗒吧嗒抽了一口，像是一个老烟枪，又像是一个老流氓一样大咧咧的道：

    “寻哥，你恐怕清闲不得咯。”八哥砸吧着香烟，在一团烟雾之中老气横秋的道。

    在外人面前，这只八哥只是一只鸟，会说人话，但是却只会说“你好，你好。”

    可真实的它却通人性，听得懂人话，和人几乎没啥区别。

    它叫小宝，是陪伴了李寻十九年的伙伴，也是兄弟。

    李寻点了点头，眯着眼道：“谁来找我了？”

    “八辆车，打头的是挂WJ牌照的越野，后边儿七辆是民用车牌。打头的那车里坐着谁我看不见，但我在树杈上瞅了他们一会儿，第五辆车窗户开了，有个戴贝雷帽的家伙用黑豹劲弩瞄我。用劲弩的不多，戴贝雷帽的也少见，我估摸着八成是特种兵。”

    一只鸟在这边说边进行猜测分析，这简直已经可以用成精了来形容。

    李寻沉默了一会儿，点头说知道了。弹了弹小宝的脑袋瓜儿，笑道：“你下次飞高点，否则哪天真让人打下来了。”

    小宝将烟头吐掉，拍着翅膀冷笑：“那我倒要看看哪个有这么大的胆子，不，说错了，我倒要看看哪个有这么大的本事。”

    李寻也没再说什么，指了指厨房：“给你留了饭，去吃吧。”

    “噗噗噗”

    八哥也没再说什么，挥着翅膀去吃中午饭了。

    看着正午的窗外，李寻面色有些阴沉不定。躲了八年清净，八年没人找得到我，现在找到了，我终究还是金盆洗不了手么？

    李寻永远无法忘记八年前的最后一桩买卖，经历了惨绝人寰，看见了什么叫做人间地狱，也经历了情感上撕裂般的痛。

    八年前他决定退出，不再插手世间一切奇诡之事，带着小宝隐姓埋名，从南到北，辗转反侧，磨灭一切的行径痕迹，进入了大兴安岭，隐居在了这张家村之中。愿世人再也无法找到自己。

    可是八年后，却再次被人找到。

    “这是天意么？”

    李寻看着窗外明亮的阳光，喃喃自语。不知不觉间，竟然一行清泪挂在了脸上。这就是因果吧？

    “嗡DD”

    一阵狂暴的发动机轰鸣声传来，外边响起了嘈杂声。

    “寻哥，城里来人找你耶。”

    “寻哥哥，好多车噢。都是有钱人。”

    “你快出来吧李寻，好多人来找你了。”

    “……”

    不一会儿，村民们在门外开始吆喝了起来，那模样兴奋的好像是来找他们的一样。

    这张家村挺穷的，留在村里的只有老人和小孩儿，很多都一辈子没进过城。这应该是他们大多数人，第一次看见这么多的车，而且是这么多的豪车。

    打头的那辆，也就是小宝说的挂WJ牌照的越野，是一辆路虎揽胜，后边七辆清一色的都是JEEP大切诺基。

    这一个个方头方脑的钢铁怪物，出现在这大兴安岭的穷乡僻壤，带来的视觉震撼力不是一般的强大。

    整个张家村的人都出来了，站的远远的看着那八辆车，不敢过去，也舍不得走。

    打头的那辆揽胜打开车门，从中走出两个人来。一个是四十多岁的中年男人，还有一个是女人。

    一位漂亮女人。

    这个女人穿一身黑色运动服，带了个黑光眼镜，模样秀丽。张家村的村民只是远远看了一眼，就觉得眼睛珠子都挪不动了。

    中年男人满脸的不耐烦，说：“干嘛绕这么大一圈儿，跑到这里来找人？到底找谁你们也不给个准信，名字一说，我派几个民警过来把他传唤过去不就行了吗。还非要大费周折，让我们亲自跑一趟。”

    那女人笑着开口：“刘局长，其实你可以不用来的。”

    刘局长干笑一声：“我也就是抱怨抱怨。”

    女人没有理会他了，转头对那七辆大切诺基打了个手势说：“都在车里等吧。”

    言罢，刚要打开的车门，又关合上了。

    走到村民跟前，笑颜如花，摸了摸一个孩子的脑袋，那女人问道：“姐姐问你个人，有个叫李寻的住哪儿啊？”

    那孩子擦了把掉在嘴边的鼻涕，憨憨的用手指着村子角落的一座土房。

    女人说了声谢，径直向土房走去，眼神之中有一丝好奇，也有一些紧张。她得到上级的命令之后，从曾经接触过那个男人的同事口里得知了他的事迹，又多方打听过那个男人，想要了解更多关于他的信息。

    可是越了解，越让人心惊胆寒。没见过真人之前，她不知道那是真的还是假的。

    “咚咚咚”。

    终于，女人走到了土房前，轻轻扣响了腐朽的木门。

    没有动静。

    “咚咚咚”。

    女人平静的继续敲门。

    仍然没有反应。

    这时，那刘局长彻底生气了，大骂一声：“让老子吃闭门羹？”说着，抬起脚就要踹门了。

    女人面色狂变，根本来不及说什么，只是快速的提起右腿，脚尖成勾，后发先至以极快的速度点在了刘局长的膝弯之中。

    “啊！”

    刘局长只觉得整条腿都麻了，痛的他泪水都喷涌而出，往后一个跟头，抱着腿不住的吸冷气，看向女人的目光没有愤怒，只有惊讶。惊讶的是这个看上去柔弱漂亮的女人，竟然会功夫，而且功夫还不低，那一脚，踹的竟然是他的穴位。

    他不敢愤怒，因为这个女人的来头让人胆寒，刘局长只知道，这是省厅的厅长亲自护送到他身边的人。

    “吱DD”

    这时，腐朽的木门打开了，从阴暗中出现一个头发乱糟糟，戴着眼镜儿的一张白净的脸。

    正是李寻。

    女人的呼吸猛然滞住了，这一瞬间，她就确定了那些传说都是真的，也确定了，这就是自己要找的人。因为这一瞬间，这个男人眼里无形的杀气让人从骨子里发寒，是一种真正的从血海里游出来的人。

    “你好。李寻。”女人语气有些颤抖，但是却大大方方的打招呼。

    李寻瞥了眼刘局长，平静的道：“进来说吧。”

    言罢，转身进屋了。

    女人连忙跟着走了进去，看也不看刘局长一眼。

    村民们张大嘴巴看着这一幕，只觉得这个八年前住进张家村的李寻，越来越神秘了。

    刘局长咬咬牙，站起来指着那些村民道：“公安局办事，都走开，别在这里看，小心抓你们。”

    村民们一听是公安局，民怕官的思想让他们无比的好奇心瞬间消散，逃也似的跑了。

    在山民面前抖了抖威风，刘局长这才咬着牙，用一条腿跳着进了屋，顺手将门关上了。

    李寻回到炕上，指了指对面两张凳子：“坐。”

    女人摘下黑光眼镜，有些拘谨的坐了下来，连忙开口自我介绍：“我叫许倩云，是国安部第十八局的办公室秘书，上边说您已经退了，可这一次事发突然，还得请您出手。”

    李寻点点头，没说话，没表态，甚至没问什么事。

    而刘局长却听得面色狂变，惊骇无比的看着许倩云，觉得心都跳到嗓子眼了。

    他只知道这个女人来头大，却没想到来头竟然这么大。她竟然是国家安全部的人。

    还有一点，也让刘局长心惊胆战。他所知道的国安部，里边只有第一局到第十七局。分别负责国内、国外针对间谍、破坏分子的侦破工作。却从来没有听说过有一个第十八局，要不是厅长陪着她来，刘局长甚至要怀疑许倩云是骗子了。

    但她是真的，不是骗子，这问题就大了去了。说明竟然有一个神秘的，隐藏起来的组织不为人知。这个发现，让刘局长觉得走这么多山路，也值了。

    李寻不说话，许倩云也不敢继续说话了。只是一双美眸，好奇而又紧张的打量着他。

    刘局长不耐烦了，但是不敢表现出来。在他心里觉得，眼前这小子一身土里土气的打扮，显然就是山里的土包子嘛。他知道什么是国安部么？这国安部也是，找人专门在山里来找。

    这时，小宝从厨房里飞了过来，站在李寻肩膀上好奇的打量着许倩云两人。张嘴清亮的说：“你好。”

    刘局长眉头一挑，笑道：“这鸟不错。”

    “你好。”

    刘局长哈哈大笑，也说了句：“你好。唉嗨，这鸟还挺有意思的。你好，你好，还会说别的么？”

    “你好。”

    小宝重复的说。

    许倩云没有上去逗弄八哥，只是连忙站了起来，从包里掏出一包还未拆包的软中华，抽出一根递了上去，紧张的道：

    “宝爷抽烟。闻听您平生只好烟酒，烟只抽软中华，酒只喝飞天茅台，我来的匆匆，买不到正宗的飞天茅台，还请见谅。”

    李寻愣了愣，奇异的看向许倩云。

    八哥也愣住了，转过头用黑漆漆的眼珠子瞅着许倩云，不看那只香烟，只是看着双手保持递烟动作的她。

    刘局长也惊呆了，心道许倩云是不是疯了？进山之前她下车买烟，自己还以为她会抽烟呢，没想到竟然是专门买烟给这只鸟抽？搞没搞错，这只是一只鸟啊。

    然而，让刘局长更惊悚的还在后边。

    沉默压抑的气氛中，却见这只只会说你好的八哥忽然开口，语气有些沙哑，有些阴沉：

    “你，调查过我？”

    刘局长两眼珠子瞪得溜圆，像是见了鬼一样盯着这只八哥，我的个妈呀，这是鸟么？这完全是个人啊。

    许倩云连忙说：“不敢不敢，只是八年前宝爷给我的同事们留下了太多印象，留下了太多的传说和英雄故事。我想不知道都难，时至八年后的如今，茶余饭后还总是听见同事们拿宝爷的事情吹嘘。得知我要来找李先生还有您，都特意嘱咐我一定要伺候好宝爷。”

    李寻嘴角露出了一抹笑容，轻声道：“人家给你发烟呢，不接多没礼貌。”

    小宝的声音又恢复了那清亮，嘴巴叼过来香烟，说：“你很会说话。”

    许倩云连忙用打火机帮小宝把烟点燃，心中松了一口气，同事给她说过，只要搞定了这只鸟，就差不多搞定了李寻。

    刘局长看着熟练的抽烟、弹烟灰的八哥，觉得世界观瞬间崩毁了，情不自禁的脱口而出：“这真的是鸟么？”

    没人理他，但刘局长却收起了那轻视的表情，他知道，也许自己将要见到的事儿，会彻底颠覆自己的认知。

    之前，他只知道，要来这里找一个猎人。

    可是却不知道，这根本就不是他所知道的那种猎人。
------------

第二章 价格和老规矩

    【最新播报】明天就是515，周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    新书正式上传啦，请大家多多支持，给个收藏的同时，顺手给几张推荐票吧，猎人在这里拜谢了！

    李寻将小宝取下来扔在炕上，坐直了身子：“说事儿吧。”

    许倩云不敢卖关子，连忙道：“事情是这样的，就在这大兴安岭深山中，还有一个村庄，叫沟渠村，离这里差不多有八百多公里的距离。前段时间有一队驴友偶然到访沟渠村，发现这深山里的村子一个人影都没有，有些屋子里的灶台上还摆着晚饭，但是全村所有人都好像是突然失踪了一样。”

    李寻听得一愣，也在大兴安岭？就在自己眼皮子底下？这事儿倒是奇了，全村人瞬间蒸发？

    许倩云继续道：“那些驴友报了案，派出所去了，经过严密勘察，在离沟渠村二十里的山沟里，发现了一具腐烂的尸体。那尸体上有胃液，是被吃进肚子里消化过的。不知道为什么，又被吐了出来。”

    刘局长呢喃一声：“沟渠村？”

    接着惊呼道：“这是我的下辖啊，我怎么不知道这事儿呢？有人被吃了？不对啊，如果是派出所发现的，那我咋不知道这件事儿呢？”

    许倩云呵呵笑道：“这种事，是我们国安部直接插手的，刘局长知道与不知道都无所谓。你的任务，只是带领我们在你的辖下进行辅助工作。”

    刘局长脸一红，呐呐无语，听明白了，人家话里的意思其实就是：你级别不够。

    李寻心中有了些思量，开口问道：“被消化过，又吐出来的人？这种吃法，应该是蛇类吧？只有蟒蛇，才会这么直接把食物吞下去，靠胃液消化。”

    许倩云连忙点头：“对，李先生，我们在沟渠村的草丛里，还发现了一把土枪。那土枪上有硝的气味，说明这枪丢弃在这里之前放过一枪。不仅如此，我们还在一户人家的房顶上，发现了一根獠牙。獠牙上化验出了硝的成分，所以可以确定，应该是村民用土枪打了那怪物，崩断了它一根牙。”

    李寻站了起来，沉声道：“在哪发现的牙？”

    “房顶上。”

    李寻瞪大了眼睛：“房顶？这么说来，那畜生的脑袋，有房子那么高，才可能把牙掉在房顶上？如果说造成全村失踪的是一条蟒蛇的话，那么这条蟒蛇立起来，岂不是随随便便能把脑袋超过房顶？”

    刘局长也惊呆了，呐呐的看着李寻和许倩云，只觉得听的是天方夜谭。这怎么可能呢？一条蟒蛇竟然能造成全村人瞬间失踪，被打断一根牙，不是掉在地上，而是掉在房顶上？

    小宝这时也惊讶的飞了起来，落在许倩云的肩膀上，语气竟然有些激动：“姑娘，说话可不能夸大事实哦。那牙带了没，让寻哥看看。”

    许倩云连忙点点头，掏出电话拨了出去，片刻后接通，只说了一句话：“李先生要看东西，你拿进来。”

    挂断了电话，许倩云说道：“马上送来。”转过头，又看向刘局长：“刘局长，希望你就算喝醉了，也不要把今天听见的当做谈资。”

    刘局长连忙点头说不会不会，心中却大呼庆幸，本来这么隐秘的事儿自己根本就不可能知道。但是许倩云还让自己知道，这是为什么？因为组织上记挂着自己呢。

    “咚咚咚”。

    片刻后，敲门声响起，小宝喊：“进来。”

    门被推开，一个穿着迷彩T恤，带贝雷帽的青年走了进来。这青年约莫三十岁出头，脸型刀削斧刻般冷酷无比，他手中提着一个旅行箱。

    青年一进门就盯着李寻看，眼中颇有敌意，是一种想要较量较量的敌意。

    李寻无视这敌意，扬了扬头：“打开看看。”

    青年没有打开，只是自顾说道：“我是东北虎特种大队的队长，我叫林青山。听闻李先生身手高强，是奇人异士，有机会比试比试。”

    李寻呵呵一笑，也不以为意，早已习惯了军伍之人那种不服输的性格，只是继续道：“打开吧。”

    林青山也不再废话了，将旅行箱放在地上，‘咔’的一声，将其打了开来。

    箱子之中，安静的躺着一根惨白的獠牙，獠牙之上挂着血丝，看起来可怖狰狞。

    刘局长看了一眼这獠牙，便妈呀怪叫一声，吓得汗毛都立了起来。

    李寻也惊异了起来，他从未见过这么长的獠牙。这根獠牙，有一个成年人的胳膊那么长，不是小臂，而是从指尖到肩膀。近乎一米！

    什么样的怪物，竟然有近乎一米的獠牙啊？这太让人不可置信了。

    小宝跳到箱子里，用黄色的喙在獠牙上啄了啄，看向李寻说：“寻哥，你觉得眼熟么？”

    李寻皱了皱眉头，眼熟？

    走上近前，将那獠牙抓在手里颠了颠，脑海之中猛地闪过一道电光，惊呼一声：“是它！”

    它？

    许倩云三人都是一愣，它是谁？李寻曾经见过？

    林青山正待发问，李寻却又面色恢复如常了，老神在在的往炕上一坐：“开价吧。”

    刘局长纳闷无比，开价？开什么价？难道国安部找他帮忙，还要给他钱不成？

    许倩云显然是知道规矩的，当即报出一个数字，这个数字让刘局长吓得腿一软，差点跪在了地上。

    “李先生，上头给的数字是七百万，活的。必须要活的，这个发现实在是……”许倩云还没有说完，李寻开口打断了：

    “不可能。一千五百万，活的。一千万，死的。老规矩，先款后出手。”

    “这……”

    许倩云为难不已：“我要打电话请示一下。”

    “去吧。”

    许倩云也没耽误，直接拿着手机，边拨号边走了出去。

    这粗暴的讨价还价的方式，不仅让刘局长傻了，也让林青山傻了。

    刘局长只知道是来找一个猎人出手，但是打死他也想不到，这个猎人竟然会如此值钱。这是个什么猎人啊，开口价都是千万级别的？

    林青山也傻了，他只以为上边派自己来，是找个有点能力的猎人做向导，然后他带兵出手呢。根本就没想到，原来主角不是他，而是眼前这个穿着解放鞋，戴个眼镜像是乡村教师，又像是村干部的青年。

    感情说了半天，是自己带兵，辅助这个叫李寻的家伙出手啊。是辅助。

    必须是辅助啊，一千万？钱是大风刮来的啊？

    就算是电视里演的那恶魔猎人，也值不到这么多钱啊。而且一千万还是死的，活的要一千五百万呢。

    他何德何能啊，就看了一眼这獠牙，直接就敢开口要一千多万？这他娘挣钱也太快了吧，这是什么猎人？叫他出手，还倒不如派一架黑鹰直升机呢，一发炮弹才几万块。虽然不保证死活，可却远比他出手要便宜的多吧？

    难道说，眼前这个人，出手一次，比派个部队去剿灭还要重要？

    不一会儿，许倩云走了进来，说：“领导说了，活的一千四百万，死的九百万。这是底线。你点点头，你瑞士银行的那张卡下一秒就会多出一千四百万。你摇摇头，我们二话不说就走。”

    李寻和国安部的合作从来都是这样直接、愉快，没有说是先付定金一说。从来都是全款直接打进去，事后多退少补。

    林青山和刘局长彻底惊呆了，两人紧张无比的看着李寻，觉得大气都不敢喘了。本以为李寻是不知好歹，一个深山里的猎人，开口价竟然上千万。不是上千，是上千万啊。

    结果没想到，上级领导竟然同意了！同意了！

    不知道，这李寻会不会拒绝呢？他们都紧张了起来。

    李寻沉默了一会儿，道：“这个价我接受，但是有一个要求。如果是死的，我要它的筋。如果是活的，我要揭它一片鳞。”

    许倩云都要哭了，委屈道：“我再请示一下。”

    林青山这冷酷的军官要崩溃了，这人到底是什么来头啊？

    刘局长都要跪了，眼巴巴的看着李寻，心想着，这到底什么世道啊。这是一个什么猎人啊，挣钱竟然这么麻利，一千多万，在他嘴里就跟一两千块一样。弄得刘局长甚至想当场磕头拜师，也学学做猎人了。

    又过了一会儿，许倩云说：“我们领导说，还是你说的那样。活的一千五百万，死的一千万。那蛇的一根筋，一百万是买不到的……”

    李寻呵呵一笑，站起身来，道：“成交。”

    这就成交了？

    林青山张大嘴巴看着李寻，又看看许倩云，觉得这一切简直就跟做梦似的。

    刘局长满脸痛苦，也不知道他为什么痛苦。就跟那钱，好像是他出的一样。

    心中呐喊，谁能告诉我，这是一个什么样的猎人啊。

    PS. 5.15「」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的币继续来订阅我的章节啊！
------------

第三章 开进

    李寻到底是一个什么样的猎人？

    刘局长马上就知道了。

    价钱一谈妥，李寻甚至不问具体事件经过，不做任何准备，只是说了声：“有哪些人去？”

    许倩云拿出一个名单递给了李寻，李寻拿过名单看了看，点头道：“去的人都进屋来。”

    许倩云看向林青山：“林队长，现在可以让你的人都来了。”

    林青山有些不爽，而又疑惑的瞟了眼李寻，拿出对讲机说：“都下车，进屋。”

    他心里很不爽，不爽有三点，一是李寻太过高傲了，自己甚至不知道他有什么本事，只知道他太高傲。二是这家伙漫天要价，狮子大开口，国家竟然还同意了，凭什么啊。三是，他不是自己的领导，可是却在向自己发号施令，又凭什么？

    李寻完全不在意林青山的目光如何如何，曾经也是，所有人没有见识过自己的手段之前，都只是以为，自己只是一个他们脑海中的那种猎人。当他们见识过自己的手段之后才会知道，原来世界上有一种他们不知道的猎人。

    而刘局长瞟了眼那名单，却发现自己的名字竟然也在其中，心中开始惊慌了，不知不觉间，他竟然成为了名单上的一员，甚至都不知道什么时候被放入这个名单的。

    他也懂了，这次进山，根本就不是只为了找这么一个猎人，而是找到猎人的同时，就出发。那八辆车其中的每一个人，都在这名单之上。

    片刻后，门被推开。十四个背着制式大号旅行包的汉子走了进来。

    十四个汉子就犹如十四胞胎一样，高矮胖瘦相同，发型都是板寸，每一个都穿着统一的服装。上身一件迷彩T恤，脸上挂着一个黑墨镜，下身是多功能军用防水裤，脚踩嵌着钢板的牛皮登山鞋。

    这是东北虎特战大队的十四个成员。

    他们进屋的瞬间，往那里依次排开跨立一战，整个房间的气氛都冷肃了下来，杀气腾腾，冷厉无比。

    这也看不起，那也瞧不上的刘局长，当场连大气都不敢喘了。

    这便是军威！

    李寻轻描淡写的瞅了眼那十四人，点点头：“还行，都跟我进里屋来。”

    还行？

    林青山差点要暴怒了，看着李寻的背影，恨不得冲上前去一记锁喉。

    可是幸亏许倩云早已预料到林青山的反应，连忙制止住了林青山，压低声音焦急的说：“你别冲动，我敢保证这次之后，你会对李先生心服口服的。接触过他的所有人，在之前都是像你一样，可后来，一提起李先生，都是从心底的尊敬。”

    林青山冷汗一声，嘀咕道：“能让我心服口服的，只有我的老领导。”

    许倩云没再理会他，跟着李寻往里屋走去，心里感慨：你的老领导，见着这只鸟也得恭敬的喊宝爷，你的老领导见着李寻，犹如老鼠见了猫。

    一众人等疑惑的鱼贯走进里屋，奇怪的是，进了里屋才发现，这里屋竟然比外边的堂屋面积还要大。这种建筑风格，却是闻所未闻。

    而引人注目的是，里屋正面的墙上，挂着一个近乎两米长，外边蒙着一层牛皮的弯月形条状物。这弯月形条状物之下，是一个供桌，供桌上香炉水果一应俱全。颇为诡异，这个供桌供的竟然就是这么个弯月形的东西。

    林青山心头一颤，惊呼道：“这是反曲弓？”

    李寻头也没回，点燃三根香插进香炉中，轻声道：“对。反曲弓。它的名字叫‘追’。”

    听见李寻承认，这下不仅林青山惊呆了，在场所有人都不淡定了，不断的惊呼议论。

    这真的是弓？这竟然真的是一把弓？

    开什么玩笑，近乎两米长，弓片的直径约莫一个人的大腿那么粗。你只能说它长得像弓，可李寻竟然说，它就是弓！

    两米长，大腿粗的反曲弓，那是人能拉开的么？大象踩一脚，它也不带弯曲的啊。

    “今日出山，还得借追爷一臂之力，弟子李寻上香祷告。”

    李寻并不理会身后的各种惊呼，只是自顾的将三根香插进了香炉之中，然后用打火机点燃了那个名单，将其烧成灰之后也投入香炉之中。

    末了，又说：“出山人员名单尽皆在此，望追爷保佑平安而归，少不得一人，死不得一人。诸事作罢，弟子李寻再来还愿。”

    说完之后，李寻闭眼深吸了一口气，伸手将这‘追’从墙上取了下来。打开供桌下的抽屉，从中取出了一卷金属制的，像是弓弦的东西。又取了三根特质的箭矢插进西装夹层，将弓往肩上一抗：“走吧。”

    林青山和他的一众大头兵都看傻了，木呆呆的看着背着一张比他身体还长的巨弓的李寻，从自己身边走过去。心都在颤抖，不断的给自己心理安慰，他拿这张弓，应该是某种仪式，是纪念品，象征着平安的意义。他不会真的射这弓的。

    如果真有人能把这张弓拉开，林青山可以毫不犹豫的对他鞠一躬，喊声心服口服！

    一众人等鬼使神差的跟着李寻走了出去，直奔车队而去。

    留在后边的林青山拉住许倩云，心惊胆战的说：“他真能使那张弓么？”

    许倩云捂嘴一笑：“我没见过，但我以前跟他接触过的同事说，李寻有千里之外取人性命的能力。不是狙击手的那种象征性的千里之外，是真正的千里之外。有人说，他曾经一箭把山射穿，直接将猎物射死在山腹之中。”

    林青山嗤笑一声：“是么？呵呵，拭目以待吧。不过，他那弓是啥做的啊？木头吗？成天被供桌这么烟熏火烤的，早就没有韧性了吧？还能用么？”

    许倩云轻笑一声，眼里颇为羡慕的说：“他那张弓是古董，也许你不会相信，那张弓已经有一两千年的历史了。”

    “一两千年？那他还舍得用？”

    “用，是一种尊敬。那张弓，是唐初薛仁贵的弓。传说是薛仁贵的弓，以前叫震天弓，但是谁也不知道真的还是假的。”

    说完之后，许倩云就走出去了。

    林青山愣在当场，薛仁贵？心中呵笑一声，越说越玄乎了。

    站在揽胜车前，李寻回头看了眼张家村，笑着对那些眼里有畏惧之色的村民点头。心中有留念，毕竟在一起生活了八年。

    可是今次一别，便再无缘相见了。身份一旦暴露，李寻就不会再出现在那个地方，下次的隐居之所，也许是天南，也许是海北？谁知道呢。

    “再见！”

    李寻将‘追’绑在揽胜的车顶，对张家村众村民挥了挥手，呐喊出来。

    众多村民也许也感觉到了一种‘相忘于江湖’的悲切，纷纷叫喊：

    “寻哥再见。”

    “一路平安，好好协助公安同志办案啊，屋里我们帮你照看着。”

    “小寻啊，注意安全，完了还是回来住，你一直都是张家村的人。”

    “……”

    ‘嘭’关上车门，李寻头也不回的坐了进去，不再去看这里的一草一木。

    林青山瞟了揽胜一眼，眼里有些复杂的神色，钻进了大切诺基之中。

    刘局长面色有些纠结，这会儿他彻底意识到了事情的严重性，这次，是要让自己一把老骨头跟他们去冒险啊。

    太恐怖了，胳膊那么长的獠牙，这得是个什么样的怪物啊？

    而他也明白为什么特种兵出动了，还专门来请这个拥有一只怪鸟的神秘家伙。他们，是要去猎杀这只怪物啊。

    有点懂了，为什么李寻是一个自己不知道的猎人。因为，那怪物就是自己不知道的怪物。

    他不想去，很害怕，很恐惧。可是却又不敢提，去了有可能生死两茫茫，反正危险肯定是大大的有，生与死的几率两说。可不去，乌纱帽不保这是百分百的。

    去与不去，是个问题。

    许倩云没有理会他，从他身边走过，径直也坐上了揽胜。

    顿时，场中只剩刘局长一个人满脸无奈，痛苦。

    看了眼还在那里观望的村民，愤怒的大吼：“看什么看，公安局办案，再看，把你们都抓进去。”

    村民作鸟兽散。

    刘局长这才一拍大腿，叹口气：“唉，命啊！”

    忌惮的看了眼那辆揽胜，刘局长选择坐大切诺基，和林青山同车。虽然林青山冷酷的像是机器人，可也比那个国安部第十八局秘书，与那个神秘的猎人同车好。

    “嗡~”

    揽胜发动，七辆大切诺基齐齐发动。

    八辆越野绝尘而去。

    小宝扑腾着翅膀，在高空飞行，始终不离车队。

    一行奇怪的组织，终于开始向大兴安岭真正的深处，开进了！
------------

第四章 还行

    张家村并没有在真正的大兴安岭深处，八辆车一直遵着山路往里开，开了约莫四五个小时的山路，就上了国道。

    上了国道之后就轻松多了，没有盘山路，也没有多少险路，车行平缓，速度也提升到了八十迈左右。

    最后一站是盘古镇，到了盘古镇再往西走进山，就到了全村集体失踪的那沟渠村了。

    不过话说回来，现在的驴友，去旅游的位置可真是偏僻呐。哪里荒无人烟，就去哪里。也不知道没人的地方，究竟有什么好的。

    车上，李寻闭目养神了许久，终于打破了沉默，转头看向那张秀丽的脸。顿时让许倩云满脸通红，有些害羞，又有些胆怯了。

    许倩云一路上都在偷偷观察李寻的侧脸，忽视掉他那一身土不拉几的乡村干部打扮，忽视掉那灰扑扑的旧西装搭配一双解放鞋，单看脸，才发现这张脸非常的柔和。棱角分明中，带着七分清秀，说不上帅，可是看着非常舒服。

    看着看着就看呆了，待许倩云回过神来，这才发现那双星月般的眸子盯着自己。让她心中一慌，连忙转过了头去，强做正经。

    李寻没有问‘你看什么’这种幼稚的问题，只是说：“你们究竟是怎么找到我的？”

    许倩云心中的娇羞没有了，又恢复了那种客套的清冷，笑道：“国家想找一个人，太容易了，不是么？”

    没有回答他的问题。

    这个问题，许倩云也不可能告诉李寻。

    李寻也没有再在这个问题上纠缠，他也就随口一问，知道这是一个无解的答案。这八年的退隐，自己以为很隐蔽，世人不知。其实，只是国家不想找，或者说，国家给他放了八年的假而已。

    许倩云回答之后，找话题聊天：“朋友说，你一箭能射穿一座山，是真的么？”

    李寻哈哈一笑，摊了摊手：“你认为呢？”

    许倩云认真的说：“我认为不可能，也许只是夸大了。射穿一座山，那需要怎样的穿透力啊，坦克打破甲弹都不可能把山射个对穿，更何况是这种冷兵器了。”

    李寻点点头，没说是，也没说不是，只是道：“我睡了，到地方叫我。”

    嘿，这人……

    许倩云有些无奈的叹口气，才知道人家根本就没想跟自己聊天，还亏得自己想搭讪呢。她这种美女，又是天之骄子，身份地位几乎已经是金字塔顶尖了。追求她的人，有一个团，她都不假辞色。可今天来见这传说中的男人，却屡次吃瘪，这让许倩云的心中颇为郁闷。

    她知道，眼前这个男人根本不是假装故作高冷。而是真的对自己没有一丝的兴趣，或者说，他对于跟他不是一个层面的人，都没有兴趣。骄傲，不同于其他人的骄傲，李寻的骄傲，来自于他的灵魂。

    许倩云看向窗外，忽然露出了一个狡黠的目光，呢喃一声：“少主，你是一个怎样的人呢？”

    李寻倏地挣开眼睛，两眼之中闪过一道凌厉的杀机，一把捏住许倩云的香腮，强硬的直接将她提起来，按到了车顶。

    司机吓了一跳，回过头来却对视上那一双充满杀气的眸子，听到冰冷的声音：“继续开你的车。”

    司机心头一跳，不敢再看。

    许倩云这时候终于感受到了来自这个男人体内的力量，他一只手竟然在车内空间将自己提了起来，往上按在了车顶。

    这种力量庞大的让人生不起任何反抗的念头，下巴犹如脱臼般的疼痛，可许倩云却丝毫不显惊慌之色。小女人心态的得意，总能激起你的谈话欲.望吧？

    李寻逼视着许倩云，冷声道：“你怎么知道这个名字？你到底还知道多少？”

    许倩云浑然不惧这种目光，用力张合了一下嘴巴，有些痛苦的嘟噜噜的说：“少主少主，李少主。你猜我知道多少？”

    李寻寒声道：“不许你再叫这个名字了，你在玩火。”

    许倩云翻了个白眼：“放我下来，开玩笑嘛。我其他同事不知道这个名字，可不代表我不知道。当然，我只知道你叫少主。可我非常疑惑，你是哪个门派的啊，为什么他们叫你少主？”

    这话明里是问，暗中却是服软了。

    李寻反问：“他们？你口中的他们是谁？谁告诉你的？”

    许倩云也不知道哪来的勇气，强硬道：“你先回答我的问题，你为什么叫少主？”

    李寻放开了她，任由许倩云坐回座位按揉自己的下巴，淡淡的说：“以后不要再叫这个名字了。”

    “唔。”许倩云点点头。

    她以为李寻不想再提了，却不知道，心里那顽皮的少女心思，差点给她带来杀身之祸。

    一个小时之后，盘古镇到了。

    揽胜继续一路向前，而后边的七辆大切诺基，却停车了，在盘古镇这最后一站开始大肆的采购物资。只是几分钟，那七辆大切诺基的车顶就布满了各种大型行李包。

    百姓只是以为，这个车队是有钱的旅游团，只以为那七辆大切诺基车顶的行李包，是帐篷之类的生活用品。

    猜对了一半，那行李包中有些生活物资，但大多数，却是距离盘古镇最近的二十二站边防，派直升机运送来的大量武器弹药补给。

    补充完物资之后，七辆大切诺基就开始以猛烈的速度，直追揽胜而去。

    八辆车汇合，从盘古镇向西继续开始前进，又走了一个多小时，一直走到脱离了公路，进入环山土路。

    在环山土路上又走了两个多小时，终于，连盘山的土路都没有了。车已经没办法开了，已经进入了密林区。只有人走的小道，却没有了车行道。而他们，已经有几乎两个多小时没有看见人了……

    到地方了。

    八辆车的车门齐齐的打开，当先是许倩云与李寻下车，后边整齐溜刷的全部是穿着清一色迷彩T恤，制式服装的东北虎特战队的成员。

    每一个成员身上都背着一个特大号旅行包，下车之后，立即列队整齐，跨立站了笔直一排。

    林青山得意的瞟了李寻一眼，似乎在炫耀着自己带出来的兵，这杀气腾腾的气势，冷喝一声：“稍息！”

    “立正！”

    喊了两句口号，林青山冷眼扫过每个人，说：“一分钟时间，整理装备，开始。”

    “哗啦啦”

    十几名特战队员整齐划一的将背包取了下来，拉链拉开，快速的开始整理、检查装备。

    “咔咔咔”

    枪上膛的声音不绝于耳，锅碗瓢盆的碰撞声犹如雨点般密集。

    这才知道，他们背的那些登山包，里边装的全是各式各样的武器。冷兵刃统一的有：尼泊尔.弯刀、伞兵匕首、三棱.军刺、多功能瑞士.军刀、轻弩、重弩，箭矢若干。

    热火器各不相同，有：各型号手枪、战略狙击枪、重狙击枪、微冲、AK74、子弹若干，甚至还有榴弹炮。

    简直让人眼花缭乱，又让人热血沸腾。

    林青山走了过来，冷酷的脸上终于露出了一抹笑容：“如何？”

    都知道，他问的是自己的兵如何。

    刘局长吞了口唾沫，呐呐道：“林队长的这些兵，怕是能横扫一个小国家了吧？”

    林青山没有回答，看着李寻，重复问道：“如何？”

    李寻呵呵一笑，看向那遥遥深山之中，淡然的说：“还行。”
------------

第五章 两根手指

    林青山一听到李寻又是这样的轻描淡写，当即就暴怒了，压抑着怒火，沉声道：“进山之前，我们比试一下吧。”

    李寻随意摆了摆手：“不用了，走吧。”

    说完，根本不再给任何人说话的机会，将车顶的牛皮巨弓‘追’取下来，抗在肩上就往深山中走去。

    许倩云笑眯眯的换好战斗靴，背着物资包，背着手蹦蹦跳跳的跟了上去。刘局长左右看看，也跟了上去。

    林青山气的脸色铁青，眯着眼看向李寻的背影，咬牙切齿的说：“我会让你见识到东北虎特战大队的厉害。”

    那些特战队成员们也忿忿不平，一个个凶神恶煞的看向李寻的背影，恨不得将他生吞活剥了。如果眼神能够杀人的话，李寻此时已经被碎尸万段了。

    “留两个人守护车辆，伪装隐藏在这里接应。其余人员，出发。”林青山喝了一声。

    “是！”

    “……”

    进了林子，一向生活在城市里的刘局长就不行了，满头大汗，才走了几步就有点受不了了。

    那许倩云虽然有身手，气质也不俗，可是看着这幽暗的森林，毫无人烟的地方，眼里的紧张就从未消除过。

    这真正的深山老林，和她印象中那种森林公园可是不一样的。

    这里的山，没有路。只有满地杂草树木。

    这里的上山路，不是公园里那一阶阶石梯，而是斜踩在山腰上，抱着一颗颗的树往上爬。一脚踩空，下边就是悬崖。手一打滑，一个扬翻就栽下去了。

    刘局长自从走到半山腰的时候，那身躯的颤抖就没停止过，每每往上走一步，就要回头看一眼，每每看一眼，就要惊呼一声妈呀。

    林青山和他的成员，走的相对轻松，面色平淡。一个个身手矫捷，犹如猿猴一般。可眼中也有紧张之色，他们知道，即将要面对的是一条普通人不知道的大蛇。

    唯有李寻，面色平淡，背着一张巨弓不断往上窜。走路那淡定的姿势，就犹如在平路上一样。若说林青山等人是猿猴过林的话，那么李寻便是闲庭漫步。

    区别一下就出来了，让始终观察李寻的林青山都有些动容，嘴角蠕动一下，冷哼道：“有点能耐。”

    翻过一座山，李寻站在山顶上往远处群山眺望，渐渐地，眉头皱了起来。

    远山似画，随便看一眼都是景，美不胜收，云山雾绕。可李寻心中却提了口气，这美景之下，隐藏了多少凶险，是未知的。

    “不对，我还是大意了。三根箭肯定不够。”

    看着那远山丛林，李寻喃喃出声。

    曾经每一次出行，他都只带三根箭矢，这是对自己实力的强大自信。而事实也是，除了那一次之外，每一次出猎，都不会用到第二根箭。

    可是这一次，李寻只是远远一眺那远山景色，心中便打了个突突，这一次凶险了。

    林青山走到李寻跟前，也远眺一阵，不自觉畅快的吼叫一声：“哦~”

    “真美啊。”

    随后上来的人，也看着远山景色，心情也不由得畅快了起来。

    唯有始终注意李寻的许倩云察觉到了不对劲，轻声问道：“李先生，怎么了？”

    李寻沉声道：“不对劲。”

    “哪里……”许倩云还没说完。

    林青山冷笑打断：“你接下来是不是要说，不对劲，这次危险，先退回去从长计议？”

    李寻没有理会他，对许倩云道：“我要起一卦，稍等。”

    “哈哈哈，起一卦？你还是个算命的啊？”林青山大肆嘲讽。

    特战队的成员们也一个个哈哈大笑。

    而李寻却谁也没有搭理，就地盘腿坐了下去。面色严肃的伸出手指，在面前的泥土上不断的画着一些图像。

    这些图像没人看得懂，只知道是一些凌乱的线条，但是这凌乱之中好像又带着某种特殊的规律一般，很是神奇。

    片刻后，李寻站了起来，严肃的说：“属猪属牛属羊，还有属龙的。现在可以下山了，原路返回。”

    众人一愣，待得李寻又重复了一次，他们才反应过来。

    一个个面露讥讽之色，丝毫不隐瞒眼中的嘲笑就那样看着李寻。

    刘局长却连忙大叫：“我属蛇的，属蛇是不是也有忌讳，我是不是可以不去？”

    李寻看了他一眼：“你知道为啥你一个无关之人，会在名单里么？”

    刘局长摇摇头。

    李寻说：“因为你是这片地区管事的人，你要是不来，你就要倒大霉。”

    “啊？我怎么会倒大霉？”刘局长心中忐忑，难道上边有人要收拾自己？

    李寻不厌其烦的给他解释：“我们如果杀了大蛇，它的阴灵不散，不敢找我们，但是却一定会找你。你信不信？你要是不信，现在就可以离开。”

    “这……”

    李寻没有给刘局长再说什么的机会，继续重复：“属猪属牛属羊，还有属龙的，现在立马下山原路返回。别怪我没警告你们，这次会死一半的人，这四种属相死的几率最大。”

    林青山‘呸’了一口，指着李寻的鼻子喝骂：“放你娘的屁，老子忍你很久了。少用这种封建迷信来扰乱我们的军心。”

    那特战大队的成员们也齐齐上前一步，狞着脸看着李寻，没说话，意思却很明显。

    李寻耷拉着眼皮，淡淡的道：“那就随便吧。”

    言罢，向那远山走去。

    林青山暴怒，李寻不是一次两次的无视他了，当即从后背取下那最高能达到95磅的复合弓来，爆喝一声：“话还没说完呢，给老子滚回来。”

    李寻不理会他，依旧向前走去。

    许倩云见林青山将复合弓拿了出来，娇喝一声：“林青山，你做什么？”

    林青山不理会许倩云，那狂躁的脾气一下就被点燃了，想也不想的直接拿出碳素钢的箭矢，搭弓上弦，将那复合弓的撒放器一下拉开。当即，一副杀气腾腾的满弓就对准了李寻的后背。

    许倩云心中狂跳，走过去想要阻止林青山。

    却没想到，这个时候的林青山那压抑了许久的火气，突然爆发了，火爆脾气谁也劝不住。许倩云还没近身，他直接一脚将这女流之辈给踹到了一边，爆喝一声：

    “老子数123，给我站住，要不然别逼我啊。”

    看着林青山虎目圆瞪，眼珠都充血了，特战大队的成员们顿时心中一惊。看来这次林队长是真的怒了，动真格了。害怕林队长这火爆脾气惹出祸端，连忙七嘴八舌的劝慰。

    林青山一句话都不听，直接爆吼一声：“谁敢劝老子？都滚一边去。”

    李寻突然回头，直视十米之外对准自己的一张满弓，眼眸之中闪过了一道冷意，声音突然变得阴沉了起来：“给你十个胆子，你敢么？”

    林青山当然不敢，兵器是出来执行任务的，怎么可能会是射杀自己人的？就算有内讧，那也是上级来处理，他怎么敢真的用复合弓射李寻呢？

    这样做的目的，就是趁势发泄心中的压抑和怒火，探探李寻的底，想让李寻服个软。

    可李寻是服软的人么？不仅不服软，还直接逼问林青山，你敢么？

    林青山这时就有些骑虎难下了，牙齿咬得咯嘣嘣的响，手不停的抖，可就是没有下一步的动作。

    “噗”

    忽然一声轻响传来。

    所有人都吸了一口冷气，大惊失色。

    却见那复合弓竟然走火了，一只碳素钢的箭头化为一道残影，向着李寻飞射而去。

    林青山也惊呆了，这一刻，心中懊悔万分。可是他已经无力回天，只能看着那箭的尾巴，不断的变远。

    复合弓就这点尿性，这种现代弓的射击，并不是传统的那般用手指拉弦。因为复合弓磅数大，一般人怎能用两根手指拉开弓弦？所以就孕育而出了配合复合弓使用的工具，撒放器。

    撒放器的存在就一点DD省力。

    可是最尿性的一点就是DD容易走火。

    林青山都要绝望了，他好后悔自己用复合弓来瞄准李寻。他自认为自己玩复合弓这么久，走火这种事发生的几率很低。可万万没想到，这么低的走火几率，在这么重要的关头给碰到了。

    “嗖”

    只听得那破空声远去。所有人都万念俱灰了。

    复合弓但凡上了40磅以上，十几米远能把人射个对穿。而林青山的力量，至少得80磅才能容得下他啊。

    许倩云和刘局长连忙转过头去，已经不敢看了。

    可是突然之间，‘叮’的一声脆响却传了过来。

    所有人眼前一亮，有希望。这么清亮的声音，难道是射偏了？射石头上了？

    转头看去，却看见了让在场所有人都会铭记一生的场景。

    却见那激射出去的碳素钢箭矢，稳稳的定格在了空中，箭头就定格在李寻面部几厘米处，无法再继续前进了。

    再往下看，却只见两根手指稳稳的夹住了那碳素钢箭身，让那支箭矢无法寸进。

    “他……”

    “啊，这是……”

    “他的手指，竟然能夹住箭矢？”

    “他还是人么？”

    不自禁的，所有人都惊呼了出来。

    八十磅的复合弓一箭的力量有多大？至少二百公斤以上的冲击力，直线射程能达到三百米。四十五度角最远抛物线射程，能达到六百米。而箭矢是碳素钢，比较重，严格意义来说，这一箭的威力不低于步枪子弹。

    而李寻，竟然用两根手指夹住了。

    林青山吞了口唾沫，不敢相信这是真的，放下复合弓，指着李寻呐呐道：“你……你。”

    你了半天，也没你出个所以然来。

    李寻两指夹着箭矢，脸色彻底沉了下来，眼眸之中的杀气，几乎让林青山窒息了。

    缓缓迈步，就那么平淡的往林青山跟前走去。每一步都迈的平淡从容，可是每一步，都带给林青山无限的压力，心中只有一个念头：如果他走到我近前，我就会死。

    特战大队的成员也顾不得心惊胆战了，连忙将枪都掏了出来对准李寻：“站住！”

    “你想要干什么？”

    “不准走过来了。”

    “开枪了啊！”

    “……”

    李寻犹如未闻，依旧夹着那根箭矢走向林青山。

    林青山脸色涨红，眼神里竟然有了一丝惊惧和羞愧。射了人家一箭，让人家空手接白刃了，这会儿该人家收拾自己了，可是自己却开始人多势众了。

    “都干什么，把枪放下。”

    林青山恼羞成怒的吼了一声。特战队的成员们有些不甘心的将枪放下，可一双双眼睛，却紧张、惊惧的盯着一步步走来的李寻。

    刘局长这会儿彻底惊呆了，他始终没想到这个戴着眼镜，打扮的犹如乡村教师的年轻人，竟然如此高深莫测。两根手指能夹住箭矢，这是什么功夫？如果那两根手指是戳在人身上，岂不是就犹如戳豆腐一样，一戳一个血洞。

    许倩云拍拍屁股上的灰，连忙赶了过去，急声道：“有话好说，有话好说。李先生，您息怒，息怒啊。”

    李寻浑然不理会许倩云，只是自顾走向林青山。

    这一刻，李寻是真的盛怒之极，这是第一次，有人真的敢对自己出手。

    终于，李寻走到了林青山面前，面对面而立。所有人大气都不敢喘，紧张的看着李寻那张斯文的脸，包括林青山。

    可李寻终究没有对林青山出手，只是轻描淡写的将那只箭矢插回林青山的箭囊之中，拍拍他的肩膀，犹豫了片刻，轻声道：

    “下次能控制好你的兵器了，再想着对我出手。”

    言罢，李寻再也不说什么，有些烦躁的转身向远山而去。

    就这一句话，让林青山瞬间憋红了脸，恨不得找个地缝钻进去。他发誓，这是他人生中最窝囊的一次。

    所有人都松了一口气，心里的大石落地了。许倩云和刘局长看了林青山一眼，快步向李寻追去。这一刻，就这一手，李寻征服了所有人，至少让刘局长彻底死心塌地了。

    莫名的，许倩云和刘局长心中都有种感觉，就算天塌了，只要不跟李寻走散，都有安全感。

    两根手指能有如此威能，简直已经不是人类了。

    走在林间，李寻隐隐听见身后传来林青山的命令声：“属猪属牛属羊，还有属龙的，都原路返回。执行命令，其余人跟我来。”

    不自禁的，李寻露出了一抹微笑，心道，这当兵的人呐，干啥都直接，就是服软这一点，太过婉约了。

    许倩云“哎呀”一声，摔了个狗啃泥。连忙爬起来，脸色通红。

    李寻疑惑的看了她一会儿，心中纳闷，她不是会功夫么？走路都走不稳了？

    “急啥，注意看路。”

    李寻说了一声，许倩云脸更红了，这更让李寻纳闷，不知道发生了什么。

    刘局长不会说的，许倩云看李寻刚才露出了一抹微笑，看的出神了，看的忘记看路了……
------------

第六章 一头猪

    经历了那一箭之后，东北虎特种大队的气焰，顿时消减了不少。

    再没有人看李寻的眼神有不敬之色了，几乎每个人，走两步都会好奇的看看李寻，眼里有的只是好奇，还有一丝敬畏。

    军伍之人，是一个真正的尊重强者的地方。

    一直不服李寻的林青山，似乎也服气了。这一路，他再也没叫嚣过了，李寻说话，他也再没有出言反驳过了。似乎刚才的事情都没发生，但态度来了个三百六十度大转弯，虽然没有流露出恭敬之色，可却始终沉默着。

    一路人马翻山越岭，一直都安静，唯有刘局长，一路都在叫苦不迭，可奇迹的是，一路上，他都没有掉队。这让李寻对他有点另眼相看，没想到他是这样的局长。

    “天快黑了，找宿营地。萧虎，何虎，刘虎，你们出去找找，看能不能打点野味。不要开枪，用弩吧。”

    “是。”

    三个大头兵立即整理装备，便准备离开了。

    “等等。”

    李寻开口了，看向林青山：“来，你这玩意儿让我用用。”

    林青山一愣，指了指背上的复合弓：“这个。”

    “恩。”

    林青山连忙将其脱了下来，满脸疑惑又期待的看着李寻。

    李寻顺手从他箭囊中抽出一根碳钢箭矢，搭弓上弦，没用撒放器，直接用两根手指头与大拇指扣合在一起，然后像是拉皮筋那么的轻松，一下就把复合弓拉了个满月。

    林青山吓得后退一步，心惊胆战的看着李寻，生怕李寻这力量太大把弓弦拉断，弹过来将自己脸抽了。

    而再看李寻瞄准的方向，却是远处密林，什么都没有。

    噢不对，有，那树杈上歇着一只野鸡。

    所有人都惊奇了起来，得有两百多米吧，这么远的距离射野鸡？一般人看都看不到那么远的距离，他却要射。

    想着呢，李寻毫无征兆的撒手了。

    “啪”的一声脆响，箭矢离弦而去。

    然后众人就看见，那箭矢并没有射向野鸡，而是朝另一个方向飞去，直接进入了灌木丛中，没了踪影。

    这下众人就尴尬了，盼星星盼月亮，终于盼到李寻出手了，咋还给射偏了呢？

    刘局长干笑一声，拍手道：“李先生好臂力啊。这拉弓如满月，金石可破，这一箭怕是能飞出四五公里远吧？当然，若是没有群山阻隔的话。”

    那些大头兵一个个憋红了脸，想笑又笑不出来。心中算是明白了，这李寻感情只是力量大，准头完全不存在啊。

    虽然有个两百多米，野鸡目标又小，可就算是个独龙眼儿，也不至于偏这么多吧。没射过箭的人，也至少会让箭矢落在大概方位啊。

    可李寻这一箭射的，连马屁都不好拍，错的太远了……

    万万没想到，李寻却把复合弓抛给林青山，轻描淡写的说了声：“下次买个好点的弓，太轻了，我怕一使劲儿给你拉折了。”

    林青山嘴皮子蠕动，想说什么，叹口气却什么也没说。放以前，他早就开始冷嘲热讽了，可今天走火射了一箭之后，对李寻服气了，这时候也不好去嘲讽李寻，只是撇了撇嘴。射偏了就射偏了，怪人家弓不行。

    那些大头兵彻底忍不住了，噗嗤噗嗤的不断窃笑。是，牛再吹大点，射偏了五六十米，他说人家弓不行。

    刘局长这会儿也卡住了，想好的马屁致辞如鲠在喉，说不出来，也咽不下去。那表情，跟便秘似的。

    李寻像是没事儿人一样，拍拍手说：“就在这搭帐篷吧。你们去三个人，把那捡回来。”

    林青山终于说话了：“那啥，我们这箭矢都是一次性的，射出去就没用了。”

    李寻奇怪的看着他：“谁让你捡箭的，我说去三个人，把那头猪捡回来。有用。”

    “啥？猪？啥猪？”

    众人齐齐惊呼，再定睛去看两百多米外的一片密林，什么也看不见。

    气氛沉浸了下来，沉默之中，忽然一个战士见鬼似的惊呼一声：“这是野猪的声音！”

    林青山面色狂变，脸都白了，惊疑不定的看了眼李寻，急声说：“来两个人。”

    话没喊完，林青山便脱下背包，发疯一样的往猪叫的地方跑去。那个方向，正是李寻那一箭“射偏了”的位置。

    其余的战士也都惊恐的看了李寻一眼，脱下背包，撒丫子就跟着林青山跑了过去。

    一直喊累的刘局长这会儿也精神抖擞了，擦了把汗：“我也去看看。”言罢，兔子一样的向着那一片什么也看不见的密林而去。

    见人都走了，李寻呵呵一笑，对许倩云说：“你看把他们急的，肯定是都饿坏了。”

    许倩云惊疑不定的看着李寻：“那真有一头猪？”

    李寻笑了笑，没说话。

    当林青山听到清晰的野猪惨嚎声时，他也闻见了血腥味。心中狂跳不已，掏出尼泊尔.弯刀就小心翼翼的接近了过去。

    当他刨开最后一片灌木，看见了让人几乎崩溃的一幕。

    却见一头一百多斤的野猪，此时被钉在了一颗洋槐树上。一只箭矢从侧面插进它的眼睛，直接将其射了个对穿，然后箭头钉在树里，让那垂死的野猪，连挣扎都做不到。只能紧紧贴着那棵树，然后惨叫声越来越弱。

    林青山倒吸一口凉气，只觉得腿肚子有些发软，半天回不过神来。

    急匆匆又凌乱的脚步接踵而至，接着，便是惊呼声响成一片：

    “我的个妈呀。”

    “他咋知道这里会有一头猪呢，还射中了。”

    “两百多米啊，这还是密林，五十米之外都看不见了。他怎么瞄上的。”

    “这是巧合么？”

    “巧合个屁啊，你巧合的能在两百米开外，把一头野猪钉死在树上？”

    “不是巧合，射完那一箭之后，他就让我们来捡猪。要是巧合，他肯定什么都不知道。”

    “我还是想不通，他究竟是怎么瞄的，这是人么？而且这一箭到底是怎么射的？在密林里，这根箭竟然是从无数的树叶、树枝空隙之中射过来的，一路畅通无阻。他怎么弄的？”

    “……”

    战士们彻底服了，服的同时，也崩溃了。心里只有满满的恐惧，越发的觉得李寻神秘和诡异了。

    刘局长最后一个赶到，看见这头已经死亡的野猪之时，妈呀怪叫一声，和所有战士同样的心态：“他怎么知道这里有一头猪经过呢？”

    “……”
------------

第七章 诱饵

    当林青山等人将野猪扛回来的时候，李寻却阻止了他们要去剥皮。

    “不要把猪破开，剁两条后腿你们吃，剩下的别动。”

    林青山点点头，态度俨然变成了小学生虚心求教的模样，小心翼翼的问道：“不能把猪破开，这里边是不是有什么忌讳啊？”

    李寻摇摇头：“没那么多忌讳，这猪留着有用。此间有大蛇出没的痕迹，我试试能不能用这头猪把那蛇逗出来。”

    林青山等人皆尽大惊失色，慌乱的四处去看，心惊胆战的说：“这，这里有那大蛇出没的痕迹？我们怎么没发现啊。”

    李寻指着南边一座山说：“看，那座山的山腰上，有一堆杂草。那草丛里有一条杂乱的线条，这种杂乱的线条就是蛇过境的痕迹。而这么远还能看见那线条，说明蛇很大。不知道是不是我们要找的那一条，但肯定比你们想象中的大。”

    许倩云这个时候怕了，女人天性就怕这些东西，她紧张的问道：“那我们怎么办？你要用这野猪的尸体把大蛇逗出来，我们是不是要离远一点。”

    李寻奇怪的反问一句：“我们就是来找它的，为什么要离远点呢？”

    “这……”许倩云呐呐无语。

    李寻让两个大头兵把野猪腿剁下来之后，一个人扛着那野猪就去了前方四五百米出，在一个空旷的地方将野猪的尸体扔下之后，回来就说：

    “就在这里搭营吧。那个地方视野开阔，它来了方便看清。”

    李寻的话语没有任何人搭茬，所有人大气都不敢喘了，气氛变得相当沉默。包括林青山在内，所有人都觉得心里有些毛毛的，就在睡觉的地方几百米远设诱饵啊？怎么就那么危险呢。

    林青山吞了口唾沫问：“这真的能把蛇逗出来？”

    李寻没回答他，蹲下身来，伸出食指和中指。两指如剑，猛地戳进了脚下的地面之中，连根没入后又慢慢拔了出来。

    众人大感疑惑，不知道他此举行动是要做什么，却见李寻将手指放在鼻子下闻了闻，闭着眼睛说：

    “我的猜测是对的，我们走的这条路，是蛇道。山上没有路，但是走的多了就有了路，任何动物都有固定的线路，那条线路是不长草的。你们以为我们现在的这条路是山民踩出来的？不对，这是蛇道。”

    李寻接着说：“这层泥土里有蛇腥味，说明这里是蛇经常走的道路。但是这层泥土中却没有其他任何飞禽走兽的气味，说明那条蛇很大，属于山中之王的存在，没有动物敢接近它的气息。所以，这条道上一定会有大蛇出没。”

    许倩云惊呼一声：“狗鼻子么……”

    还没说完连忙捂住嘴巴，知道自己说错话了。

    林青山却呐呐的说：“你这两根手指，跟洛阳铲一样啊。”

    李寻呵呵一笑：“你们烤肉吃吧，吃完早点睡。对了，不要在营地里生活，去那头野猪那里生火，生完之后把火灭了，余烬留在那个地方。蛇的天性是喜欢温暖，那里有野猪的血腥味，还有篝火余烬的温暖，它会过去的。记住，千万别在帐篷附近生火，如果你不想一觉醒来身边有条蛇的话。”

    说完，李寻就再也不说话了，从包里掏出那弓弦，开始往那超大反曲弓上栓，作罢后把三根箭取出来。一个猛子就跃到了一根树上，依靠在树杈中开始闭目养神。

    树下的所有人都呐呐的看着李寻，又无语的看着几百米开外的那头野猪尸体，这个时候，谁还有心思睡觉啊？他也真是艺高人胆大，竟然就选在蛇道上搭帐篷，他自己倒是有把握，可咋就不为我们这些普通人考虑考虑呢？

    这时，刘局长红着脸说：“林队长，可不可以帮个忙？”

    林青山疑惑的问：“什么事？”

    刘局长指着李寻旁边的那棵树说：“可不可以让你的兄弟，扶着我，把我送到李先生旁边那颗树的树杈上，我晚上也在树上睡。和李先生近点，心里踏实。唉，你们这些专业人士倒是艺高人胆大，我这个普通人就不行了，谢谢哈。”

    林青山一众人等心中狂呼，我们也想睡李寻旁边那颗树杈上啊。

    还不待刘局长登上那棵树，许倩云一个猛子，两下蹬腿，迅速的就窜了上去。目标正是李寻旁边那颗大树的树杈，上了树杈，许倩云才腼腆的笑道：

    “晚饭我就不吃了，刘局长，不好意思啊，我也是睡在李先生旁边才踏实。女士优先，下次让着你啊。”

    刘局长面色铁青，左右巡视一圈，又嘿笑道：“林队长，麻烦你让我上那棵树行不行？虽然高点，离李先生远了点，可还是中用的。”

    林青山没理会他，把枪和弹药收拾好，灵猴一般的就窜上了刘局长看上的那颗树，坐在树杈上才冷淡的说：

    “晚饭我就不吃了，困了，先睡会儿。”

    刘局长急的满头大汗，又看向身边的特种兵：“兄弟……”

    话还没说完，东北虎特战大队的成员一哄而散，收拾好装备，各自开始攀登自己看上的树，都围绕着李寻，不敢离他远了。

    片刻后，所有人都上了树，假装自己不饿、不渴，在那里闭目养神。唯有刘局长一个人在下边带着哭腔急的团团转，别人上的了树，他上不了啊。

    黑夜来到，月黑风高。

    整个蛇道上就一顶帐篷，所有人都在树杈上假装睡觉，但是一双眼睛却贼亮贼亮的到处看，紧张的不行。

    树下，刘局长缩在帐篷里，左手拿着手枪，右手抱着一把微冲，不断的呢喃：“这造的什么孽哦，我不该来啊。”

    他已经尝试无数次了，没有外人帮助，凭他的力量根本就爬不上树杈。而且，距离近的树杈根本就承受不了他的重量，离得远了又太害怕了。所以就在李寻的那颗树下搭了帐篷。

    此时此刻看去，诱饵好像变成了两个。

    一个是四百米开外那头死猪，一个是帐篷里的刘局长……
------------

第八章 湮息散

    寂静的夜，所有人都难以入睡，只要心中一想着，随时可能有一头巨蟒从身边经过，心再大的人都无法闭上眼睛了。

    “完了完了，完蛋了完蛋了。”

    帐篷里，刘局长点着风灯，一边脸色煞白的喃喃自语，一边仔细聆听着周围的风吹草动。

    他简直是太害怕了，他觉得自己这辈子，都没有这样紧张，这样的害怕过。

    那是一头屠了村的巨蟒啊，而自己的帐篷，却就在蛇道之上，它随时可能会从自己身边路过，随时可能会与自己擦肩而过，或者是驻足停留下来。

    树杈上睡觉的特种兵，看似是睡觉，其实没有一个人睡得着。

    都闭着眼睛，紧张的听着周围的动向，手心全是汗水，紧紧的攥着自己的枪，有些甚至在发抖。

    而刘局长在帐篷里的自言自语，在这个深夜里，声音却显得格外的嘹亮。

    许倩云下意识的往李寻的附近靠了靠，压低声音问道：“今晚真的会有大蛇出没么？”

    李寻也没睡，回答的很快，也很干脆：“不知道。”

    “啊？”

    许倩云惊异一声，心道，他竟然也不知道？

    李寻解释道：“蛇道，只是有可能有蛇出没，并不一定每天都会出没，我又不是神仙，怎么能算无遗漏呢？”

    许倩云有些失望的说：“那今晚要是没有的话，我们……”

    “嘘DD”

    忽然，李寻从树杈上站了起来，将食指竖在嘴边。

    他的这一举动，使得整片树林都发出了‘咔咔咔’的枪械上膛的声音，所有的特种兵全都紧张了起来。呼吸粗重的看着李寻。

    接着，李寻快速的从树杈上跳了下去，快步跑进了刘局长的帐篷。

    “完蛋了完蛋了。怎么办，怎么办。大蛇看不见我，看不见我。”

    刘局长瑟瑟发抖，闭着眼睛不住的呢喃。

    正此时，帐篷被拉开，刘局长下意识的要发出尖叫，以为是大蛇来了，可接着，一只手快速捂住了他的嘴巴：

    “嘘，不要吵，不要说话。”

    借着风灯的光芒，刘局长看见了李寻的脸，心中顿时充满安全感，松懈了下来。

    李寻熄灭了风灯，整个空间顿时变得漆黑一片。

    黑暗之中，李寻右手提着刘局长的皮带，快速的又攀爬回了刚才的树杈之上。

    黑夜中，十几双眼睛明亮而又紧张的紧紧盯着李寻，充满了疑问和惊讶。

    李寻将刘局长放在树杈上，又在更高处找了个地方蹲下，沉声道：“所有人都不要发出任何声音，不要发出一丁点动静，尽量不要呼吸，呼吸的时候一定要缓慢，关键时刻要憋气。还有最多半个小时，一个大家伙就要出现了，没有我的命令，不准开枪，谁都不准开枪。”

    林青山闻言，倒提一口凉气，紧张的攥住了95式自动步枪的枪柄，轻声急促说道：“所有人都听李先生的，时刻做好战斗准备。不要发出声音，没有李先生的命令，谁也不许开枪。”

    十数个特种兵点头，在黑暗中无声的做了一个‘收到’的手势，紧张了起来。

    所有人的心中却都在惊问，李寻是怎么知道还有半个小时，那大家伙就要来了？

    黑暗中没有一丁点的声音和动静，也没有任何预兆，甚至看不到多远的距离。他又是通过什么，知道那大家伙要来了呢？

    第六感？还是什么？

    而这时，李寻又从西装里兜掏出一个小瓷瓶，食指伸进瓶口蘸了一滴透明的液体出来。

    众人看得迷茫，不知道这液体是什么，而李寻又为什么这样做。

    却见李寻屈指一弹，就将那一滴液体弹到了地下，片刻后，静谧之中发出了一种‘嗤嗤’的声音。

    像是硫酸在腐蚀什么东西的声音。

    众人大惊失色，难道刚才李寻弹的那一滴液体是硫酸么？

    显然不是。

    那滴液体并未将什么腐蚀掉，也并没有发出烟雾。

    可是一分钟后，众人却明显闻到了一股淡淡的腐烂气息，很奇怪的一种气味，同时也是很奇怪的一种现象。

    如果那滴液体能够造成什么东西腐烂，李寻为什么就敢那么用手指去触碰呢？而且，那滴液体的浓度也太强烈了吧，就食指蘸了那么一滴，气味竟然附近所有人都闻得到？

    众人的眼中充满了惊疑不定，只觉得这个年轻男人身上的秘密越来越多了。

    湮息散！

    这是许多拥有腐蚀性的中草药兑成的奇药。作用并非是针对人，而是针对动物的。

    每个人都有体味，自己闻不到，也很少有人能够闻到。但是嗅觉比人类强大无数倍的动物却能闻得到。

    这也是为什么有人的痕迹的地方，动物不会过去，就算动物根本就没发现人，也不会过去。因为它们虽然没有看见，可是却能闻得到人的气味。

    而湮息散，却是能够泯灭附近所有气味的奇药。

    这种药物对任何物品都没有针对性，唯独能和泥土产生反应。

    湮息散只要一沾上泥土，立即就会挥发，挥发之后，附近的一大片地方都会出现湮息散发出的味道。是一种腐烂的气息。

    人只能闻得到一种淡淡的腐烂气息，并不明显。

    可其实，这种气息是极具刺激性的气味，闻到嗅觉超级强大的动物鼻子里，就会暂时性的破坏动物的感官系统。使得动物在这种气息之下，无法发现隐藏在这种气息之中的其他生物的气息。

    就如同人身处充满农药气味的地方，无法发现隐藏在气味中的汗液的气息，是一样的道理。

    湮息散的气味盖过了人的淡淡的体味，所以动物就只能闻到湮息散的味道，而无法发现比湮息散弱得多的人的味道了。

    可是，血腥味却比湮息散的味道要大，所以又并不冲突了。

    动物不会发现被湮息散笼盖的人类，但是却能发现前方比湮息散味道还要大的充满血腥味的野猪。

    还有一个原因，蛇是靠信子去发现探测的，眼睛起到的作用很少，它无法看见树杈上的人，可信子却能感觉到。

    因为它的信子能感知热量，非常神奇。所以，李寻才会让所有人都不要动，不要发出大幅度的动作。

    只要在湮息散中，一动不动。那么即使大蛇发现树杈上有属于活物的热量存在，它也会忽略掉的。因为在湮息散中，它会以为树杈上的热量，其实是死物。

    熟悉所有动物的天性，并且具有针对各种动物天性的能力。

    这，才是狩猎。
------------

第九章 大家伙

    “不要动，快来了。记住，不要动。”

    李寻在十分钟之后，终于再次出声。

    看了眼旁边忍不住颤抖的刘局长，李寻知道，刘局长的恐惧是来源于内心深处，他无法控制这种颤抖。

    也不再去说什么，李寻倒挂而下，伸出两指猛地戳在刘局长的天灵盖上。

    “咣”的一声。

    刘局长只觉得自己的脑袋像是撞在了墙上，两眼一翻，竟然软绵绵的倒了下去。

    李寻一把抓住他的脖领子，又将他放在树杈与树干之间靠着，防止他掉下去。做完这些，才将那张巨大的牛皮巨弓取下来，用一根箭矢搭在弓弦之上。

    做好这一切准备之后，李寻便一动不动了，看起来犹如雕像，似乎连呼吸声也没有了。

    没了刘局长，现在最紧张的就是许倩云了。

    她虽然是国安部的人，可却从来生活在都市之中，哪见识过这些不为人知的奇闻诡异啊？况且，怕蛇是女人的天性，许倩云心底的压力比任何人都要大。

    可是她的自制力极强，很怕，却硬是能让身体一动不动，不发出一丁点颤抖。

    那些特种兵也非常的紧张，可是却不相信什么动物能挡得住手中的自动步枪，算是有了一丝精神寄托，并没有那么害怕。

    林青山始终看着李寻，他一直在思考一个问题，李寻到底哪里和别人不一样？

    白天，他为什么能发现几百米开外，隐藏在树林里，根本就看不见的野猪？

    晚上，他为什么能够提前知道，有一条大蛇还有半个小时就会经过这里？

    他难道真的会算命？可这算命也太神奇了吧，不仅能算人，还能算动物？

    时间开始变得格外缓慢，在这种巨大的压抑之下，气氛沉重的似乎能滴出水来。不知道是过了几分钟，还是过了几个世纪。

    所有人都骚动了起来，可骚动只是一秒钟，就又安静了下去。

    来了。

    没人看见大蛇，没人听见一丝动静，可所有人都知道，它来了。

    一股刺鼻的腥臭味，顺着风飘了过来。这种腥臭，是独属于蛇身上的腥臭，是一种让人闻到，就感觉想吐的味道，无法形容描述这种气息。

    但是闻到这种味道的同时，所有人却都知道，它来了。

    林青山依然看着犹如雕像般的李寻，眼前一亮，脑海之中灵光一现，差点惊呼出声。

    难道是这样？

    林青山心中自问一声，他突然觉得，自己好像知道了李寻的秘密。好像知道了为什么李寻拥有提前预知的能力。

    难道是因为，李寻的嗅觉比一般人，甚至动物还要发达？

    白天发现野猪，这在所有人想来是一件奇诡的事情。首先排除的，就是依靠视觉发现这一项。

    其次，排除的是感知能力，也就是第六感。因为第六感太过虚无缥缈了，不可能精确到依靠第六感，就那么精准的射中野猪的眼睛吧？

    再然后，排除的就是依靠极强的听力去发现活物。因为如果是依靠听力的话，那也不太靠谱。就比如今晚的这个蟒蛇，游走的时候声音细微无比，现在气味传来了，却还是听不到一丁点声音。如果是靠听力的话，那这耳朵恐怕是要比雷达还要精密吧？

    如果真的是这样，那要面对的“干扰”就太多了。

    所以，很大的可能是依靠嗅觉。

    林青山知道，世界上有一些大脑异常发达的人，他们的感官比普通人要强大得多。

    曾经就有一个这样的人，他闭上眼，依靠嗅觉就能知道什么地方有什么，距离自己有多远，有多大。

    不是单靠嗅觉，还要配合严密的逻辑思维和想象力。

    林青山看着闭上眼睛的李寻，心中暗道：他肯定是拥有超强嗅觉的。如果没有猜错的话，他应该是靠着嗅觉，闻到动物的气息。然后大脑之中用动画的形式，想象动物的行动轨迹，以及大小。

    没想到这种传说中的人物，竟活生生出现在自己的眼前。

    很快，越来越浓烈的气味，将林青山的这种猜测打断。

    这股腥臭，难闻的快让人窒息了。

    幸亏刘局长被李寻弄晕了，否则闻到这股味道，再加上心底的恐惧，非呕吐出来不可。

    就好比许倩云，此时的她也非常难受，捂住鼻子，眉头皱的紧紧的，好像身处恶臭的厕所里一样。她在强忍着，而这个女人的忍耐力颇为强大。

    就在这时，众人听见一股细微的悉悉索索的声音传来。声音小的，就像是一片枯叶，被风吹着在地上跑。

    就在听见声音的瞬间，所有人都瞪大了眼睛，吓得忍不住轻轻颤抖了起来。

    这一刻，就算东北虎特种兵的强大心脏，也压抑不住内心的恐惧了。而许倩云更是捂住了嘴巴，生怕自己没忍住尖叫了出来。

    却见，黑暗之中，一个约莫有马桶盖粗细的巨物游走而来。

    这家伙全身的鳞片，在月光下闪耀着银灰色的光芒，身长约莫有十六七米。当之无愧的巨无霸。

    就是这么个几乎有好几吨重的大家伙，在地上灵活游走时，声音细微到不用心，根本听不见的地步。好一个举重若轻啊。

    大家伙出现的同时，李寻瞬间睁开了眼睛，双目之中狠历的光芒一闪。可是片刻后，眼神之中又充满了迷茫……

    所有挂在树杈上的人，都屏住呼吸，瞪圆一双惊恐的眼睛。

    就那么看着这恐怖的家伙，默默的从自己的脚下游了过去。这种感觉让人毛骨悚然，就连林青山，两条腿软的都快没知觉了。

    这要是掉下去，就骑在它身上了啊，想想都让人头皮发麻。

    它的速度很快，就在这么会儿功夫里，已经从所有人的脚下游了过去。始终没有发现树杈上的众人，那湮息散的效果，奇强无比。

    可是，那大蛇已经到了诱饵处，张大嘴巴已经开始吞咽那野猪肉的时候。李寻却依然疑惑的看着它，像是在发呆，却始终没有下令开枪。
------------

第十章 气候

    又过了一分钟，众人已经看见那大蛇张开了血盆大口，将野猪完全吞进了嘴里，正在往下吞咽。

    度过了最初的惊恐之后，特种兵的血性被激发了出来，一个个双眼放光，如果干掉这么个大家伙，一辈子都值得骄傲啊。

    林青山焦急的看向李寻，不断的想要提醒他，让他下命令，可是却又不敢发出一丁点声响。

    可是李寻却好像魔怔了一样，只是两眼无神的看着远处的大蛇，像是在思考什么又像是在发呆。

    林青山急不可耐，却看见许倩云不住的对他挥手，示意他不要发出动静。

    林青山垂下了脑袋，不再去做无用功，反正听李寻的吧。

    忽然，他心中一动，林青山越发的激动了起来。难道，李寻是想要捉活的？舍不得杀，他要捉活的？

    对，他肯定是要捉活的，活的是一千五百万啊。比死的价值要高多了。

    但是……

    林青山看向前方进食的大蛇，心中开始打起了退堂鼓，近乎二十米长的大家伙，这怎么活捉呢？

    拿人命往进去填么？不可能。

    只要开枪，那就肯定不保证死活。而其实众人根本就没有带任何捕捉的工具，除了徒手去抓，林青山想不到任何可以活捉大蛇的办法。

    反正心里默默发誓，要是李寻敢让自己的兵用人命去填的话，说什么自己也要跟他翻脸。

    可是静谧之中，却始终不见李寻下达什么命令。

    一直到那大蛇已经吃完了野猪，肚子胀鼓鼓的离开了，李寻依旧在发呆。

    这个时候，就连许倩云都疑惑了，李寻这是怎么了？梦游呢？他是不是已经忘记了自己这次来的任务？

    许倩云和林青山对视一眼，看那大蛇彻底消失了踪迹，这才轻轻摇晃了一下树枝。

    树枝一颤，李寻便连忙竖起食指在嘴巴:“嘘。”

    众人一愣，下意识的僵住了动作，不敢发一言。难道大蛇还没有走，而是隐藏在暗中？

    提心吊胆了许久，约莫五分钟之后，李寻终于动了。

    他收了箭矢，将牛角弓又重新背回背上，说：“它走远了。”

    林青山和许倩云等人目瞪口呆，什么？走远了？

    李寻一直在等它走远？为什么要等它走远啊，它走远了，岂不是就跟丢了？

    林青山终于忍不住了，急声问道：“怎么能放它离开啊，好不容易看到了它的踪迹，咱们为什么要放它离开啊。”

    李寻摇摇头：“它不是我们要找的。”

    许倩云大惊失色：“什么？不是我们要找的？你在睁眼说瞎话么？”

    李寻耷拉着眼皮说：“我问你们，发现的牙齿有多长？”

    林青山下意识回答：“一米多啊。”

    李寻反问一句：“那么你认为，刚才那条大蛇，能长出一米多的牙齿么？它的身子才多粗？直径还不到一米，它凭什么长出一米多长的牙齿？”

    这话问的众人都是一愣，暗拍额头纷纷清醒过来，对啊，刚才那条大蛇虽然大的让人开始怀疑人生，可它，却没有任何条件能长出一米多长的牙齿来啊。

    这牵扯到众人的固有思维。

    因为科教频道上说，世界上最大的蟒蛇叫做‘桂花’，桂花是迄今为止人类拥有标本的，发现的最大的蟒蛇，即使是桂花，全场也才十四米。

    而刚才的那条大蛇，身子却有将近二十米长。

    众人觉得，比桂花还要长，还要大，这肯定是不为人知的生物，肯定就是那条大蛇了。可是却忽略了最重要的条件，刚才的那条大蛇，没有任何条件能生长出一米多长的牙齿来。

    林青山猛地惊呼一声：“什么？难道这丛山之中，还有更大的大蛇？”

    李寻点点头：“我不知道，但可以肯定，刚才那条大蛇，绝对不是我们要找的那条。”

    许倩云也倒吸一口凉气：“蛇不都是冷血动物么？它们不都是喜欢生活在南方温暖的地方么？大兴安岭天寒地冻的，就算是夏天，气温也很低啊。为什么大兴安岭有这么大的蛇？之前我还怀疑那屠村的凶手到底是不是蛇，可是今晚看见这条大蛇，我没有怀疑了。”

    李寻沉声说：“你说的那是普通的蛇。大兴安岭不一样，气候温差，只是说不适合生长而已。但是，却没说蛇来了就必定会死。它们虽然怕冷，可是到了刚才那条大蛇的体型，生命力之强，早已超出你们的认知。它们需要的，只是寻找一个洞穴，冬天蛰伏，夏天出没罢了。而且，在大兴安岭，它们生活的甚至更加如鱼得水。”

    “为什么？”所有人默契的异口同声问道。

    “因为大兴安岭本来不是它们所适合生长的环境，它们却来了。所以，在这个地方，它们没有任何天敌。而大兴安岭物资丰富，它们的食物来源将会更加的广阔，所以，它们在这里生活，比看起来适合它们生长的地方，更加如鱼得水。再一个……”

    说到这里，李寻停顿了下来。

    众人急的抓耳挠腮，说到一半干嘛要停下来呢？

    许倩云急声问：“再一个什么啊？你说啊。”

    李寻叹口气：“算了，还是告诉你们吧。”

    言罢，他跳下了树枝，一边打理地上被蛇游过的帐篷一边说：“你们也许还记得，入山之前我起了一卦。我并非在算命，也并非在预测未来，我只是在用风水学术在算这片山的方位。”

    许倩云等人相继跳下，问道：“算出什么了？”

    “这片山很神奇，知道南北极么？两极天寒地冻，是世界上最冷的地方，可是有句话叫物极必反。所以在两极之中，拥有最热的地方，有温泉，有地脉岩浆。这就犹如太极图案，阴中有阳，阳中有阴。非常怪异的一种结合。”

    “而这片山的走向，也如南北极一般，物极必反。大兴安岭整片地区都是天寒地冻，可如果你们细心的感受可能会发现。我们所处的这片山，空气非常湿润，而且比其他地方的气温还要高……”

    李寻说着，林青山掏出了温度计，看了眼，惊呼道：“23度？”

    众人纷纷惊呼：“这里有23度？这不是春天的温度么？可现在已经立秋了，东北其他地方，都开始穿羊毛衫了，这大兴安岭的深处竟然有23度？”

    “我就说怎么给变热了，我还以为是走路走的多，所以热呢。”

    “我以为是这两天出太阳，天气变热呢。”

    “哎呀，我们竟然都没人察觉到这里的气候。”

    “……”
------------

第十一章 生存法则

    听着众人的议论之声，李寻继续说：

    “这片山不仅仅是气候的温差诡异，而且从风水卦象上也无法解释清楚。专业术语你们听不懂，但是这样说你们就明白了。如果整个大兴安岭的地形，是一个乾卦的话，那么这一片区域，就是一个坤卦。”

    “就好比一张白纸上，突然出现一滴黑墨一般，这片区域很显眼。也很反常，和整片地形都是相反的。”

    这么简单举例，众人就明白了。

    他们这才知道，李寻来到这里之前说要起一卦，是看出了这片地区的反常啊。

    “然后呢？”许倩云已经听得入神了，追问道。

    李寻铺好了帐篷里的睡袋，说：“然后，这片山的地形，是整个一藏龙卧虎的局面。看见横隔与我们前方那条山脊了么？龙头在东，吸日月之精华，吐呐东来之紫气。龙尾在西，是太阳落山之处，如此一来，这一条藏龙山脉就有灵了。”

    “有灵了？”许倩云疑问：“什么意思？这条山脉成精了？”

    李寻没有回答这个问题，继续道：“而你们再看，藏龙从东到西，饶了一个半圈。而在半圈之中，却又有一座很大的矮山。这便是卧虎的局面。卧虎被盘龙环绕，通达天地灵气，集四面八方之精华，又与藏龙之处遥相呼应，如此一来，这卧虎便也有灵了。这就是藏龙卧虎之局。”

    众人听得云里雾里，一点也不懂，但是却都痴迷进去了。虽然不懂，可是却觉得很厉害。

    许倩云急的不行：“你倒是说呀，有灵了到底是什么意思？是不是成精了？”

    李寻终于用摇头来回答了她的问题：“不，有灵了，是说，这条山脉有了灵气。也就是说，这藏龙卧虎局面之下，必有一条龙脉，也就是灵脉。”

    众人七嘴八舌问道：“什么是龙脉啊？”

    “听传说说过中国有龙脉，龙脉到底是什么啊？”

    “真的有龙脉之说么？”

    “……”

    李寻说：“龙脉到底是什么，我也不知道。但是我却知道，龙脉之处，必生妖孽。在龙脉之中，总会遇见让人不可思议的事情。”

    许倩云等人点点头，心道，算是李寻朦胧的解释了为什么大兴安岭之中，有这么大的蟒蛇的原因了。

    接着，林青山又问：“那为什么之前你不让那几种属相的人进山呢？有什么说法么？”

    李寻直截了当的道：“猪、牛、羊，从古至今便是三牲。无论是祭天，还是祭祀，亦或者是什么活动，这三牲都是祭品。而龙脉，自古以来就很神奇，常被当做拜祭之处。如果让这三种属相的人进来，会很不好，会被当做祭品。就算没有被当成祭品，也会将霉运牵连到我们这些人的身上。”

    霉运？

    林青山恍然大悟，感情属这三种属相的人，进龙脉是会给自己等人带来霉运的啊，会牵连我们？那就难怪了。

    又问：“那属龙的呢？”

    “此处为龙脉，属龙者，属相与此地相冲。犹如针尖对麦芒，虽然不明显，可我也不想冒险。做任何事都要胆大心细，我们要敢冲敢杀，但是却要在这些前提下，把任何不稳定的因素全部排除出去。”

    李寻如是回答。

    言罢，又说道：“好了，不早了，大家都睡吧。大蛇刚过道，今晚不会有任何动物接近这个地方的，可以安心的睡了。”

    林青山却急了：“那接下来咋办？刚才那条大蛇怎么办？那么大的家伙，也太恐怖了，而据我所知，这虽然地处大兴安岭深处了，可仍然还是有一些山村在这里的。沟渠村也在这片山里，我们如果不把它除了，它会危害百姓的。”

    李寻瞟了他一眼：“它就在前边，还没走远呢，你去除啊。”

    “这……”

    说实话，林青山不敢。他不是对自己的兵没信心，而是因为那么大的大蛇，还不是终极目标，害怕还没碰见终极目标呢，就出现伤亡情况了。而且，那大蛇虽然体型大，可忒擅长隐蔽了，到了脚底下了，众人才发现它，有些诡异。

    李寻说：“睡吧，没事儿别去乱杀生灵。刚才那条大蛇既然不是我们要找的，何不如放它一马呢？你知道么，它能长那么大，至少活了几百年了。它没有惹到我，也不是我的目标，我不会就这样顺手结束一个活了几百年的性命的。”

    一听李寻这么说，在场许多人也都是暗自点头赞叹，没看出来李寻虽为猎人，却还知道保护生灵。

    林青山也是这种心情，听李寻说那蛇活了至少数百年，心里的杀念顿时也没了。几百年啊，生命不容易。

    “可是，它会对当地人造成威胁的。”

    林青山说。

    李寻反问：“所以，你需要把它杀了？”

    “这……我。”

    李寻道：“世间万物，都是平等的。人的命是命，它的命也是命。而且，拥有数百年寿命的它，拥有不弱的智慧，它能活几百年而不死，依靠的不仅仅是生命力，还有属于它的生存之道。它不会去随意攻击人类，因为它知道，人类会报复它。所以通常情况下，它只会躲着人走。要记住，所有的生灵，都怕人。是人会对它们造成威胁，而不是它们会给人造成威胁。”

    林青山为难的说：“那你能保证它不会攻击人么？”

    李寻回答的很干脆：“我不能保证。”

    “那你……”

    李寻打断：“但我相信，它绝对不是没有智慧的蠢蛇。”

    林青山面红耳赤的争辩：“那沟渠村全村被屠你又怎么解释。

    “不一样，屠村的那条蛇，和它本就不是同一条。屠村的那条蛇，是找死，无论它是出于什么原因，我都会拿下它。而这条，它暂时没惹到我，也没惹到谁，我不会出手的。”

    林青山叹口气：“成，听你的。那接下来我们该怎么办？去沟渠村？”

    “不。”

    李寻摇头：“先跟踪刚才那条大蛇，我觉得跟着它，能发现一些蛛丝马迹，这样能够更快的寻找到我们的目标。第二步才去沟渠村。”

    许倩云这时说话了：“那还睡什么觉啊。我们现在赶紧行动啊。”

    李寻笑道：“去，你去。它还没走远呢。傻啊你，它刚吃完野猪，这会儿在散步呢。肯定会走走停停，我们要是傻傻的跟上去，鬼知道它要走到什么时候才回洞穴，或者去我们想要找的地方。有这个时间，为什么不利用来睡一觉呢？”

    许倩云急声说：“睡一觉都明天早上了，起来黄花菜都凉了，那时候就跟丢了。”

    “哦。”

    李寻没再说什么，只是用一种看白痴的眼神看着许倩云。

    林青山却哈哈大笑：“好了兄弟们，都收拾东西赶紧睡吧。两两轮流守夜，不许生火。”

    许倩云脸红的如同苹果，暗骂自己真是多嘴了。

    李寻都如此有自信说让睡一觉再去跟踪了，自己还插什么嘴啊，皇上不急太监急。

    李寻既然能够提前就知道大蛇会来，难道他还无法顺着大蛇走过的路，去找到大蛇么？就好比一个算命的，他既然都能知道没发生的未来的事，难道还不知道发生过的曾经的事么？

    别说李寻了，就算明天早上让林青山他们去跟都不会跟丢的。那么大的蛇，一路游走，一路都是痕迹，短时间内，就算人为的想要毁灭痕迹都做不到。

    跟着痕迹去找，傻瓜式的跟踪方法，怎么会跟丢呢？

    林青山将刘局长从树上接下来，老刘这会儿还在昏迷呢。为他单独腾出一个帐篷，林青山把灯点燃，好笑的说：“苦了你这老小子了。”

    而林青山刚刚离开，刘局长却睁开了眼睛，眼里闪过了一丝后怕的神色，又连忙闭上眼睛开始睡觉了。

    他早就醒了，虽然没看见那大蛇，可是听谈论却知道大蛇已经走了。他继续装昏迷，不是因为想要探听什么，而是因为，有时候装成队伍里的弱者，是会得到比其他人更多的照顾。

    刘局长惜命，没有什么体力上的能耐，所以他特别需要整个队伍都对他各方面照顾。这是属于刘局长独到的生存法则。

    翌日，天一亮，队伍全部整装待发。李寻这才从帐篷里出来，牛角弓再次被卸了弦，不用的时候，就不能长时间让弓处于紧绷状态。放松弓片，能够延长弓的使用寿命。

    “李先生，吃早餐。”

    一个特种兵殷切的端来开水和食物。经过昨天，所有人对李寻心服口服。

    李寻漱了漱口，随便吃了一点，挥手说：“出发吧。”

    林青山喊道：“出发。”

    言罢，又吩咐：“把医用担架弄出来，刘局长现在还在昏迷，两两一组，轮流抬他。”

    李寻嘴角勾起一抹笑意，打断道：“不用抬他。我们不要他了，走吧，把他丢在这里，本来他也是累赘嘛，回来的时候把他接上就好了。”

    林青山为难道：“这不好吧？”

    李寻随意道：“没事儿，大蛇刚走过，又不会有其他野生动物来了，很安全。给他留下食物和水，我们先出发吧。不要浪费人力物力去抬他，我们现在要做的是节省人力物力和体力，把无用的人先排除在外吧。”

    林青山讶然，这李寻也太冷血了吧？这么随意的竟然就把刘局长抛弃了？

    正此时，帐篷里发出一声幽幽的叹息：“哎哟，我这是怎么了啊？恩？怎么都天亮了呢？”

    林青山一愣，随即面色顿时大怒：“好你个刘德，竟然装昏迷。”

    他彻底明白了，感情刘局长早就醒了啊，还在故意装晕。目的不言而喻，他不想走路，想装昏迷，让人抬他。

    刘局长讪讪从帐篷里出来，假装病怏怏的，根本就不敢抬眼去看李寻。

    刘局长有自己的生存法则，可是奈何啊，碰见一个精通针对各种生物生存法则的猎人……
------------

第十二章 林青山变笨了

    一行人继续向前进发。

    经过一天多的接触，这些特种兵对于李寻已经佩服的无法用言语来形容了，是崇拜，是膜拜。

    他们从未有人想过，这个世上竟然有如此神奇的人。果然是天下之大，无奇不有啊。

    现在，林清风也有点理解，为什么李寻胆敢向国安部开口价就是千万上下了。

    这个奇人，完全值这个大价钱。

    之前，林青山一路上都在思考一个问题。花一千多万，请一个人出手，为什么不直接派兵来搜捕那大蛇呢？用卫星定位，用直升机搜捕，不都是比请一个人要划算的多，而且要直接利索的多么？

    可是昨晚见到李寻的能力之后，林青山彻底明白了，李寻能够做到很多科技都无法做到的事情。

    想要用卫星定位，你至少也得能从上空看见大蛇出没才能完成追踪啊。

    可是昨晚那条大蛇，让林青山明白了什么叫做蛇。

    太善于隐匿了，这隐匿的能力实在是太逆天了。

    近乎二十米长的大蛇，竟然到了众人脚下时，众人这才发现这条蛇。

    可是李寻，却能提前半个小时就知道了，这不是任何科技能够比拟的。

    就算热成像仪也不行。在丛林之中，热成像仪的威力大打折扣。民用的热成像仪，用一张A4纸遮挡，就会失灵，根本没有穿透障碍感受热能这一说。

    而军用热成像仪，虽然具有一定的穿透力。可那也是有限的。在这丛林之中，如果使用热成像仪，即使发现了那条大蛇，恐怕它也已经距离自己这些人还有不到几米的位置了。

    蛇类的攻击长度，是无法预料的。有时候能够弹射出去，攻击超过身长两倍的距离。很危险。

    而派直升机来搜查，这根本不可能。高空中有密林遮挡，怎能看得见树林之中的大蛇呢？

    而且，无论昨晚那条大蛇，还是所有的蛇类，都是善于夜晚出动。它们有洞穴，昼伏夜出，晚上根本无法发现。即使用夜视仪也不行。

    想明白了这一点，林青山反倒觉得请李寻出手，貌似是国安部赚了啊。

    李寻简直就是一个结合：探测器、捕杀者、跟踪者、战略指挥者、战术执行者与一体的怪物啊。

    东北虎特种大队的兵蛋子，对李寻都有了一种迷信了，他们认定，只要是关于丛林，关于动物的事情，绝对没有他不知道的，绝对没有他处理不了的。他是一个全方位专家。

    林青山都奇了，国安部是怎么找到这种奇人的呢？

    所有人都一边走着，一边注视着李寻，看他的眼神非常好奇，非常的痴迷。

    可这时，这个让所有人都好奇、痴迷的人却忽然停了下来。

    他皱着眉头渐渐蹲下，双手撑着地面，做出一副要做俯卧撑的模样。

    林青山好奇：“怎么了李先生？”

    李寻让他别说话，就趴在那大蛇游过的痕迹之中，闭上眼睛，使劲嗅了嗅。

    沉思良久，终于说道：“从另一个方向走。”

    言罢，李寻站起身来，直接转身左拐，朝着另一个方向而去。

    许倩云惊问一声：“怎么了？是不是它在前边有埋伏？是不是它知道我们在跟踪它？”

    李寻呵笑一声：“你想太多了。”

    “那为什么啊？”许倩云紧追着问。

    林青山却一挥手：“听李先生的，全体都有，做好战斗准备，紧跟李先生步伐。”

    东北虎特战大队的成员们齐齐点头，然后快速散开，以战略队形游走于李寻前后左右。每一个都表情凝重、紧张，抓着枪柄的手都在冒汗。

    密林，本不可怕。

    但是当所有人都在昨晚，见到一条近乎二十米长，善于隐匿的大蛇就出没于这片密林时，就开始害怕了。

    特战大队的成员尚且如此，那刘局长更不用说，叫苦叫累的脸顿时紧绷，犹如脱兔般窜到李寻的身后。他知道，紧跟李寻是绝对没有错的。

    已经听说，昨夜有一条近乎二十米长的巨蟒，就从众人脚底下游了过去。刘局长一阵后怕，幸亏李寻把自己拉到树上了，要不然，那大蛇非得顺口把自己吞下去不可。

    李寻愣了愣，好笑的说：“你们干什么？”

    林青山疑惑的反问：“不是有发现了么？”

    李寻笑道：“没有没有，没有埋伏，让大家放松吧，不要这么紧张。”

    林青山呐呐的道：“啊？没埋伏？”

    心中嘀咕，没埋伏你换方向干嘛，这不是多此一举嘛。

    李寻正色道：“是没埋伏，但是却有可能有埋伏。”

    “啊？啥意思啊？”林青山都纳闷了，说话怎么颠三倒四的。

    李寻指着刚才前进的方向说：“那有水腥味，前边应该是一条大河。我是靠气味捕捉生物行踪的，但是到了大河那里，它的气味就消失了。很显然，是下水了。我不知道它是隐藏在了河中、水下，还是趟过了河。”

    林青山好像智商变低了一样，疑问道：“然后呢？不就是下河了么？这有什么？”

    李寻用一种看傻子的目光看着他：“大蛇要是在水里。我们要是跟着下去。加上我在内所有人，一个都跑不掉。”

    “那就干掉他呗。”

    李寻叹口气：“你去干掉它么？它有那么大，力量至少有几十个男人那么大。在水里，是它的天下。而你们用枪却打不到它，在陆地上没有阻隔的情况下，你们的子弹，都不一定能打透它的鳞甲和坚韧的皮肤。更莫说在水里阻力增大的情况下了。”

    林青山还是没想明白，呐呐的道：“可你不是有箭么？射它！”

    李寻彻底失去了和林青山解释的兴趣，转过头去一马当先的往前走，对于林青山的头脑，李寻也只能说是佩服了。

    也不知道为啥，之前见着觉得挺精明干练的一个人，怎么现在会问出这么多白痴的问题呢？

    林青山还在发呆，还没想明白这个道理。

    刘局长走到他跟前，却说：“你这不是脱裤子放屁，多此一举嘛？李先生说了，主要是追踪它，万不得已之下为啥要和它硬干呢？杀了它有啥好处么？既然目的是跟踪它，那么就应该避免战斗啊。”

    林青山这时才恍然大悟，憋红这脸怒喝一声：“老子要你提醒？”

    又嘟囔一声：“我只是想看他射箭而已，想激一下他。哼。”

    言罢，林青山落荒而逃。

    许倩云和刘局长哈哈大笑。
------------

第十三章 过河

    看着前方汹涌奔腾的一条大河，李寻眉头又皱了起来。

    这条河怎么会这么宽啊，横隔足有一百多米的距离。这么宽的河，在深山密林之中是极其少见的。

    而看这河水浑浊，抛下石头，又深不见底，李寻就有点打退堂鼓了。要不要放弃跟踪大蛇的行动？

    往少了估算，这条河的中心部位至少有二十米深，这已经是湖的深度了。

    并非李寻懦弱，而是因为还没见着正主之前，他不想发生任何兵力上的损失，这些人都有用，损失一个都不是李寻想要看见的。

    而这一片山都是藏龙卧虎之势，这条河犹如一条玉带，又横隔于卧虎与盘龙之间，就在龙脉之上。

    这个地方的河可不能以普通的河做比较，不能以常理度之。极有可能，这河里本身就会出妖孽。

    林青山看着李寻驻足不前，催促一声：“李先生，那我们现在就开始造渡河木筏？”

    李寻摇摇头，指了指河流的东边。

    众人眺目望去，却什么也没看见。林青山用望远镜看了看，惊喜的叫道：“那有一条铁索桥。”

    接着放下望远镜，激动的说：“李先生，您太神奇了，这么远都能看见。那我们快去走铁索桥吧，不用造船了。”

    李寻想了想，突然又觉得这个时候打退堂鼓不太好，会伤了他们的士气，让他们觉得这山里到处都有危险。再一个，李寻也只是不确定河里会不会有什么，他也看不见，一切只是猜测。

    沉默了一会儿，李寻还是点头说：“那走吧，去铁索桥。”

    于是，众人又顺着河流，一起赶往铁索桥。

    望山跑死马，总觉得不远了不远了，可硬是走了两个多小时才走到铁索桥。

    到了铁索桥，李寻就看见了那两条铁索之上腐朽的木板，眼神变了变，阻止了正要一马当先上铁索桥的林青山。

    “怎么了李先生？”

    李寻指着那铁索桥说：“你看这铁索桥的木板。”

    “木板怎么了？哦，腐朽了是吧？哈哈，李先生不用担心，这里每个人都身手矫捷。就算只有一根铁索，都能溜过去，不要桥板也没事儿。”

    李寻摇摇头：“不是这个原因。而是，这前边还是有山村的，可是，这附近就这么一座铁索桥，为什么却没人走呢？你想过这个道理没有？桥造出来就是给人走的，可是这里的木板都腐朽了，也没人维修，说明没人走这座桥，很奇怪。”

    林青山大咧咧的道：“嗨，这有啥好奇怪的，肯定是村里通路了呗，那当然就没人用这座铁索桥了。”

    刘局长却满脸纠结的说：“林队长，你就听李先生的嘛，小心为妙啊，我觉得也颇为诡异，为啥这桥没人走呢？”

    林青山两眼一瞪：“这也怕那也怕，怕个锤子。大蛇咱都见了，还怕他娘一条河？不就是有可能会掉下去吗，咱都穿救生衣，游上来不就行了。”

    这时，李寻的声音传来：“那可不是游上来那么简单咯。”

    众人转过头去，却见李寻蹲在桥头抚摸着这跟铁索沉思着。

    林青山疑问：“怎么了？不游上来还能干啥？飞上来？”

    李寻笑呵呵的道：“我敢打赌，林队长掉下去绝对游不上来。”

    林青山看了眼这奔涌的河水，干笑道：“我水性好。而且，我也能保证不会掉下去。”

    刘局长连忙说：“那我呢？”

    林青山冷哼一声，嘴上没说啥，脸色却在说：你就一累赘。

    李寻叹口气，摇了摇铁索，发出哗啦啦的声音，若有所思的说：“这铁索上有血腥味，很长时间的血腥味了。我很奇怪，桥上为什么会有血腥味？过路的人摔了？还是谁走在桥上吐血了？你们不觉得奇怪么？”

    “血腥味？”

    众人惊疑不定，桥上还会有血腥味？我们怎么闻不见呢？

    不过一想到李寻那奇特的鼻子，又释怀了，他确实能闻到正常人闻不到的气味。

    林青山烦躁的一跺脚：“那怎么办？”

    李寻指着背后的树林说：“砍树，别走铁索。先砍树，用木板铺桥。”

    “哎呀，那得耽误多久啊，不用那么麻烦。我们有身手……”说着，林青山看见李寻命令的目光，举手投降：“好好好，听你的。”

    “张虎，何虎，你俩负责去砍树。李虎刘虎，你们负责把原木切割为木板，然后往两根铁索上铺设，代替原有朽木。”

    “是。”

    四人出列，当即开始工作了起来。

    军队制式的狗腿子刀非常锋利，大腿粗的树，两刀下去就断了，比电锯还来的快。行动很是敏捷，只是约莫五分钟的时间，整整齐齐的一大堆厚木板，便堆放在了桥头。

    两个特种兵出列，抱着木板就要去往铁索上架设。

    “等等！”

    李寻喝了一声。

    众人疑惑看向他，林青山眼里已经有了些不耐烦，佩服李寻是佩服李寻，可他却觉得李寻做个什么也太小心翼翼了，跟个娘们儿一样，不爽利。

    许倩云也有些皱眉了，李寻是怎么了？今天做事怎么像是变了个人一样，瞻前顾后的，不就是过一条河嘛，有啥小心翼翼的？就算那大蛇藏在水里，它难道还敢露出头来？

    李寻从他们的背包里找出安全绳扔了过去：“每个人上双重保险，一人系两根安全绳，每一根安全绳绑在不同的两条铁索上。”

    那代号刘虎的特种兵，是个约莫十九二十岁左右的孩子，见李寻关切，露出牙齿笑道：“李先生，不用。俺身手敏捷是部队里出了名的，又不是新兵蛋子，还要个卵的安全绳啊。”

    李寻用命令的语气重复：“我让你系上！”

    刘虎和另一人讪讪低下头，默默的系安全带。不敢和李寻这奇人对着干，可是心中已经开始了不满，什么嘛，这不就是仗着自己有能力故意显摆吗？

    过条河而已，小心翼翼的，跟城里的老娘们儿一样嗦，烦死个人啊。

    林青山站在一边没说话，眉头却也皱的不行，和许倩云对视一眼，压低声音说：“我佩服他的能力，却看不起他这个人的性格，太墨迹了，我从没见过这么墨迹的人。”

    许倩云瞪了他一眼，没说话。可心中，显然也认同了他的想法。

    进了山里，该注意的是得注意。可就只是过条河而已，这有个啥好注意的呢？要是过条河都有这么大的危险，大家干脆直接放弃这次任务好了，简直是无聊。

    刘局长心思不同，他倒是觉得李寻做得对，越稳妥越好，越安全越好。小心点，肯定是没错的。

    而李寻面对这些瞬间开始变化的目光，却面不改色，只是认真的看着河面，思考着。
------------

第十四章 怪物

    此时，刘虎已经系好了安全绳，抱着一大堆木板正欲上铁索了。

    李寻却沉声喝道：“做好准备，随时注意河面。”

    东北虎特战大队被李寻的呼喝吓了一跳，“咔咔咔”一阵响，所有人都连忙举起了枪械，紧张的看着河面，以为是李寻发现了什么。

    刘虎也被吓了一大跳，站在桥头不敢动弹。

    可是过了片刻，河面却依然平静。

    众人才意会过来，是李寻有点异常小心了，都有点杯弓蛇影的意思在里边了，实在是大惊小怪啊。

    所有人，包括许倩云都有些不满的看向了李寻，这有点太大惊小怪了吧。士兵也是人啊，总是这么吓唬，总是这么紧张，很累的。不就是过条河嘛，众人实在是想不到过条河能够有什么危险。

    刘虎叹口气，嘟囔一声：“李先生，您别这样。”

    李寻没有答话，沉默的看着河面，心中总有种不好的预感。

    皱眉沉思良久，对刘虎他们挥挥手，示意可以继续了。而又转头看向林青山：“把你的复合弓让我用一下。”

    林青山翻了个白眼，将自己的复合弓调到最大磅数，然后连同箭囊一起交给了李寻，说：“河里能有个什么啊。李先生，这……”

    李寻用沉默，打断了林青山的言语，二话不说直接弓上弦，箭头始终瞄着刘虎脚下的河流上。

    刘虎本来不紧张，可也硬是被李寻搞的紧张了起来，心中暗骂李寻嗦，墨迹。虽然有点实力，可也太拿自己当回事儿了吧。

    东北虎特战大队的成员，见刘虎都已经铺了十米的距离了，一切安然无恙，都默默的将枪放了下来。

    一个个转头得意的看着李寻，表情很明显是在说：看吧，还说你没有大惊小怪，这能有个屁事儿啊？

    许倩云这时也不知道是哪根筋不对了，笑了一声：“东北虎特战大队的成员，都是万里挑一的，过一条河……”

    “小心！”

    正此时，李寻猛然发出一声吒喝。与此同时，众人只听见一阵令人牙酸的“嘎嘎嘎”的声音，却见那高达95磅的复合弓，瞬间被拉了满弓。

    “噗”的一声，碳钢箭矢犹如一道电光飞速射了出去。

    林青山眼睛一瞪，只见那道箭矢端直奔着刘虎而去，目标是刘虎的双脚脚掌之下几公分！

    正在东北虎特战大队所有人还没反应过来之时，却见原本浑浊，但是奔涌不息的河面中忽然出现一个巨大的漩涡。一道黑影犹如坐了火箭一样，迅速窜了上来，也直奔刘虎而去。

    “啊！”

    刘虎吓得汗毛一悚，他没有看见箭矢，只是听见那声“小心”之后，下意识低头，就看见从河中扑上来一个血盆大口，直接向自己吞噬而来。

    吓得手一滑，刘虎就那样从铁索上掉了下去。

    幸亏听了李寻的，在腰上栓了两根安全绳。掉到半空，猛地被安全绳牵制住，停在半空。如若不然，吓得手一打滑，就这一下就直接掉在那血盆大口之中去了，纯粹送菜。

    过了有一秒钟，众人才看清这是个什么玩意儿。

    这家伙足有五六米长，通体漆黑，滑溜溜的。长着四只爪子，大脑袋，有一条尾巴。

    模样没人见过，只能说它形容丑陋，模样诡异。而那血盆大口一张，似乎是能吞噬天地一般，让人感到绝望。

    刘虎掉在空中，就这电光火石之间，吓得苦胆都要流出来了。他只看见脚下的血盆大口越来越近，而自己，就像是被挂在铁链上的一块腊肉，像是专门来给这怪物嘴里送的。

    “噗”

    一声轻响，却见一道流光像是提前等在那个位置一样，那怪物窜起来刚要挨到刘虎时，流光猛地就扎进了那怪物的嘴皮上。像是一根缝衣针，就那样将它的两扇嘴皮给缝了起来。

    “哇哇~”

    一阵婴儿啼哭声响起，让人毛骨悚然，全身发寒。这叫声，太恐怖了。

    那怪物中箭，连忙闭上嘴巴，不敢再吃刘虎，一个猛子又往河里扎去。

    “噗”

    又是一道流光，这一道流光端直窜进了那怪物的背部，连根没入。

    “哇哇”

    又是一阵凄厉的孩童尖叫声响起。

    “噗通”

    怪物落水。

    连发两箭的李寻毫不停歇，再次搭弓上弦，一个猛子窜了出去。踩着铁索，犹如飞檐走壁的轻功一样，踩着一根铁索直接到了河中间，踩在刘虎左上方。

    弓拉圆满，警惕的看着河里。

    “咔咔咔”

    这时，惊呆了的东北虎特战大队成员才反应过来，连忙枪上膛，可是将枪口对准河流的时候，河里已然风平浪静。

    “噗噗噗噗”

    李寻不打算放过那个中箭的怪物，又开始连续往水里放箭，连放四箭，当箭囊只剩三根时，猛地收手，蹲在一根铁索上，沉吟的看着水面。

    只是片刻，河水中涌现出了一团血水，引得众人大惊失色，连忙扣动扳机，犹如爆豆般响彻这片天空。每一个人都不要命的朝着那团血水的方向射击。

    就连许倩云此时也吓得浑身颤抖，拿着自己的制式手枪，疯了一样尖叫着往水里开枪。

    刘虎这偌大的汉子竟然吓哭了，脸色浮现出一抹不正常的青色，嘴里不断的吐着白色的沫子，不断的喃喃自语：

    “救命救命啊，那是什么怪物，救命啊。”

    李寻抬手制止了众人开枪，依旧警惕看着河面，沉声道：“来一个人，把他接到岸上去。”

    林青山狠狠一捏拳头，眼睛竟然有些红了，急声喝道：“快去救刘虎！”

    顿时，义无反顾的出来三个特种兵，连忙将安全绳挂好，然后脚步匆忙，却从容不迫的往铁索中间游走而去。牵引着刘虎的安全绳，将他不断往河边滑。

    “救命，救命啊。救命啊。”

    刘虎好像精神已经不正常了，此时，脸色已经从那青色变成了灰白之色。毫无生机，两眼无神，嘴里的白沫子不断往外溢。

    而此间，静悄悄的，所有人都呼吸粗重，全身颤抖的到处看着。整个空间，只有刘虎那精神不正常的喃喃声。
------------

第十五章 兄弟没了

    林青山彻底要崩溃了，这究竟是个什么地方啊？

    近乎二十米长的大蛇；河中怪物；还有一个素未谋面的巨蟒。

    他终于收起了心中最后一丁点傲气，不敢再对这片山中的精灵们小觑了，他体会到了大自然的恐怖。

    李寻依然安静的蹲在那根铁索上，一动也不动，就只是左手拿着弓，右手拿着箭，盯着河面。

    “哗啦”

    忽然一声水响。

    所有人包括李寻，都齐齐朝着响动的方向看去。

    却见挂在铁索上的刘虎脚下，又出现一个黑色怪物，这怪物嘴里还有半截碳钢箭矢，正是刚才被射中的怪物。

    “哇哇~”

    一阵凄厉无比的尖叫响起，那怪物猛地张开巨口，一口就咬在了刘虎的双腿之上。

    李寻瞳孔一缩，心中暗惊，好有智慧的生物。

    它，竟然知道二次进攻。

    第一次进攻之时，被破解了。李寻以为它会逃跑，而刘虎肯定会安全的，所以李寻就没有再关注被牵引着往岸边滑的刘虎了，只是两眼郑重的看着河中间。

    却万万没想到，这怪物中了箭之后非但没有逃，而是冒险从水底跟踪着刘虎，在所有人都以为刘虎安全的时候，猛地又窜了上来。

    “噗呲”一声，犹如刀剁排骨。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声响起，刘虎两眼一翻，当场昏迷了过去。

    “噗”

    箭矢又从李寻手中激射出去，这一次射中了那怪物的脑袋。

    而随着”噗通”一声，怪物再次失踪了。这时，“啪啪啪”的枪响才又响彻这片天空。

    岸边的所有人都崩溃了，歇斯底里的呐喊着，朝水里开枪。林青山甚至睚眦欲裂的掏出一颗手榴弹，想也不想的丢进河里。

    随着“嘭”的一声闷响，大地震了震，河面涌现一个高达两米多的水花，一片死鱼翻涌上来，尘埃落定。却没有怪物的踪迹。

    众人再看向刘虎，刘虎却被一条安全绳挂在铁索上，在距离河面不高的空中晃悠。他的双腿，从膝盖处齐刷刷的没有了。鲜血顺着断口不断往下滴落，滴在河中，溅起数朵殷红的水花。

    幸亏是系了两根安全绳，刚才那怪物第二次进攻的时候，咬住了刘虎，直接以强大的体重崩断了一根安全绳。

    如果刘虎只有那一根安全绳的话，那么此刻，他已经随着怪物掉进了河里……

    李寻爆喝一声：“还不快把他带回岸边！”

    醒悟过来的几人心惊胆战的点点头，然后小心翼翼的颤抖着双手，将刘虎往岸边牵引。

    “呲呲呲”安全绳与铁索的摩擦声继续响起，片刻后，刘虎被拖到了岸边。

    林青山急忙跑了过去，蹲在刘虎身边，急切的说：“兄弟，你没事吧？兄弟！******，快来人给止血，急救，急救啊！”

    许倩云手忙脚乱的跑了过来，打开急救箱，脸上挂着一串泪珠，不断的给刘虎的双腿断口处裹纱布。

    林青山怒喝一声：“先消毒啊！”

    许倩云连忙会意过来：“哦哦哦，对，消毒，消毒。”

    这一刻，所有人都被吓得失了方寸。

    刘局长站的远远的，看着这一切，回想着那怪物两次袭击，脸色煞白。双腿软弱无力的弯了下去，顺着一棵树滑倒，坐在地上，喃喃道：“造的什么孽啊，我不该来啊。”

    忽然，许倩云惊喜的叫了一声：“血不流了，止住了！”

    林青山看了一眼，面色狂变，奔向桥头看着依然蹲在铁索上的李寻，噗通一声跪了下来。

    林青山这铁血军人，终于弯腰了，豆大的泪珠不断的从眼角流出，猛地一个头磕下去，哭喊道：

    “李先生，我错了！救命啊！我兄弟，我兄弟好像不行了。救命啊。”

    李寻默默回头看了他一眼，没有说话，手中抓着弓箭，踩着一根铁索缓缓往岸边移动。

    这一次，怪物没有再袭击第三次。不知道是因为连续被射中，怕了。还是因为非常有智慧的它，知道自己根本不是李寻的对手而不敢出来。

    这一次，风平浪静。

    李寻到了岸边，扔下复合弓，快步走到刘虎跟前，看着这个面色灰白，通体冰凉的半大小子，眼里闪过一丝黯然：“没救了。”

    众人大惊失色，怎么会没救了呢？他就只是腿断了而已，怎会没救了呢？

    李寻皱眉摸了摸刘虎脖子上的大动脉，已经停止了跳动，沉声说：

    “受到突然的惊吓，刘虎的精神已经崩溃了，他近距离感受到了那家伙的嘴巴，这种惊吓程度让他的心脏都受到了损伤。用一句俗话说就是，他吓得苦胆都破了。这个时候还有救，但是第二次，怪物再次发动袭击，又受到了剧烈的惊吓，再加上双腿被瞬间撕断。恩，血流过多而死。”

    李寻没说实话，其实，刘虎第一次受到惊吓的时候，基本就没救了。

    第一次那突然的惊吓，他的脸色从青色，又到灰白色。这在西医学上，是因为心脏剧烈起伏而紊乱，有可能诱发了心肌梗死。血液瞬间凝固，所以才造成脸色发青。而脸色从青色变得灰白，这是因为血液彻底不流动了，心脏已经停止跳动了。

    如果没有遭受第二次攻击，刘虎也活不了。就算用直升机，快速把他带去城市里急救，也最多活两三天就死了。

    可是李寻不能说刘虎是被吓死的，因为刘虎是个军人，他能流血而死，能战死，不能被吓死。而这，也是李寻在给林青山的队伍留面子。

    “啊！”

    林青山跪在地上扬天长哭，东北虎特战大队成立以来，中国就进入了彻底和平年代。从成立开始，就几乎没有出现过死亡事件。

    可今天，却在这鸟不拉屎的丛林里，莫名其妙的失去了一个战友、兄弟。林青山心中悲痛啊……

    “啪啪啪”

    三声枪响朝天而发，众人将刘虎的尸体围起来，默哀一分钟。

    当白布裹上刘虎的尸体之后，众人依然难以相信一个兄弟就这么莫名其妙的没了。
------------

第十六章 大鲵

    林青山下令让三个队员即刻带领刘虎的尸体出发，原路返回，回到汽车大本营，然后用最快的速度运往27边防站，用那里的直升飞机带刘虎的尸体回东北虎大本营。

    而这里发生的一切，林青山也用卫星电话如实告诉了总部。总部首领没有发表任何意见，只是说尽快将刘虎的尸体运送回去，只是说，一切全都听李寻的安排。

    三人出列，用担架抬着刘虎，即刻就要出发。刘局长这时满脸愁容的追了上去：“我，我想和他们一起离开。”

    林青山没有意见，李寻没有阻拦，只是说了一句：“我从未阻拦过你离开。”

    刘局长犹豫了一会儿，苦笑着一跺脚：“哎呀哎呀，算了，你们快走吧。我紧跟李先生的步伐。我不回去了，妈的，人死鸟朝天，不怂。”

    李寻笑了。

    林青山从悲痛中清醒过来，含泪问道：“李先生，那究竟是个什么怪物啊？”

    李寻看着河面，幽幽说道：“大鲵。”

    “大什么？”林青山等人满脸茫然，什么打你？大什么？

    李寻重复说：“大鲵，民间也有叫娃娃鱼的。”

    听到这个名字，众人依然有些茫然，可许倩云却惊呼一声：“娃娃鱼？那是娃娃鱼？它还吃人？”

    林青山疑惑道：“娃娃鱼是啥？好耳熟的名字。”

    许倩云解释道：“娃娃鱼是两栖动物鲵科动物，分布于全国各地，还有深山溪涧之中，叫声像是小孩啼哭，所以叫娃娃鱼。只听说这种动物肉很好吃，很贵，最火爆的时候一斤肉几乎两千多块钱。”

    “两千多块钱一斤？这是什么肉？”林青山等人惊呼一声，实在难以想象，谁吃得起两千多块一斤的肉。老虎肉都没这么贵吧。

    许倩云没搭理林青山，问道：“可是，没听说过娃娃鱼还吃人啊。”

    李寻呵笑道：“你怎么知道它不吃人？它给你说它不吃人了？”

    许倩云一噎，脸色涨红，没说话。

    李寻正色道：“深山之中的娃娃鱼吃人。首先，大鲵不是你们所想象的那样，行动缓慢的动物。它的本来面目是生性凶残，报复心极强，毫不夸张的说，它比蛇类还要凶残，还要拥有报复心。而且，它很狡猾。在深山里，大鲵经常午夜上岸，去乱坟窟里刨死人的尸体吃。”

    林青山等人一缩脖子，想象到那个场面，觉得非常恶心。

    李寻继续道：“当时我看这桥上有血迹，我以为这河里是有鳄鱼呢，看来我想多了，感情是这娃娃鱼在作祟啊。不过这片山中也真是给了我太多惊喜，没想到这里的娃娃鱼能长到这么大。”

    林青山苦涩的说：“那现在怎么办？”

    李寻指着铁索说：“继续铺桥，继续过河。”

    “啊？”

    众人大惊失色，怎么还要过河啊？

    再看那湍急的河流，只觉得下方隐藏了无线的凶险，今日过后，这里的不少人恐怕都会对河流怀有恐惧感的后遗症了。

    之前，都不满李寻的小心翼翼，觉得李寻过条河都这么墨迹，河里能有什么？都认为自己身手矫健，足以克服那湍急的河流。

    现在才知道，李寻怕的根本就不是什么河水湍急，而是湍急河流下隐藏的怪物。

    现在死了一个人了，众人才醒悟过来这片山究竟是有多么的凶险，再也不敢小觑这片山和这条河了。

    之前都觉得，过条河有什么大不了。现在都觉得，过条河简直就是在鬼门关上跳舞啊。

    李寻说：“大鲵报复心极强，它的体型太大了，我那两箭只能伤了它，没弄死它。所以，从现在起，我们就要万分警惕了，它有可能会一直跟踪我们，伺机报复。”

    林青山苦着脸：“它还会报复？那更不能过河了啊。”

    李寻看向他，认真的说：“你以为我们在岸上，它就不会报复了么？我重申一遍，它是两栖动物，无论是在岸上还是水里，只要它盯上我们，就一定会跟踪报复的。现在它刚被伤了两次，不敢再冒出水面了，现在是过河的最佳时机。如果错过了，等它缓过来的时候我们再过河，那就更危险了。”

    “为什么一定要过河啊，不一定那大蛇过了河，我们就一定要过河啊。万一终极目标就在我们这边呢？”

    刘局长痛苦的说。

    李寻指着前方的盘龙山脉说：“我怀疑那一片山中有蛇窟。”

    言罢，李寻不再解释，只是冷声说：“继续铺桥，动作快点！”

    林青山犹豫了一下，给自己挂上安全绳，说：“这一次由我来铺桥吧。”

    转而看向李寻，真诚的说：“李先生，拜托了，帮我掩护啊。”

    “队长！”

    “队长，我去吧。”

    “队长你别去。”

    东北虎特战大队的成员纷纷出列，争先恐后的请求让自己前往，而不让林青山去冒险。

    可林青山哪肯啊？已经死了一个兄弟了，他宁愿自己死，也不能再让兄弟们出现伤亡了。强行喝止众人，挂好两条安全绳，抱着一堆木板，二话不说就上了铁索桥。

    李寻站在桥头，搭弓上弦，始终观察着河面，箭头始终不离林青山脚下的方向。

    而这一次，林青山的运气却好极了，成功的将桥铺好。将两根铁索彻底变成了可供行走的铁索桥，河中始终都风平浪静。

    李寻没有放松哪怕一点点，看见对面林青山招手，听着这边对讲机里传来：“可以通行”之后。

    立即吩咐：“两人一组，一前一后，间隔五米。奔跑迅速通过，不要有任何逗留。”

    “是！”

    听李寻的命令，立即出列两名大头兵，收拾好装备，立即迅速的跑上了铁索桥。

    只听”哗啦啦”的铁链抖动声不断响起，只见李寻用的复合弓始终瞄着两名战士脚下的河面。片刻后，对讲机里传来声音：“下一批。”

    这时，刘局长连忙道：“我我我，我先过。过去了心里松一截，反正迟早得过，不如早过去早了事儿。”

    李寻挥了挥手，算是批准。而许倩云也站了出来，她和刘局长两人一组。

    “哗啦啦”铁链抖动，这两人也安然无恙的过了河。

    接着，一切都顺利了起来，战士们一批批的不断通过，很快，这边岸上就只剩李寻一人了。

    看了看现场，将自己的牛角弓捡起来背在背上，手中持着林青山的复合弓，搭弓上弦。一蹦就跳到了铁索上，踩着一根铁链，一边瞄着水下，一边快速踩着铁链通过。

    李寻可不敢走桥面，桥面有木板阻隔，虽然平稳，可是却看不见水下的突然动静。踩在铁索上虽然危险，可是对于他来说却是最安全的，能够时刻注意周边动静。

    刚到河中间时，李寻两眼一眯，看见河中百米开外露出了一个脑袋。正是那条大鲵。

    大鲵就在百米开外，脑袋只是浮出水面一点点，正用一双怨毒的目光老远看着李寻。见李寻看来，顿时下潜。

    “噗”

    李寻箭矢穿透百米空间的阻隔，插进了大鲵所在的水中，落空了，它已经逃了。

    踏上岸上之后，李寻看着那个方向，冷笑呢喃：“有意思，是在表示，你不会放过我吗？呵呵。”
------------

第十七章 人与动物

    上了岸之后，众人悬着的心终于放松了下来，再看向那条横隔一百多米的大河，只觉得冷汗不知不觉间已经湿透了一背。正儿八经的，这是在鬼门关上过了一圈啊。

    任谁也无法想到，这深山之中奔涌的大河，内里竟然隐藏着一只凶残无比的大鲵。

    林青山这会儿腿还有点发软呢，问道：“李先生，现在怎么办啊。”

    李寻指着前方说：“地图上说，前边有一个村庄，我们今晚在那里休息，明天再说吧。”

    “得嘞。”

    林青山吩咐众人收拾着装，向村庄开进。

    一听说要进村了，终于要有人烟了，刘局长兴奋的不能自已，搓搓手说：“终于能吃上一口热乎的食物了。”

    可这时，李寻却鼻子猛地一动，忽然爆喝一声：“止步！”

    众人不解的看着李寻，眼里充满了疑惑，又怎么了？

    真的要崩溃了，无法想象，大兴安岭的深山之中竟然步步雷池，哪里都是凶险。

    李寻缓缓的抬起了头，手中的复合弓情不自禁的搭弓上弦，沉吟着目光看向密林上方。

    众人追寻他的目光看去，却见前方一颗四人合围粗细的核桃树上，有一大团黑影。看见这黑影的同时，所有人都妈呀一声，吓得一屁股坐在了地上，然后迅速举起了枪械瞄准。

    却见，一条大蛇犹如一根裤腰带似的，就那么挂在树杈上。身长足有十七八米，通体漆黑的鳞甲，三角形的蛇头，黑红色的信子不断吐露，阴鸷的目光死死盯住李寻一行人等。

    “滴滴答、滴滴答。”

    水声在这静谧的空间里响起，李寻终于知道为什么走到跟前了，自己还没发现这大蛇。

    这家伙全身都在滴水，水洗干净了它的气息，如果不出意料，它应该在水里泡了很久才出水。

    李寻和它对视，从它那阴鸷的眼中看见了一些莫名的神色，非常人性化。人常说蛇生百年成精，鳖长千年成妖。

    而这条大蛇的寿命又何止百年，它甚至有了不亚于人类的智商。

    看着这眼神，李寻忽然明白了一些什么，也许，这条大蛇昨晚就发现了自己等人。它故意进水，洗掉一身气息，隐匿于大树上。不在陆地留下一丁点痕迹，不留下一丁点气味，是想摆脱追踪？

    是这样么？

    李寻不清楚，但是只知道，如果事实真是这样的话，那么它的智慧已经近妖了。

    李寻搭弓上弦，却没有将箭矢瞄准大蛇，只是和它对视着。没有李寻的命令，也始终没有人开枪射击，都很紧张，剑拔弩张，一触即发。

    这时，那大蛇却忽然转头，弹着脑袋挂在另一颗树上，身子一荡，尾巴又卷在更远的一棵树上。一阵扭转之后，竟然就那么没了踪影。

    林青山惊呼一声：“它为什么会这么快！”

    只是片刻功夫，这条大蛇竟然就完全看不见影子了。

    而再看前方，密林中一阵抖动，颇有种地动山摇的感觉。众人几乎能听见那“淅淅索索”的声音响在耳边，却觉得那声音以一种不可思议的速度越离越远。

    许倩云也吓呆了：“它的身躯那么大，为什么速度会这么快？不可能，蛇的速度怎么会这么快？”

    李寻眯了眯眼睛，喃喃道：“那是你们以为的蛇。”

    “什么意思？”刘局长惊问。

    李寻说：“你们以为的蛇，速度都是悠悠缓缓的，扭着身子向前。可事实上，真正的大蛇，在丛林中的速度，会让人绝望。”

    “多绝望？”

    李寻想了想说：“在密林里，你在五百米之外被十二米以上的巨蟒盯上了，你骑上一辆越野摩托，也逃不出它的猎杀范围。”

    “不可能！”

    许倩云惊呼一声，满脸不可置信。她是看过动物世界的人，那里边的巨蟒，像什么非洲的森蚺，那么大的身躯，可是游走的速度却非常缓慢。要不然，它也不会靠着潜伏来猎杀了。

    所以李寻说“那是你们以为的蛇”一点也不夸张，原始丛林不比非洲草原。在草原上，大蛇只能通过游走来移动。那相对来说，确实慢。

    可是在密林里，大蛇却是很少用游走来前进，它们一般是将自己悬挂在树上。利用身长，还有树枝，借着惯性不断的前进。

    森林中的大蛇，没有天敌，天上飞的、水里游的、地上走的、树上活的，几乎所有生物，全是它们猎杀的对象。而如果没有相应的能力，它们如何存活？

    耳边彻底清净了，再也没有了大蛇的踪影，众人终于缓过了神来。只觉得来一趟大兴安岭，会减寿十年啊。处处都是惊险，太恐怖了，果然是他们不知道的丛林，不知道的猎人，不知道的猎物。

    “现在怎么办？”林青山颤抖的问。

    李寻说：“放弃跟踪大蛇，它刚才的意思是警告了。看来它是个母的，呵呵，并不喜欢被人尾随嘛。”

    许倩云哭笑不得：“什么时候了，你还在开玩笑。”

    李寻无所谓的耸耸肩膀，其实，他根本没有把那条大蛇放在心上，至少，它的攻击力在可控范围之内。对于普通人来说，它是巨兽。可对于李寻来说，只是一条蛇。

    “走吧，放弃跟踪那条蛇，它不是我们想要找的。去前边那个村子。”

    李寻当先向前走去，就顺着大蛇的路。

    刘局长紧跟在后边，啧啧称奇：“想想都恐怖，你说住在这里的人图啥啊？每天竟然和这些恐怖的怪物住在一起，太危险了吧？”

    李寻回头说：“世间一切都有自己的规则。大山之中的生灵，也有自己的守则。食肉动物，并不会为了屠杀而屠杀，它们只会屠杀食物链上的弱小者，而不会出现屯粮的事情。大蛇有意回避着村民，村民甚至也许根本就不知道它的存在，而村民，也根本不在大蛇的食谱之中。”

    刘局长愣了愣，觉得李寻说的这些话好像有些深意，可是想了很久竟然不能明白其中的内涵。

    末了，还是许倩云说：“你怎么知道村民不在大蛇的食谱上？”

    李寻笑道：“因为，除了这山里的人，所有动物都认为，住在山里的人和他们一样，都是大山中的精灵。只不过，人比较危险罢了，仅此而已。你以为我们在动物眼中是什么？至高无上的智慧生物？显然不对，这只是人类自封的称谓罢了。”

    许倩云嘟嘟嘴：“怎么总觉得在你的眼里，人不如动物呢？”

    “呵呵。”

    李寻笑了笑，没有回答这个问题。
------------

第十八章 奇怪的事

    许家山村。

    位于大兴安岭原始丛林深处，就在这片卧虎藏龙的局中。

    全村有二十户，人口约莫四五十人，年轻人都出去打工了，只有妇女和老人孩子留在这村里。

    也是感慨无论多么偏僻的地方，竟然都住的有人，这一片应该算的上是原始丛林了，可其中竟然依然有人烟。

    而事实上，居住在许家山村，以及更往深处走的沟渠村之内的百姓，确实是比住在外界的山民要好的多。

    因为这片山脉乃卧虎藏龙之势，此间必有龙脉，人杰地灵。不仅仅会诞生深山中的那些奇怪精灵，而且还会使得居住在此处的百姓钟天地灵气于一身。

    “你们好你们好，我是许家山村的村长，快嘛，村里坐，村里坐。”

    许家山村的村支书，老远就迎了出来。他只是看众人都穿着特战服，都背着高规格的枪械。一眼就断定了，来者身份都是很大的，绝对不是什么进山打猎的人。

    这是在刘局长的下辖，刘局长理所当然的做起了主导，背着手摆着官腔说：“你就是这许家山的村长啊？这些都是省上下来的，你给安排一下吧。”

    村支书看了眼刘局长，皱着眉头呢喃：“咋觉得你这么眼熟啊，是不是在哪里见过啊？”

    刘局长迈着八字往里走，用所有人都能听见的声音嘀咕道：“是不是电视上？”

    此言一出，村支书猛地一拍额头，面色大变紧追了上去：“哎呀，是市局的刘局长，哎呀，你老人家怎么亲自来了？快快快请去我家。”

    “嗳，就不叨扰了，与民同乐与民同乐嘛。随便在哪里都行。”

    “刘局长，快里边请啊。哎呀，战士们，快里边请。”

    “……”

    去了村支书的家中，一阵闲聊，刘局长摆着官架子听了许久的阿谀奉承。心中终于好受了一些，觉得这两天受到的提心吊胆也不知不觉间愈合了许多。

    “唉，说起我们许家山村啊，这简直就是一块宝地。算命先生说这是大兴安岭聚宝盆，那简直是……”

    刘局长正色打断道：“你怎么能搞封建迷信呢？”

    李寻却笑着扬扬下巴：“你继续说，怎么就是大兴安岭聚宝盆了？”

    村支书看了眼刘局长，不敢说话。

    刘局长却连忙道：“李先生让你说，你就说嘛。”

    “是是是。”

    村支书喝了口茶水，兴奋的说：“我们村自古以来就出英雄豪杰，现在是爱出亿万富翁。就咱们村二十多户人家里，十八个出去打工的年轻人，都在短短几年里成了咱东北有名的富翁。每一个都身价过亿，啧啧，前边的沟渠村也是，年轻人一出去就是亿万富翁。但是整个大兴安岭就咱这两个村出亿万富翁，一出这山沟沟，就都穷的很了。”

    刘局长愣了愣：“出亿万富翁？你说的是亿万富翁，不是万元户？”

    “哎呀，刘局长啊。现在哪户人家不是万元户啊？万元户早就过时了，现在咱们村子每年过年，年轻人回来的时候。一年在外面挣个千八百万的，都不好意思跟人家打招呼。”

    林青山也惊奇了：“你开玩笑呢吧？你们村出亿万富翁的几率这么大？有些地方一个县都难出一个，你们这村就拢共二十户人家，出了十八个亿万富翁？”

    村支书唾沫星子乱飞，郑重的说：“真的。我们村的首富去年带回来了一个高人，那高人开了一卦，说我们村还有那个沟渠村有神龙保佑。生在这里长在这里的人，一生平安，福泽大的很哟。县上早就下令，让我们退出深山，往城里搬迁了。可那算命先生当时就说的是，搬不得，能住在这里是福气，一搬出去就没了。”

    李寻点点头，继续问：“算命先生还说啥了？”

    “说了些我们听不懂的话，对了，他还说希望我给他批一块地。他死了以后，要安葬在我们村里。喏，就是那山脊上。”

    李寻透过窗户，顺着村支书指的方向看去，忽然笑了起来。

    村支书等人不解：“笑啥？”

    李寻瘪瘪嘴：“他倒是会选地方，啧啧，坟葬在那里，岂不就是骑龙之势了？福泽后辈六代啊。”

    “啥意思？”

    村支书问道。

    李寻没有解释，摆摆手说：“我问你件事啊，你知道沟渠村么？”

    “知道啊，往前百十里地就是沟渠村了。说起沟渠村，也了不得啊，他们村也是光出大老板。出去的年轻人，基本上是出去十个，十个都成事。”

    村支书说起来，开始摇头感慨。末了，又看向刘局长说：“我们这里人杰地灵，但是欠开发呀。刘局长，回去一定要美言两句……”

    还没说完，李寻打断道：“那前段时间沟渠村的人没了，你知道吗？”

    村支书有些不爽的看了李寻一眼，自己饶了这么大一个圈子，夸这里到处都好，就要说最重要的画龙点睛一笔了，这年轻人怎么不知好歹给人打断了呢？

    没好气的说：“什么有了没了啊？不晓得。”

    村支书此言一出，所有人都大惊失色：“你不知道？”

    村支书见这来的所有人竟然都异口同声的说话，着实吓了一跳，呐呐道：“知道，知道什么呀？我不知道啊，什么知道不知道？”

    李寻皱着眉头说：“沟渠村离你们这么近，他们村的事情你不知道？”

    村支书说：“沟渠村咋了？”

    “没咋。”

    李寻淡淡说了一句，然后老神在在的坐在那里喝起了茶叶。也是另类，这穷山恶水里，村支书家竟然泡的是雨前龙井，果然是出富翁的地方。

    刘局长这时也顾不得听村支书吹牛逼了，连忙问了一句：“你最近有没有发现一些奇怪的事情？封建迷信也作数，反正就是奇怪的事，都给我说。”

    “奇怪的事？”村支书呢喃一声，心里开始猜测刘局长这一行人来到这里的目的了。

    “对，就是奇怪的事情，越离奇越好。”

    刘局长一边说着，心中一边惊疑不定，这是怎么回事？沟渠村离这里不远，全村都莫名其妙失踪了，这里的村支书竟然不知道？

    村支书一拍额头连忙说：“对了，奇怪的事情，有。”
------------

第十九章 小宝归来

    “快说。”所有人都竖起了耳朵。

    “哎呀，这件事……”

    “你别嗦了，快点直接说。”刘局长脸色沉了下来。

    村支书连忙说：“是这样的。上个月吧大概，天上忽然来了一团乌云，那电闪雷鸣啊，狂风呼啸，气势凶的不得了。我们都出来看天色变换了，以为是要下暴雨，都准备迎接山洪了。可是最后一滴雨都没下下来，可是却看见山那边从地上飞出了一道流光，那道光直接就飞进了乌云之中。啧啧，村里老人都说那是龙神爷爷显灵了。”

    所有人都是心头一动，就连李寻都坐起了身子。

    许倩云急忙问道：“你们看见那道流光长什么样了没？”

    村支书茫然的摇摇头：“没看清啊。但它就是飞进了乌云里，然后乌云消散了，它也就再也没出现了。”

    “走了？”

    许倩云追问了一声。

    “不晓得，反正就是起了乌云，然后它飞进乌云里之后，就消失了，再也没出现过了。”村支书认真的说。

    林青山又问了一声：“那你们这里有没有什么蟒蛇的传说？”

    “没有蟒蛇的传说，只有龙神爷爷的传说。”村支书说。

    “说说那个龙神爷爷。”

    “龙神爷爷啊？我没见过，但老一辈说龙神爷爷可了不得了，能够飞天遁地，保佑整个大兴安岭的存亡兴衰。说龙神爷爷身长有几百米，一飞起来遮天蔽日，只要见过它的人，都能长命百岁。”

    许倩云追问：“你们村里有人见过吗？”她心里几乎已经笃定，村支书说的那个龙神爷爷，多半就是自己这行人此行的目的了。

    而李寻一听到这里，眼中一动，深深看了眼村支书，没有说话，闭目养神，不再去听了。

    村支书就摆手说：“这我怎么知道啊。都是传说，传说嘛。但是还有传说说，如果谁真诚的崇拜龙神爷爷，全家都会得到庇护。但是如果谁得罪了龙神爷爷，就算心里不敬没表现出来，全家也会死于横祸，灵得很，奇怪的很。”

    此言一出，在场大多数人都面色变了变。

    刘局长更是眉头一立，那一句全家会死于横祸，让他开始不淡定了。

    许倩云和林青山也是如此，他们就是为了猎杀村支书口中的龙神爷爷而来，可现在竟然听传说这么邪乎，虽然不至于打退堂鼓，可心里也开始有点膈应了。

    人都说蛇有灵性，大蛇更是有灵有智。那成长到牙齿有一两米长的巨蛇，它是否已经快成妖了呢？

    而这时，李寻却笑着问了一句：“对了，贵姓啊？”

    “我当然姓许啊。”

    “在这里土生土长的？”李寻说。

    许支书点点头：“对呀，土生土长的。”

    李寻点点头，笑容有些冷了，道：“你们村儿，曾经应该没有龙神爷爷的传说吧？是近十年才开始有的吧？”

    许支书面色微微一变，随即愤怒的说：“你怎么这么说话，小心对龙神爷爷不敬。龙神爷爷在我们这片山生长了几千年，我打小就知道。什么近十年才开始有的，胡说八道。”

    李寻笑了笑，又转而问道：“有食物么？我们好久没吃热乎饭了，嘿嘿。”

    刘局长看了眼李寻，颇为人精的他瞬间就看出李寻看出了什么端倪，应该有话要说了。

    连忙站出来缓和气氛，笑着说：“对的，小许啊，我们奔波了两天了，一路都吃的干粮，来到你这，该不会不给管饭吧？”

    许支书赶忙站起身来：“哎呀哎呀，怪我怪我，招呼不周恕罪恕罪。我这就去给你们准备吃食，稍等啊。嘿，刘局长您有口服了，前两天套了一头山羊，那味道简直美得很。”

    刘局长顿时两眼放光，哈喇子都流了出来：“野羊子？哎呀，你快点弄快点弄，我都等不及了。”

    许支书见刘局长这么好吃，顿时大喜：“我马上去准备，你们稍等。”

    “快去快去，耽误不得，一定要快呀，野羊子好吃的不得了。”

    “唉，得嘞。”

    许支书兴高采烈的去准备了。

    他刚一走，刘局长面色就变了，收起那好吃馋嘴的表情，将门轻轻一关，正色道：“李先生，您看出什么了？”

    东北虎特战大队的成员闻言，顿时将枪背在背上，然后打开门默默走出去站岗放哨，给屋里人留下说话时间。

    林青山和许倩云自然也是察觉到了李寻的变化，连忙围了上来，竖起耳朵。

    李寻放下茶缸，啧啧嘴说：“他骗人了，我现在在怀疑这个许支书的目的是什么，他为什么要骗我们呢？按理说，不至于啊。难道是为了吹牛？可是，他的表情刚才不对。”

    许倩云撒娇般的摇晃李寻的手臂说：“你别卖关子了，直接说啊，他骗我们什么了？”

    李寻奇怪的看了眼抓住自己手臂的许倩云，心中有些疑惑，这个女人怎么了？

    林青山和刘局长两人看了一眼，假装没看见，可是却已经心知肚明。

    许倩云，该不会是喜欢上了李寻吧？

    也正常，美女爱英雄嘛。别说，刘局长觉得要自己是个妙龄女人，自己也得喜欢李寻。

    许倩云见李寻看她，倒也丝毫不尴尬，仿佛完全没感觉到自己的异常，继续催促：“说嘛，他骗我们什么了？”

    李寻没想明白，也没有甩开她，只是接着道：“他言多必失。你们可能不知道，但其实大兴安岭的这条巨蟒，来到此处只有十年左右的时间。可许支书却说，从古至今这里都有龙神的传说，还说老一辈人都知道。这不可能，就十年左右的时间，怎会扯到老一辈呢？”

    众人眉头齐齐皱了起来：“你怎么知道这巨蟒来这里只有十年？”

    李寻笑了笑，没说话。窗外却传来一声嘹亮清脆的声音：“因为是老熟人呗。”

    “扑腾扑腾”

    一个黑影飞进屋里，却是久违了的小宝。

    许倩云连忙撒手，恭敬的道：“宝爷。”

    刘局长和林青山也连忙喊宝爷，给这只鸟打招呼。

    小宝站在李寻的肩膀上，说：“欧了，我用了三天的时间，征服了整个这片区域的母鸟，现在整片山，都是咱的眼线了。寻哥，回去了你得给我亲手烤猪腰子，我要补肾了。”

    李寻满头黑线，忙说知道了知道了。

    而屋里，却不断传来窃笑之声，这只鸟，真的成精了。
------------

第二十章 骗人

    许倩云追问一声：“为什么你和那巨蟒是老熟人啊？你认识它？”

    小宝接过刘局长递来的香烟，啐了一口：“以后别抽芙蓉王了，这烟有点硬。”

    刘局长汗颜：“知道了，下次抽软中华。”

    “恩，有悟性。”小宝夸赞一声，吐了口烟，看向许倩云说：

    “因为，这条巨蟒，来自黄山，根本就不是大兴安岭土生土长的大蛇。”

    许倩云皱眉：“为什么啊？你怎么知道？”

    小宝笑了笑，刘局长识相的过去帮它抖了抖烟灰，却听小宝继续说道：

    “我和寻哥的最后一次任务，是在2000年，我们之前总共见过这条大蛇两次，1995年的时候，我只有一岁，寻哥只有八岁，那时候我们听闻黄山有巨蟒渡劫成龙，和寻哥的父亲一起去观看。就只看见那条巨蟒飞上天空，便被一道雷给劈了下来。”

    小宝说着，所有人都惊呆了，听得如痴如醉。

    “我们本来以为那条大蛇已经死了，可是2005年之时，却听说黄山又有巨蟒渡劫。这一次，世界各地的奇人异士都赶来围观了。依然是95年的那条巨蟒，它竟然又复活了，时隔十年再次渡劫，可是这一次，却被二十道雷霆击中，身体还没从空中掉下来，就已经成了肉块。”

    “我们都去现场看，就只看见那条巨蟒死的已经不能再死了。它的身躯很大，基本和这次你们发现的獠牙的主人差不多，所以我们很容易就断定嘛，它就是1995年，2005年的那两次渡劫失败的巨蟒。之所以寻哥之前认不出那獠牙，是因为光我们亲眼看见的，它就死了两次。”

    小宝吐掉烟头，有些激动的说：“这种个头的巨蟒，千年难得一遇，根本不做世上还有第二条的假象。那么如此一来，这条巨蛇能够复活。95年渡劫失败死了，时隔十年竟然复活了，又渡劫。可是2005年的时候，我们可是亲眼看见它被雷劈的死的不能再死了。可是，现在大兴安岭又出现了，显然，寻哥和我，以及所有人都再次被骗了。它竟然，第三次复活了。”

    许倩云瞪大了眼珠子：“真的假的？真的有巨蟒渡劫事件？渡劫之后，它就成龙了么？世界上真的有这么神奇的事情？”

    小宝说：“说不清真假，见过你才知道。听很多人说，龙真的存在，但是我与寻哥从来没有见过，所以我们不相信有龙。但是那巨蟒渡劫，我们却亲眼看见，和我们一起看见的，还有世界各地赶来的奇人异士。”

    “它不是蛇么？怎么会飞？”

    小宝呵笑：“那不是飞，那是渡劫。它根本不会飞，是被莫名的力量吸上天空的。因为它活的时间太久了，这个世界的自然界是容不得它继续存活的。如此说来，其实也根本没有渡劫一说。只是它到了年限，老天要它死，老天不让它继续活着，所以会被雷劈。这是被人误传的，误传为渡劫，其实没有渡劫一说，只是老天让它死罢了，只不过它竟然连续两次复活了。”

    众人听得如痴如醉，却是没想到世间竟然还有如此奇诡之事。

    许倩云又问：“你说，世界各地来了好多奇人异士都来看了？那这么大的动静，为什么我不知道呢？从没听说过。”

    小宝嘿嘿笑道：“因为都死了呗。”

    “死了？”满屋子都倒吸一口凉气，震惊无比，怎么死的？

    小宝正要说，李寻皱眉弹了弹它的脑袋：“你今天话有点多啊。”

    小宝一缩脖子，呐呐的藏在李寻的衣服后边，不敢说话了。

    许倩云追问李寻：“李先生，那些人为什么死了呢？”

    李寻笑了笑：“别听它瞎说，好了，你们已经知道大兴安岭这条巨蟒的身份了。那么，现在有什么想法呢？说来听听？”

    刘局长皱眉分析道：“如果大兴安岭的这条巨蟒，真的是渡劫的那条大蛇的话，可以肯定，许支书绝对是在骗我们。但是我就想不通了，他为什么要骗我们呢？”

    许倩云争辩：“不对不对，这大兴安岭本身不是还有一条巨蟒么？有没有可能是，许支书说的那龙神爷爷，根本就不是渡劫的那条巨蟒，而是指的和我们接触了两次的那条大蛇呢？”

    众人一愣，对呀，忽略了这一点，许支书说的从古至今就有龙神爷爷传说，兴许是指的那条大蛇啊？

    李寻却笑着摇头：“不是，他说的肯定不是那条大蛇。”

    “为什么啊？”

    李寻眯着眼睛说：“他刚才给我们讲了一个故事，说上个月许多人都看见一道流光飞进了乌云，然后消失了。这个故事本身就是不成立的。”

    “哪里不成立了？”

    “首先，我们见过的那条大蛇还不到二十米长，虽然很大，可比起我们要找的那条，还太小了。而且，这山很大，如果是那条二十米长的家伙飞入天空，目标太小了，你觉得间隔几公里的距离，看得见一条二十米长的家伙么？那比头发丝还要细的。而他却说全村好多人都看见了。”

    “你怎么知道距离呢？”

    李寻说：“因为通过接触，我觉得那条大蛇是有智慧的，它一直在躲着人。所以，它根本就不会接近村庄，不可能接近人烟。而你看许家山村，方圆几里地，好几座山头都是被开垦出的农田，视野很宽广。那大蛇，可能在这种地方出没么？只会在丛林中出没，而距离这里最近的丛林都有好几里地的山路。”

    “所以说，这个故事本身就是不成立的。忽略了距离和大小，完全就是编了个故事。他们根本就看不见那条近乎二十米的大蛇，也许甚至他们根本就不知道这片山里，生活着那条大蛇。要么就是这个故事是他瞎编的，要么就是他们看见的就是我们要找的那条巨蟒。但我更倾向于前者。因为，那条巨蟒如果要渡劫的话，我和小宝早就听到了风声。会有天地异象的，我们这些人心中都会有感召。所以，这根本就是个瞎话。”
------------

第二十一章 麻沸汤

    众人醒悟了过来，对啊，经过李寻这么一分析，许支书的话根本就是漏洞百出啊。

    可是，他为什么要骗人呢？为什么要编故事呢？

    李寻继续说：“还有一点他也骗人了。沟渠村离这里没多远，沟渠村全村失踪，他竟然说他不知道这件事。你觉得可能么？要说只有几天的时间那还说得通，可是沟渠村都失踪了这么长时间了，他怎么可能不知道？”

    刘局长两眼一瞪：“这也是骗我们的？他图啥呢？”

    李寻摇摇头：“不知道。小宝。”

    小宝从后边窜出来，看着李寻。

    李寻说：“你让你的马仔把许家山村监控起来，密切注视每一个人的动向。”

    “知道啦。”

    扑腾扑腾，小宝领命飞了出去。

    李寻又说：“从这些谎话，我们基本就可以得出一个结论了。”

    “什么结论？”

    “其一，许支书骗我们，一定是有目的的。其二，他一定知道这山中有一条巨蟒。他一定知道，我们就是来找这巨蟒的。你们有没有注意他说的另一个故事？”

    “什么故事？”众人都傻了，完全无法理解李寻究竟是怎么从只言片语中，分析出这么多真相的。

    而事实上，一个合格的猎人，最重要的不是猎杀手段。而是分析事物的逻辑思维能力。李寻能通过动物刻意制造的假象，来分析出动物的一切信息。难道还不能通过一个人的话语，分析出他所说的漏洞么？

    李寻说：“许支书刻意说了一个故事，说真心崇拜龙神，全家会得到庇护，反之，全家都会遭遇横祸而死。我不知道你们听了之后，心中是一种什么感觉？”

    刘局长呐呐道：“害怕。”

    “对。”

    李寻打了个响指：“是害怕。害怕我们的家人会遭遇横祸。可是你们有没有发现，他是故意这样说的。他的目的就这样简单，就是要让你们所有人都害怕。”

    刘局长一拍额头：“对啊，我怎么没想到啊？他这是暗含威胁啊，你一分析我就想明白了。他意思就是说，让我们最好不要对龙神不敬，小心全家遭遇横祸。那这么一说，难道他知道我们是来找这巨蟒的？难道他知道我们的目的，还有，难道他和那巨蟒接触过？”

    李寻摇摇头：“我不知道。这只是分析，没有任何证据的分析。”

    “那……”

    “咚咚咚”

    敲门声响起，打断了屋里人的谈话。过了二十多秒，许支书的声音传来：

    “刘局长，可以开饭了。野羊子肉香喷喷的，烤的、炸的、蒸的，都有啊。”

    李寻摆摆手：“先到这吧。”

    众人连忙出了门去，刘局长是个纯粹的演技派，一把抓住许支书的手，陶醉的闻了闻空气中食物的气息说：“辛苦了。许同志，辛苦大家了。”

    “不辛苦，为领导服务。”许支书正色说。

    刘局长嘿嘿一笑：“当地村民这么友善，我回去之后会向书记建议一下，我觉得这里山清水秀，开发成旅游区实在是不错。”

    “啊，真的么？哎呀，太谢谢刘局长了，还希望刘局长好好美言啊。我代表许家山村全村人民谢谢您了。快快快，请入座。”

    许支书热情的招待着，比刚开始更热情了。眉开眼笑，嘴巴都要咧到耳朵根了。

    几张大圆桌摆在村里的宽敞地方，全村的村民都来吃饭了，热情的很，可李寻总觉得这种热情像是伪装出来的，热情之下，隐藏的是一种叫做“敌视”的情绪。

    用筷子夹了一口野山羊的肉，咀嚼片刻，李寻闭上眼睛感受了一番，忽然，他眼前闪过了一道犀利的光芒。

    看了眼和刘局长推杯换盏的许支书，心中愈发发冷了。

    没有人能够吃的出来，这每一道菜里，都有一味中草药。

    蒸野羊子肉里，有一味叫做南天星的中药。

    烤羊肉里，有一味叫做洋金花的中药。

    炒腊肉里放了一种叫生草乌的中药。

    鳖汤里用了当归。

    喝的药酒里，加了香白芷……

    每一味中药都无毒，每一味中药放进菜里，都能提味。

    可是，李寻却知道，如果将这所有的菜一起吃，那其中药物就会生出反应。

    有六味中药可以制成麻药，这种药方叫做DD麻沸汤。

    主药材有：南天星、洋金花、香白芷、当归、生草乌、川穹各。

    麻沸汤服之，会令人麻醉，忽忽不知人事，任人劈打，不知痛痒。这麻沸汤，也正是古时候的麻药。

    虽然，这每一道菜中，药都加的不多。所以，一起服用，并不会让人麻醉。而有些人会少吃一两道菜，比如许倩云和特战大队的人都不喝酒，这就会少服一两味中药，导致麻沸汤的效果并不会完全起效。

    可是，如今这个关头，大打折扣的麻沸汤那也是很厉害的，会让人昏昏欲睡，而且瞌睡来的非常自然，就像是酒足饭饱之后的饱暖思****一样。

    即使强忍瞌睡，人也会变得无精打采，不停的打呵欠，而且头脑变得浑浊，神经变得有些呆滞。

    进山捕捉巨蟒，要的就是神采飞扬，士气整洁，可若是服了这药效变弱的麻沸汤。人就变懒了，懒得只想睡一觉。

    李寻心中有些微寒，他已经确信，这个许支书有问题。包括这整个许家山村的村民，都有问题。

    他们不敢下毒来毒害自己等人，也不敢使用mi药直接将所有人弄翻，但是，他们却用这种药效甚微的麻沸汤，来让人变得疲惫。目的，是什么呢？

    李寻知道了菜不能吃，但是却并没有露出一丝不妥的表情，也根本没有劝阻众人去吃喝。假装什么也不知道，就自顾自的动筷子，和村民相谈甚欢，聊的天南海北。

    这一次，就让你狐狸尾巴自己现行吧。以不变应万变。

    李寻倒要看看，自己这些人都熟睡了，都疲惫了之后，这许家山村的人到底要做什么。他们的一切行踪，都在小宝的一手掌控之中。
------------

第二十二章 百鸟朝凤

    “哈哈哈，刘局长，我敬你一杯。你不知道，自从上次在电视上看见你的激情演讲之后，我对你这个人就敬佩的无以复加了。”

    许支书举起了酒杯，面红耳赤的说。

    刘局长来者不拒，他倒是乐意喝酒，喝醉了，就有理由休息了。最好是能一直待在许家山村，等李寻他们去完成任务，然后和他们一起回去最好。

    这样一来，即不会有危险，又能完成任务，多好。

    “过奖过奖，一切为了人民嘛，我们还要更加挖空心思的去奋发图强啊。”

    刘局长说了一声，一饮而尽。

    许支书见他喝了下去，笑了笑，也一饮而尽。

    接着，村里的村民排成队来给刘局长敬酒，也不知道刘局长究竟是一种什么样的酒量，来者不拒之下，竟然一直到现在都面不红心不跳，就跟他喝的不是酒，而是水一样。

    这时，一个鬓角花白的老汉，将阿玛尼的西装随意往椅子上一搭，露出里边穿着的烂了虫眼儿的红秋衣。这土洋结合的打扮，着实让人颇为震撼。

    却见那老汉左手拿着一瓶五粮液，右手拿了个杯子，摇摇晃晃的走到李寻他们这一桌，眼睛发亮的看着许倩云说：

    “姑娘，我敬你一杯。”

    许倩云连忙笑着摆手：“滴酒不沾。”

    老汉皱了皱眉头：“不给面子是吧？”

    “没有没有。”

    许倩云面色有些不爽的说。

    老汉还想说啥，连忙被同桌的乡亲劝阻了下来，老汉却并未离开，又问道：“你多大啦？”

    许倩云微微皱眉，这酒疯子不知道问女人的年龄是很不礼貌的事情么？何况……许倩云看了眼旁边吃菜的李寻，轻声道：

    “不到三十。”

    老汉连忙欢欣鼓舞：“不到三十？那感情好啊，我们儿子也不到三十呢。长得一表人才，还是咱们许家山村的首富，资产过了十个亿。我瞅你该配得上我家儿子，要不，我给你介绍一下？”

    许倩云的脸色沉了下来，却还是很有涵养的说：“不用了。”

    “咋滴不用了？有男朋友了？”

    老汉问了一声。

    许倩云没回答，老汉以为他默认了，眉头一皱，大手一挥：“甩了。赶紧分了。我家有的是钱，你男朋友是个做啥的？听说城里人大多都是打工的？分了分了。咋滴？难道你还嫌我儿子配不上你？”

    “啪”

    许倩云葱白般的手一拍桌子，倏地站了起来，扶着桌案的一双手开始不住的颤抖。李寻瞟了一眼，依旧淡定的继续吃菜，他知道，许倩云已经在爆发的边缘了。

    开玩笑，许倩云什么身份？别说他儿子身价过十亿，就算身价过了一百亿，许倩云照样能够一言不合就朝他脸色吐唾沫。

    老汉也怒了：“你拍啥桌子呀？瞅我干啥？我说的是实话……呜呜。”

    还没说完，老汉当即被捂住了嘴巴。却是许支书见情况不对，连忙跑了过来。一边捂着老汉的嘴巴把他往酒桌外拖拉，一边满脸焦急的说：“对不起对不起，不好意思啊许小姐，他喝多了。”

    将其拖到几米开外，许支书才怒喝一声：“山老鸡，你干啥？”

    那老汉脖子一梗：“我给我儿子说亲你也管？”

    “我管不了你给你儿子说亲，可是你也要分个场合，分个对象啊。”

    “分啥对象啊，别以为当个村支书了不起了。你说，我儿子哪里配不上她？我家每年不少给龙神爷爷进贡……呜呜呜。”

    猛地，许支书脸色狂变，一把再次捂住这山老鸡的嘴巴，沉声喝道：“瞎说啥话？”

    一边歉意的对着李寻他们这一桌点头哈腰，一边冷着脸把喝多了的山老鸡往外边拖。

    而李寻他们一桌人，以及正在推杯换盏的刘局长，却齐齐的表情一僵，笑容凝固在了脸上。见许支书离开了，这才又活跃开气氛。

    刘局长瞅了眼许支书离去的方向，眼里的神色变换片刻，哈哈笑道：“来嘛来嘛，一点误会，别尴尬了，继续喝呀，我和乡亲们一见如故，这久逢知己的时候，那就千杯少了。”

    “哈哈哈，刘局长痛快。”

    “喝，喝。”

    “……”

    李寻咀嚼着一块腊肉，嘴角露出一抹笑意，心中喃喃道：都说暴发户的心理防线是最好攻破的，这我还没下圈套呢，就有人自己主动送上来把自己想知道的往外说了。

    林青山和许倩云交换了一个眼神，两人都从各自的眼神中看见了一抹笑意。

    许倩云侧过头去，趴在李寻耳边，吐气如兰：“难道他们和那巨蟒还有交情不成？”

    李寻放下筷子，擦擦嘴说：“说不准。”

    “真的假的？”

    “你要知道，动物生长到一定的年限之后，智慧不比人类低。”

    “他们把那屠村巨蟒当做神了？”

    李寻敲敲她的脑袋，笑眯眯的说：“吃饭的时候不要说别的。”

    许倩云哎呀一声，嗔怪的看了李寻一眼，嘀咕道：“说就说嘛，干嘛敲我脑袋。”

    “扑腾扑腾”

    一连串的煽动翅膀的声音响起。

    所有人都哗然了，看着山林的方向，一个个惊呼四起：

    “怎么了？怎么这么多鸟？”

    “难道是有野兽出来了？这么多鸟干嘛都往咱们村儿飞啊？”

    “咦？难道是要往咱们村儿下崽崽了？你看，都歇在房顶上。”

    “快，山根子，把抄网拿来，那有个画眉。”

    “……”

    却见，从山林之中，飞出了数百只鸟儿。品种各异，大小不同，可是却都飞到了许家山村范围内停下了，默默的站在整个许家山村的四面八方，好奇的注视着一草一木。

    李寻流露出了一丝笑意：“吃饱了，我去睡会儿。”

    许倩云和林青山对视一眼，两人都看见了彼此眼神之中的惊骇神色。

    难道，这些全都是小宝那只八哥的小弟？这全是自己等人的眼线？那小宝也太神奇了吧，跟凤凰似的，还搞百鸟朝凤这一套？
------------

第二十三章 药效

    酒席散了，许支书邀请众人今夜就在许家山村住下了，众人没有任何反对意见。

    刘局长是被抬走的，他本来想的是装醉，可是一不小心，真醉了。人民太热情了！

    许倩云等人并不打算分开住，要了一间院子，用帐篷将房间里造设成通铺。都睡在一起。

    刘局长也醉醺醺的进了大本营里，进了大本营，还依然在说着醉话：“同志们，我真不能喝了。好吧，我这是最后一杯了啊……”

    李寻从床上坐了起来，笑着说：“真醉了。”

    一句话，惹得众人哈哈大笑。

    简单的收拾了一下之后，林青山便开始下令了：“何虎张虎，徐虎王虎，你们四个人今晚轮流守夜。荷枪实弹，手枪装消声器，长枪不装。这个村庄不一般，有暗中威胁，就处理在无声之中。有无法面对的威胁，立即开枪示警。”

    “是！”

    四人出列，换了一套深色的作战服，迅速收拾装备，然后悄然走进了夜色之中。

    其余战士便利用这个时间迅速的打理床铺，趁着这平安的环境，立即开始进行深度睡眠。

    而林青山许倩云和李寻三人，却盘腿坐在炕上，开始谈论了起来。

    李寻说：“这个村庄不仅仅有问题，恐怕还是大问题。”

    “我也发觉了。”许倩云说：“那个许支书有鬼。”

    李寻点点头：“他总想骗我们，可是骗术太过拙劣，一点也没有深度。”

    许倩云拍打了李寻一下，娇嗔说：“你还非要遇到那种把谎话编的滴水不漏的，才觉得有挑战性是吧？”

    许倩云这一举动，让林青山和李寻两人都愣住了。

    许倩云自从过了河之后，就在李寻面前百般显露出小女人态。这种态度过于明显了，就连李寻这高冷孤傲之人，就连林青山那神经粗大的人，都非常清晰的感受到了。

    两人看着许倩云，许倩云脸一红，顿时察觉到自己的动作过于亲密，说是撒娇都不为过。

    连忙转移话题道：“那许支书不想让我们知道什么呢？”

    林青山嘿嘿一笑：“反正他不想让我们知道的，我们知道了准没错。”

    “队长！”

    这时，一个本来已经睡下的战士坐了起来。

    林青山冷着脸说：“讲。”

    那战士兴冲冲的说：“既然这许家山村都有问题，我们何不如把那个许支书抓起来，拷问一番呢？这多省事儿啊？”

    林青山闻言，摩挲着下巴喃喃道：“也对哦。”

    可是转眼看了看许倩云和李寻的眼神，顿时变脸，将就自己的鞋子扔了出去：“滚去睡觉，蠢货。抓了他，那不就打草惊蛇了么？”

    那战士一缩脖子，连忙入睡了。

    可是一转头，林青山就悄声嘀咕：“不过我也觉得他说的不错啊，我们把那个许支书抓来控制住，拷问一番不就成了？只要我们小心点，也不会打草惊蛇吧。”

    李寻笑着说：“为什么要抓他？”

    “拷问他啊。”

    “拷问他？你想从他嘴里知道什么？”

    李寻问：“巨蟒的位置？还是他们隐藏的真相？”

    林青山理直气壮的说：“当然是巨蟒的位置了。”

    李寻瘪瘪嘴：“得了吧，你没事儿的时候多动动脑子，不要这么直来直去的，不然以后就废了。”

    许倩云闻言，捂着肚子娇笑连连。

    林青山满脸正经的道：“我觉得挺对啊，为什么不能拷问呢？”

    李寻伸出食指，指了指天，又指了指四面八方说：“此时，此间，已经全部被我监控起来了。放任许支书做他自己的事情，他做了什么，我同样都知道。而如果将他拷问，我们能得到的，也最多只是他曾经隐瞒的事情，却得不到他未来想要做的事情。”

    “什么意思？”林青山问。

    许倩云叹口气：“你怎么这么笨啊？这个村庄滴水不漏的让宝爷给控制住了，现在全村人，什么时候干了什么，都逃不过李先生的耳朵。而如果现在抓了许支书，那我们就无法知道他下一步想干什么了，只能知道他以前干过什么。现在这个关头，知道未来，绝对比知道曾经要好。”

    “啥意思啊？啥曾经未来的？绕不绕啊。”林青山痛苦的敲了敲脑袋，他也有点觉得自己的脑子跟不上面前这两个人精了。

    也是正常，林青山其实不笨，只是他的聪明都用在执行任务上了。他虽然是特战大队的队长，可他却基本不用下命令。

    上边下达了命令，或是狙杀、或是暗杀、或是活捉、或是保护。林青山只用带兵去执行罢了，他做的动脑筋最多的事情，就只是合理安排手下的人，让他们自由发挥。仅此而已。

    执行命令是军人的天职，但是不可否认，久而久之，林青山的大脑已然僵化了。他就属于那种，李寻安排事儿就好了，他负责去执行……

    李寻耸耸肩膀，笑说：“看来和你讨论战前方阵，并不是一件正确的事情。”

    林青山依旧茫然，他还反倒觉得这两人老在这里卖关子，有啥话不直说呢。绕来绕去，什么曾经未来，什么能抓不能抓，都晕了。

    而事实上，两人已经明说了，可是有些事情无法解释的太过详细，也没办法用言语来形容这种详细。只能去靠自己领悟了。

    许倩云哈哈一笑：“没想到你也会开玩笑？”

    李寻摊摊手：“我也是个活人。”

    过了一会儿，李寻笑看两人，问：“是不是困了？”

    林青山打了个哈欠，点点头：“恩，可能这两天没睡好，受到了一些惊吓吧。这会儿确实有些困了。”

    许倩云也慵懒的伸了伸腿说：“是啊，早些睡吧。我这会儿啥都不想说了，就想睡一觉。”

    李寻呵呵一笑：“看来，药效是上来了。”

    此言一出，正准备合眼的两人顿时一个机灵，瞌睡去了大半。就连那一直都在打呼噜，醉如烂泥的刘局长也直挺挺的坐了起来。

    三个人，六只眼睛在黑夜里放光：

    “啥药效？”
------------

第二十四章 困

    李寻惊奇的看着刘局长：“你不是醉了么？”

    刘局长干笑两声：“被一泡尿憋醒了。”

    李寻也无法分出此话的真假，也不去细想。

    许倩云紧张的逼问：“到底啥药效啊？你别卖关子了？”

    李寻嘴角勾勒起一抹笑容：“你们今天吃的东西，被人下了药了。吃不出来么？我以为刘局长吃不出来无所谓，可没道理你国安部的办公室秘书，还有这特战大队的队长也吃不出来啊。”

    此言一出，就连已经睡着的特战大队成员，也都一个个面色狂变的直挺挺的坐了起来。

    顿时，整个屋里就和僵尸出笼了一样，每一个人都直挺挺的坐着，用一种让人发毛的眼神注视着李寻。

    林青山有些颤抖的问：“到底，到底是啥药效啊？我真没吃出来，我们是中毒了么？不对呀，我没吃出怪味儿啊。”

    许倩云也有些害怕了：“我们，该不会是中了什么毒了吧？哎呀你这人，你怎么不提醒我们呢。这许家山村本来就怪的很，每个人都可疑的很，你明知道，还不提醒我们？”

    说着，许倩云又踹了刘局长一脚：“都怪你，贪吃人家的野山羊肉，这下好了吧，让人把咱团灭了。”

    刘局长被踹倒后，一咕噜又爬了起来，顾不得解释什么，只是问：“到底啥药效啊？你倒是说啊。”

    李寻道：“不是毒，你们可以放心。有人给菜里下了麻沸散，但很聪明的没有下在一起，因为害怕被吃出来，害怕药效太明显引起我们的察觉。在不同的菜里，加了不同的中药材。而加在一起之后，就成了麻沸散。”

    “啥是麻沸散啊？”

    一个战士问。

    许倩云听见麻沸散三个字，放松了下来，不是害命的毒就好，不是能毁容的毒就好，不是让人残废的毒就好。

    看了眼那战士，不爽的说：“麻沸散都不知道？就是麻醉剂，只不过是中国古时候的麻醉剂。古时候做外科手术的时候，就是用麻沸散来麻醉人的。”

    那战士喃喃道：“噢，我们现在是等于被人打了麻药了？唉？那不对啊，我身上怎么不麻呢？而且，我也没想昏迷啊。”

    李寻解释道：“因为人家的目的，根本就不是让我们昏迷，也根本不是要麻醉我们。人家的目的，是要让我们在这里安稳的睡一觉。忘记说一点了，当药效甚微之时，麻沸散起到的作用，基本上是安神、安眠、舒缓神经、镇定、安痛。”

    林青山愣了愣，眨巴眨巴眼睛说：“你的意思是，他们还是好心？知道我们累了，所以让我们更好的睡眠？”

    许倩云气的一拍林青山的脑袋：“你能不能聪明一点啊？我的天啊，你究竟是怎么当上大队长的？正因为我们跋山涉水，身心疲惫，所以人家才更要让我们睡的香。”

    “啥意思啊？”

    林青山还是没想通这个道理。

    李寻说：“因为我们这两天经历的太多了，战士们大多都身心疲惫，受到了惊吓，受到了悲伤。所以，其实我们就算不服用麻沸散，也会睡得很香。可是，人家知道特种兵睡觉，都是睁一只眼闭一只眼。所以，就用麻沸散，索性让我们全部都睡着。都睡的香。人在困顿的时候，神经会变得迟钝，就不会有那么高的警觉了。而这时，村里有什么动静，只要人家想瞒着，你们基本不会知道。”

    林青山顿时反应了过来，一拍桌子，勃然大怒：

    “我靠，竟然敢给爷爷们下药？哎呀****，我简直不能忍啊，恨不得让机枪手把这许家山村一锅端了。”

    许倩云瞪眼沉喝一声：“你干嘛？冲动什么？说话声音小点。”

    林青山粗重的喘了几口气，满脸愤怒的又坐了下来。

    刘局长一听是麻沸散，心里大石落了地，往下一躺，说：“唉，你们先聊，我这会儿酒劲儿又来了。”

    言罢，竟然就传来了呼噜声。这下，连李寻都分不清他到底还是不是装的了。

    许倩云惊问：“你的意思是，今晚许家山村会有行动？”

    李寻泡了一大缸子浓茶，喝了一口说：“**不离十吧。”

    “会是什么行动呢？”许倩云又问。

    林青山此时却忽然来了一句：“我早就知道这许家山村有问题。”

    许倩云不耐烦的抽了他一下：“你别吵。李寻，到底会是什么行动？”

    李寻摇摇头：“我又不是神仙，我怎么知道。”

    “哦。”

    许倩云失望地应了一声。

    与此同时，四个值夜班的战士分成了两组，一组前半夜，一组后半夜。

    后半夜值班的这会儿先在外边睡着，那瞌睡来了挡都挡不住啊，脑袋一沾枕头，呼噜声立马就响起来了。

    让那两个值班前半夜的看得好生羡慕。

    掏出一根烟点燃，何虎打了个哈欠，蹲在墙角下嘀咕：“我经历了这么多阵仗，从来没有这么累过，这么害怕过。”

    藏在大树枝桠中的王虎也心有余悸的说：“是啊，接到任务，我还以为是哪里出了一头蟒蛇，需要我们捕捉到动物园去呢。来的时候我还说，这次任务简单啊，顺便当个休假。可是看见给我们配发的武器时，我就开始觉得不对了。尤其是看见那根獠牙的时候，我就预感，这次恐怕要出大问题。”

    “你说，这个世界上怎么会有这么奇怪的动物啊？太恐怖了，别说咱们是徒步来的，我估计就算我开黑鹰直升机，加装眼镜蛇导弹。任务是轰炸那头大蛇，我估计我甚至都不敢按发射键。那么大的蛇，谁敢杀啊，听说杀了蛇后半生是会有报应的。何况是那么大的蛇精。”

    “不杀也得杀，我估计那个李寻也没把握活捉，只能杀。因为我基本上想不到，他能有啥办法去活捉，徒手么？开玩笑。昨天见着的那条大蛇，咱们这些人一起上，都捉不到活的。更别说那估计少说几十米长的巨蟒了。”

    “唉，不聊了，你值会儿班，我这会儿咋这么瞌睡呢。”

    “凭啥啊，我也困的不行。这两天太累了。你值班，我睡会儿，等下你叫我。”

    “那咱就都别睡，都扛着。”

    “你大爷，还是不是兄弟了？快，让我睡会儿，我困得不行了。”

    “我也困啊。”

    “……”

    两人说着说着就没了声音，眼皮子开始打架，强忍困意隐藏在黑暗中，觉得痛苦无比。可是战士的操守，却让他们始终无法真的闭上眼睛，只是在想睡与挣扎中徘徊。

 
第二十五章 命殆

    两名战士不断打哈欠的时候，另一处的黑暗中，却有一个人始终密切的关注着这两名值班的战士。

    这人正是许支书，而此时的许支书，却穿着一套运动服，背着一个大背包。他的手上还拿着一个类似于望远镜的东西。

    透过这望远镜，许支书所看见的是整个夜色全被一种绿色的光芒笼罩，远处黑暗中的两名战士的一举一动，他都看的清清楚楚。

    夜视仪！

    谁能想到，这穷乡僻壤的乡巴佬竟然如此与时俱进，连这大好几万的高科技产物都配备的有。

    从侧面也能印证，这许家山村，是真的富有。村里没有别的财富，唯一的财富就是DD出亿万富翁。

    见两名战士的眼皮子已经招架不住了，许支书放下夜视仪，默默的背着手离开了。

    始终没发现，沿途一路，树上的鸟儿都始终看着他的一举一动。

    螳螂捕蝉，黄雀在后啊。

    “哞~”

    牛棚里的大黄牛不舒服的叫唤了一声，接着，脖子上的铜铃被摘了下来。

    许支书牵着牛，低声给妻子说：“今夜我得去一趟了。”

    媳妇有些忧心：“能明天白天去么？我今天右眼皮老跳，有种不好的预感。”

    “那不成，白天就没机会了。现在麻沸散的药效刚来，再大的动静，传到这里来，他们也听不到。白天就不行，白天有了动静，他们立马就知道了。都是特种兵，一个个灵的跟山哨子似的。”

    “可是天已经这么晚了，又危险。”

    “危险啥啊？龙神爷爷保佑着，逢凶化吉。”

    “那你注意安全啊，送了就赶快跑回来。”

    “省心吧你。”

    “那要不要叫栓子他们跟你一路去？”

    “嘿，你这娘们儿烦不烦人？动静越小越好，就我一人去吧。”

    说着，许支书就牵着大黄牛，走小路离开了。

    “扑腾扑腾”

    许支书没注意到，在他的身后，一些鸟儿一跳一跳的在枝头上跟着。

    悠悠荡荡的走到了河边，站在铁索桥的桥头上，许支书看着这奔涌不息的河流，心中涌现了强烈的不安感，还有一种畏惧感。

    这条河，正是白天李寻等人走过的河流，正是那条结束了刘虎性命的河流。

    看着铁索桥上新铺的木板，许支书惊奇一声：“咦？竟然是从龙河上过的路？这些人，运气还真是好的不得了啊。”

    “哞DD”

    老黄牛忽然开始不安分的挣扎了起来，不知道是感觉到了什么。

    许支书一巴掌趴在牛脑袋上，骂道：“老子喂了你这么久，你还没点随时牺牲奉献的心理准备么？白眼狼。”

    一边说着，许支书一边扯着牛绳，使劲儿把老黄牛往河边拖拽。

    一边拖拽，一边高声唱喝道：

    “龙神爷爷喂，龙神爷爷喂，龙神爷爷喂。”

    唱喝了三声，许支书大声吼叫道：“事发啦，上头下来人啦，捉你来啦。”

    吼叫完之后，许支书便站在河边点了根烟，默默的吸了起来。

    而此时，黑暗的河中，却默默的出现了一个巨大的金色瞳孔。

    那一颗眼珠子，足有小车轮毂那么大，瞳孔之中的黑色竖线妖异无比，看起来让人毛骨悚然。

    可是这瞳孔之中的眼神，却充满了人性化，本来诡异的瞳孔之中，却闪过了一抹浓烈的悲哀之色。悲哀之色浮现片刻，随即又隐藏了下去，变得清冷了起来。

    片刻后，奔涌的河中，忽然出现了一个巨大的漩涡。

    许支书连忙扔掉烟头，咬着牙使劲儿把这老黄牛往水里拖拽。

    “啪啦”

    一脚踩进水中，许支书把吃奶的劲儿都用上了，嘿呼嘿嘿的吼叫着，使劲儿拽。

    牛环将老黄牛的鼻子嘞的鲜血淋漓，可老黄牛此时却像是已经察觉到了巨大的危险，无论如何都不肯下水。

    许支书没办法，从背后背包里掏出一杆柴刀，猛地一挥，直接斩断了老黄牛的前蹄。

    “哞DD”

    一声撕心裂肺的绝望牛叫响起，许支书趁此机会，再往后退了几步。河水没过他的胸膛之时，老黄牛终于下水了。

    一下水就有了浮力，许支书连忙趁热打铁，借着这浮力将不断摇头挣扎的老黄牛往河中间去推。

    老牛进了水中，受那中心漩涡的吸引，绝望的向漩涡之中漂浮而去。

    松了一口气，许支书拍拍手，喃喃道：“该说的我都说了，龙神爷爷，我能做的就这么多了。”

    言罢，许支书便淌着河水往岸边走去。上了岸之后，连忙脱掉衣服裤子，蹲在岸边将水往干的拧。想是回去赶紧洗个热水澡，山里的夜晚还下水，一伤风，那就是病根啊。

    可显然，许支书再也没有这种机会了。

    黑暗之中的河边，突然出现一双阴鸷的目光，眼神之中满是残暴的神色。无声的接近，然后猛地扑了过去。

    “啊！”

    一声尖叫响起，许支书回头一看，却见是一个全身滑溜溜长着四条腿儿一个尾巴的黑色怪物，正咬住了自己的下半截，将自己往水里拖去。

    “啊，救命啊，救命啊。”

    许支书起了一身的白毛汗，双手抠进岸边的泥土之中，不断的挣扎。可无论如何挣扎，也根本挣扎不出这怪物的巨口。

    这怪物力气奇大，四肢不断的刨着地面往水里退，力气可比刚才的老黄牛要大多了。

    “哇哇哇~”

    怪物的嘴里，发出让人毛骨悚然的婴儿啼哭之声，响彻整片夜空，吓得那些跟来就叽叽喳喳的鸟儿都不敢发出声音了。

    “救命啊，救命啊。”

    许支书的声音开始虚弱了起来，带上了哭腔和水声。

    他的整个身子，已经进了水。进了水之后，被往后拖拽的力量更大了，许支书拼命的挣扎，可却根本无法挣脱开来。

    “咕噜噜”

    一阵气泡声响起，许支书再也没有冒出过这水面。

    他喊着龙神爷爷保佑，龙神爷爷就在水里，却并没有保佑他……
------------

第二十六章 上贡

    许支书消失的安静，谁也不知道他就那么失踪不见了。

    刚才还风波诡异的河流，顿时风平浪静。

    河中的漩涡没有了，那一头老黄牛也不见了。

    许支书没了，那条大鲵也不见了。

    没有人看见这一切，只有几只鸟看见了。

    “叽叽叽”

    鸟儿们有些受到了惊吓，站在河边的树枝上不安的跳动着，用尖利的声音不断的相互预警，可是却没有飞走。

    它们还需要等，等到一只头生凤冠的八哥来传唤，才可以离开。

    “哗啦”

    忽然，那平静的河面猛地变为了惊涛骇浪。

    “啪”

    三米多高的巨浪直接从河中荡开，向四面八方荡了过去。白天刚修好的铁索桥，被河中巨浪一拍，顿时四分五裂，搭好的木板飘得到处都是，铁索不断的晃荡，摇摇欲坠。

    与此同时，黑暗的河中央，出现了一条巨大的蛇头。

    那蛇头足有一扇窗户那么大，两只眼睛就跟踏板摩托车的轮胎似的。通体漆黑，鳞片在月光下耀耀闪烁，一根猩红的信子从嘴里吐露，有人的大腿那么粗。

    这已经不是蛇了，简直可以说它就是一个史前怪物。

    生在此山中的那近乎二十米长的巨蟒，无法和它相提并论，在它的面前，就只是一根小蚯蚓一般。

    “叽叽叽”

    鸟儿们顿时吓得尖声四起，扰乱了这宁静的夜空。再也不敢多待，受到惊吓的它们，扑腾着翅膀连忙远飞。

    可忽然之间，河中蛇头猛地拔高，蛇身从水中生长了出来。

    只是眨眼，河中央便再也不是蛇头了，而是露出了不知道有多少的蛇身，那蛇头高昂在半空，森森恐怖。

    从河面上计起，这蛇身足有二十米高。只是露出少半截身子，就盖过了之前的那条巨蟒，何其恐怖？

    大蛇忽然张开了嘴巴，嘴巴开合间，上颚与下颚的距离足有两三米。

    嘴里粘稠的唾液丝丝线线，獠牙发着寒芒，看起来狰狞无比。

    每一根獠牙都有一两米长，那简直是似乎能一口就能咬掉一座山头一样。而它的嘴里，有一个豁口，那豁口处是一个断裂的牙齿。

    显然，这就是许倩云他们要找的那条大蛇，它的那根断裂的牙齿，现在留在林青山的手中。

    “嘶DD”

    一声嘶鸣响起，大蛇的嘴巴猛地大张。

    却忽然之间飞沙走石，只见河边的石子开始不受控制的往河中心滚落过去，如同河中心有什么吸力一般。

    河边的树木瑟瑟发抖，只是瞬间，树枝就全都秃了。树叶一窝蜂的往大蛇的嘴里而去。

    河里的水全部沸腾了，荡来荡去，极其不安分。

    “嘤嘤嘤DD”

    一阵凄厉的哭泣声传来，却见从河水中逃也似的窜出来一个黑漆漆的怪物。正是那拖着许支书下水的大鲵。

    大鲵在岸上的速度并不快，但这次，破天荒的变快了，几乎能赶上成年人小跑。

    它并不是孤独的，它的嘴里还含着一个人，正是许支书。不过它并没有吃掉许支书，而是一边往岸上跑，一边将已经溺死的许支书往水里吐。

    吐掉许支书之后，大鲵的速度更快了，犹如一道黑线一般，迅速窜到了岸上，藏进一个石头缝里，不敢出来。

    “叽叽叽”

    那几只吓飞的惊鸟，一边尖声叫着，一边扇动翅膀。可诡异的一幕出现了，只见那几只飞鸟不前进不后退，就那么停滞在了空中，和直升飞机一样的悬停。

    “嘶DD”

    大蛇嘴里又猛地发出一声嘶吼。

    “叽叽叽”

    几只飞鸟顿时化为一道线，飞速的后退，犹如子弹一样，快速的进入了大蛇的嘴里。那大小之间的差距，真的就不像是飞鸟进了蛇嘴，而是飞鸟进了一个山洞。

    大蛇闭上嘴巴，脑袋下的身子竟然变得扁了。可是周遭一切，却又回归了风平浪静。

    它缓缓的张嘴，树叶等杂物全部又被喷吐了出来，进入了河中。

    随着喷吐，它的身子竟然膨胀了起来，又生生涨大了一圈后，这才缓缓又缩回了水里。

    这片区域顿时安静了，仿佛什么也没发生过。

    可是河边地面上却犹有飞沙走石的痕迹，地面像是被犁了一边。

    河边的一排树，没有一棵是完好的，整整一排，都是齐齐的向着河边倾斜。每一棵树，都再也没有一片树叶了……

    发生的这一切，没人知道。

    也根本不会再有任何人知道了。

    本来那几只鸟知道，可似乎大蛇明白这几只鸟会说，于是，便把这唯一的目击者吸走了。唯独大鲵活着，可大鲵却又怎能说得出口呢？

    翌日。

    李寻等人刚起床，就听见村外乱糟糟的一片。

    林青山大喝一声：“外边怎么了？”

    在门外值夜班的四名战士这才睡眼惺忪的跑进来报告：

    “队长，村民们聚在一起聊天，不清楚怎么了。”

    林青山皱着眉头喝道：“不清楚？你是猪么，不清楚不会去打听。”

    “是！”

    “等等。”

    李寻开口叫了一声，然后抖开被子，弹了弹缩在被子里像是人一样睡觉的小宝的脑袋瓜。

    “你疯啦！”

    小宝脑袋突然被弹了一下，扑腾着翅膀立马就飞了起来。

    李寻笑了笑：“外边怎么了？村民在吵什么？”

    小宝无奈的看了李寻一眼，站在窗口“叽叽喳喳”的叫唤了几声，片刻后，附近的鸟儿都开始叽叽喳喳的叫唤。

    李寻趁着它和外边鸟儿对话的过程，这才对林青山说：“你让你手下动脑子的时候，自己先动动脑子。许家山村村民可能给你的兵说实话么？”

    林青山干笑两声，看了眼那值班的战士，一瞪眼：“还不滚去睡觉？”

    “是！”

    这时，小宝却开始说话了：

    “发生了一件奇怪的事情。”

    “什么事情？”

    这时，所有人都醒了，一窝蜂的围住小宝，瞪眼相看。

    小宝说：“听说是许支书失踪了。昨晚失踪的，到处找都找不到。许支书的媳妇这会儿哭的晕了，有村民谈到，说许支书的媳妇说过，许支书昨晚上牵了一头牛出去，说要给龙神爷爷上贡。”

    “龙神爷爷？”

    “上贡？”

    众人一惊，难道是那条大蛇？

    李寻沉声问：“还有别的么？”

    “就这些吧，许支书的媳妇这会儿还在昏迷。”

    “有说那龙神爷爷在哪里吗？或者在哪里上贡？”

    李寻继续追问。小宝却摇了摇头：“没人说，似乎大家都心知肚明。”
------------

第二十七章 摊牌

    早上也没人来送食物给李寻等人，昨日都是许支书在照料，可许支书一夜失踪，李寻等人就没人管了。

    匆匆用过林青山等人的行军干粮后，留守几名战士看守行礼，其余人都走了出去。

    “唉，其实这件事，也只能说是许支书运气不行。”

    “半夜他跑去那里，这不是找死嘛。”

    “和半夜去没关系，他是一个人去，这真是胆子大啊。”

    “也是，难怪喊他许大胆呢。”

    “嘘，别说了。”

    “……”

    正坐在村口一边抽烟一边聊天的村民，老远看见李寻等人走来，便连忙停止了说话。

    一个老汉笑呵呵的打招呼：“昨晚睡得还好吧？”

    李寻点点头，笑说：“还不错，夜里凉，把炕一烧，暖和。”

    “暖和就好。哎呀，你们还没吃早饭吧？我马上安排人给你们弄。”老汉说着就要走。

    李寻连道：“不了不了，我们吃过了。不用麻烦。”

    老汉愣了愣，笑说：“吃过了啊，唉，怪我怪我，没提早给你们安排。对了，我是许家山村的村主任，我叫许建国，有啥需要你们就找我。”

    李寻点点头，走到几人近前，入乡随俗的往那村口大石头上一蹲，随意的问了句：“唉？那许支书呢？”

    几个村民面色一变，连忙转过头去，不说话了。

    这一表情的变换，却被李寻等一干人等全部捕捉到了。山民毕竟是山民，有心思也容易表露于外，容易被人看透。

    许建国脸色僵了僵，连忙说：“许支书一大早就进城去了。他大儿子让他去城里养老，短时间恐怕不会回来了。”

    林青山撇撇嘴，听着许建国的话语，心中嗤笑不已。失踪就失踪了呗，还编个什么谎话，那宝爷早就将你们的谈话内容，全部告知了，还在这装？

    而除了林青山、许倩云和刘局长等人，皆尽面色无常，像是根本不知道事情的实情一样。

    许建国也不知道看没看见林青山那不屑的表情，应该是看见了吧，但是他又怎能知道林青山等人是知道了他们的谈话内容。

    李寻笑了笑：“好事呀，进城养老好啊。”

    许建国心里松了口气，直道是骗过了大家，顺着话说：“那可不，但这也没啥好羡慕的，城里空气质量不行，PM2.5超标，咱就住这山里那才是真正的养老呢。每天呼吸纯绿色的新鲜空气，延年益寿不是吹的话。”

    这番话从一个山村里的老头嘴里说出来，让人感觉颇为怪异。

    林青山都愣住了，这泥腿子还知道个PM2.5？是，林青山就是看不起这老汉，不仅看不起这老汉，还看不起这整个许家山村的人。

    倒不是嫌贫爱富，主要是瞧不惯这些人的嘴脸。一个个暴发户一样，觉得自己牛逼上天了。

    这让本身就很傲气的林青山，很是不爽。

    李寻笑了笑，又和许建国闲扯了几句，等到周边那几个村民都皆感无趣纷纷告辞之后，面色突然变得严肃了起来。

    周围就剩许建国一个人了，他看见李寻忽然面色变得严肃了，心中有些慌张，干笑一声：“要是没啥事儿，那我就先走……”

    “许主任！”

    李寻沉声打断了许建国后边的话。

    许建国的笑脸凝固了，干涩的说：“额……还有什么事么？”

    说完这句话，许建国面色一变，他发现东北虎特战大队的战士们，已经在不知不觉间走了过来，用那随意的站姿，将他给包围了起来。

    瞬时间，许建国就害怕了，跳脚远看，左顾右盼，却发现自己面前形成的已经是一个人墙了，看不见外边的景象，外边的人也根本看不见他了。

    “这，这……你们是要干啥啊。”许建国干笑着说。

    刘局长笑眯眯的拍了拍许建国的肩膀，柔和的说：“许主任，别惊慌嘛，怕啥呀。”

    “啊，刘局长，没怕，没怕，我就是这会儿突然有点事儿……”

    刘局长又打断了他说话：“啥事儿能有升官重要啊。”

    许建国一愣：“什么升官？”

    刘局长呵呵一笑：“许支书不是失踪了嘛，山中无老虎猴子称大王，你可不就是下一个村支书嘛。”

    许建国脸色狂变，呐呐道：“我，我不知道你在说什么。”

    李寻跳下大石头，走到许建国面前，正色道：“我给你说，许支书已经失踪了，你们还不醒悟？你肯定知道我们这些人进山是来干啥的，对，就是找你们的那条龙神爷爷。话我既然已经说明白了，那就是想让你好好想想。”

    许建国干笑：“我不知道你说的啥意思。”

    李寻点点头：“我也不知道我说的啥意思，但我给你说，你们全村要再这么执迷不悟下去，就是下一个沟渠村了。”

    许建国面色狂变，差点脱口而出一些话语，可连忙吞下肚子，又改口说：“沟渠村怎么了？”

    李寻冷笑一声：“你知道沟渠村怎么了，我给你说，这个世界上没有什么龙神爷爷，即使有，也根本不可能保佑你们这穷乡僻壤的。昨晚上许支书是牵了头牛出去吧？如果我没猜错，那牛应该是进贡的吧？我如果又没猜错，你们应该每到一定的日子，都要全村给那龙神爷爷进贡吧？企图它能保佑你们？”

    李寻此话一出，不仅许建国脸色变得苍白了许多，就连林青山等人也是面色一变。

    怎么，李寻怎么摊牌了？为什么会在这个关头摊牌啊？还没到时候呢。

    “你，你在说什么啊，我都听不懂，我不懂，让开，我还有事去办呢，神经病啊你们。”

    许建国眼睛都有些红了，全身颤抖，似受到了极度惊吓所致的。

    龙神爷爷不可亵渎，而李寻却在自己面前亵渎龙神爷爷，搞不好是要遭报应的，若是牵连了自己，那可就吃不了兜着走了。

    李寻冷笑了一声：“蛇是冷血动物。就算长得再大，就算再有智慧，它也是冷血动物，没有感情。你们全村人都企图让一条没有感情的冷血动物，来保佑你们风调雨顺，万事如意么？想太多了吧，沟渠村，就是你们的前车之鉴吧？”
------------

第二十八章 戏耍

    许建国身体越发的颤抖，颤抖的厉害，一双老眼里全是泪花和哀求之色，带着哭腔说：

    “你别说了，别说了，求你了，别说了，我什么都不知道，我不懂你在说什么啊。”

    李寻却继续幽幽说道：“但沟渠村的人却懂得反抗，用土枪打崩了它的一根牙齿。你们呢，却只能做束手待宰的羔羊。它不高兴了，随时会来屠村。既然已经吃过人肉了，它也许会上瘾，这里方圆千里将会毫无人烟。”

    “……”

    “你们以为是那条大蛇保佑了你们？错，此处的风水是一个福局。只要祖坟安葬在这里，居住在这里，后代子孙都能福泽广大。那条蛇，也就是你们口中的龙神爷爷，就是看中了这里的风水局，才迁移过来的。而你们，却以为是那条大蛇在保佑你们？这是一个错误的想法，你认为呢？”

    李寻反问了一句。

    许建国彻底崩溃了，颤抖着手去推搡围住他的战士，可是一个老汉，如何推得动身强力壮的特种兵？

    几下无果之后，哀求道：“放我走吧，我什么都不知道，我听不懂你在说什么啊。求你了，放我走吧。”

    李寻没说话，挥了挥手。

    那几个战士让开一条路，许建国逃也似的跑掉，一边跑一边擦眼泪，身体还在颤抖，这是过度惊吓的征兆。

    而李寻却看着他的背影喊了一声：“我们要去沟渠村，找个人来指指路。”

    许建国站定，犹豫了很久，这才转身对李寻点点头，快速离开了。

    许建国离开后，许倩云呐呐道：“有点草率了吧？怎么这个时候摊牌啊？”

    李寻看着许家山村的方向，幽幽说：“我心里有种不祥的预感，这种感觉不是来源于我本身，应该是这许家山村。必须得快点摊牌，我想拨开云雾见青天，那大蛇到底在哪里，我得快点找到它。”

    许倩云还想说什么，性子急的林青山却打断道：“对，我觉得你这样很好，有啥就利利索索的摊牌，老跟别人绕圈子又没啥意思。”

    许倩云白了林青山一眼，心里嘀咕，一根筋，直肠子。

    又问：“那我们现在怎么办？”

    李寻说：“去沟渠村看看吧，我就想不通了，这许家山村就已经这么偏僻了，那沟渠村还要更偏僻，现在这些旅游的人怎么找到这些鬼地方的？”

    刘局长也乐了：“是啊，要不是跟你们来，我甚至都不知道我辖区里有这么两个村儿呢。太偏僻了，都快自成一国了。”

    几人正交谈着，一个中年男人走了过来，有些不爽的说：“你们要去沟渠村啊？”

    林青山点头：“对，是你带我们去么？”

    那中年人老不乐意的挥了挥手：“跟我来。”

    “……”

    片刻后，一匹健硕的马儿开始在这深山中飞奔了起来，马上骑了个人，正是那中年人，名叫许定山。

    李寻等一大队人马紧随其后，跑的气喘吁吁的。

    林青山都想一枪把许定山从马上打下来了，嘿，这家伙，他骑着马，让自己这些人跟在后边跑。惯的啥毛病，肯定是没挨过暴脾气的打。

    说来这马儿也真是神了，在所有人的印象里，马儿就只擅长在平原上奔跑，在草原上奔腾。

    谁能想到，这马儿的越野能力也这么强？

    那一蹦就是五六米的距离，从这边山上，蹦到那个悬崖。

    人走这山路，都得谨防一失足成千古恨，一脚踩空就坠崖了。

    可这山里的马儿竟然如履平地，在那悬崖山石上跟个猴子似的蹦来跳去，根本无视所有障碍物。

    马上的许定山也是好骑术，马背上连马鞍马镫都不要，铺一床褥子就那么骑了上去。两手抱着马的脖子，就跟他本来就长在上边的一样，怎么都抖不下来。

    难以想象，这深山之中竟然出奇人。

    “喂，你跑慢点行不行？”

    林青山扯脖子大喊，看了眼自己的兵，一个个都快累瘫了。再看刘局长，累的脸都白了。就只有李寻这个怪物，面不红心不跳，一点也不急，胜似闲庭漫步一样紧紧吊在后边。

    这东北虎特战大队武装负重越野跑的时候，都没这么不要命过。连绵几十里的山路，前边这骑马的狗曰的，却是一点速度都不减啊。

    人怎能快的过马？

    要命的是，一路连休息都不行，始终要保持那个速度跑，这谁受得了？别说特种兵了，铁人都不行。

    还不敢掉队，一掉队就要完犊子，可能得迷失在这深山野林之中，很久都走不出去。也难怪刘局长那体质，竟然能始终不掉队了，比起要命的累，他更害怕一个人落在这深山野林里。

    前边的许定山抓了抓马鬃，‘吁’的一声，马儿前蹄立起，稳稳的停在了半山腰上。

    许定山转回头来，不屑的说：“就这还当兵呢？咱山里的一个半大孩子，都比你们强。”

    林青山掏枪，怒喝一声：“你他妈再说一遍？信不信老子一枪崩了你？”

    许定山顿时哑口无言，他只是看不惯李寻一行人等，确实是骑着马故意刁难他们的。其实马都累的不行了。

    这会儿林青山一恐吓，许定山就怕了，他还真害怕林青山一枪崩了他。

    就停住的这么会儿功夫，林青山提着手枪走到他跟前，伸手薅住许定山的脖领子往下来一拽，顿时，这汉子就坠了马。他以为林青山要枪毙他了，吓得连滚带爬的跪在地上双手抱头，颤声说：

    “我错了，对不起对不起，我不该耍你们。别打我，别打我，我屋里上有老下有小，我错了，别打我。”

    林青山自然是吓唬他的，手枪的保险都没开。

    但却不解气，用枪口戳了戳许定山的额头，骂咧一声：“你们许家山村全村人都是些刁民，天高皇帝远，还不服政府管。”

    “没有没有，我们都是好老百姓。”许定山连忙说。

    林青山冷哼一声，没搭理他，摸了摸马儿的背脊，赞道：“好马。”

    随即指了指身体有一下没一下颤抖，脸色发白，嘴皮乌青的刘局长，不耐烦的道：“动作快点，你骑马。让他狗曰的试着走走路。”

    刘局长是真的累到了极限，已经完全是凭着肌肉的本能在走路了，一摇三晃的走到跟前。一句话都说不出来，面无表情，两眼憔悴的抓住马鬃，在林青山的帮助下垮了上去。

    刚一上马，刘局长当场脑袋往下一趴，不省人事了。
------------

第二十九章 沟渠村

    刘局长直接在马背上不省人事，顿时吓着了众人。

    虽说在众人里，就刘局长地位最低，可他好歹却是一方父母官啊，要是挂在这深山里，实在不好交代。

    林青山急了，连忙摇晃刘局长，叫喊：“喂，喂，你他娘没事儿吧？喂，醒醒。”

    叫了半天没反应，林青山冷冷的看了眼跪在地上的许定山，沉声道：“你完蛋了，你把公安局长给累死了，说，你是不是故意的。”

    许定山也瞪眼惊骇的看着不省人事的刘局长，当场吓得尿裤子了：“哎呀，不是我不是我，我不是故意的，我也迷路了，我在山里迷路了，我不是故意累死刘局长的，不是我啊。”

    许倩云气的银牙紧咬，恨不得一个耳光抽上去。咋滴？听这话里的意思，这许定山竟然还是故意迷路。在山里绕圈子的戏弄自己这些人？

    林青山没听明白话里的意思，一边抽打他的后脑勺一边骂咧：“迷路，老子让你迷路。”

    许定山抱头鼠窜，却根本不敢反抗。

    这时，李寻走到刘局长跟前，手指搭在他脉搏上瞧了瞧，说：“没事儿，超负荷运动，休克了，给他喂点葡萄糖，别让他运动了就好。恐怕这一下，他老人家两天都下不来床，回去之后要暴瘦二十斤了。”

    众人听李寻说没事儿了，心才放了下来。有战士连忙将葡萄糖给刘局长嘴里喂，一边喂，一边拍打他的后背。

    过了一会儿，刘局长煞白的脸上出现了红润的色彩，‘哎哟’一声，回过神来了。嘴皮子也恢复了朱红色。除了满脸憔悴和疲惫之外，再没有那吓人的神态了。

    接着，在李寻的指示下，又有战士给他打了一针安神药，让刘局长当场进入深度睡眠的状态，来补充流失的元气。顺便也让老刘全身肌肉松弛下来，进入高度放松状态。

    这要是不一次休息好，把流失的元气补回来，就今天累的这么一下，老了的时候就能要了他的命。

    许定山也自知自己的不舒服的心思，差点惹了大祸，一路上老老实实的牵着马慢慢走，一句话都不敢说。

    其实李寻知道他的心思，也知道整个许家山村人的心思。

    自己等人来这里，就是来杀蛇的。

    而许家山村的所有人，却都认为那大蛇是龙神爷爷，是保佑他们子孙财源滚滚的神物。

    自然而然的，那就对李寻这一批人像是防贼一样的防着，像是有杀父之仇一样的敌视、警惕着。

    也是，断人财路犹如杀人父母，这许家山村的人愚昧，无知，可是却执拗。

    执拗的就认为李寻这一批人来，就是来断许家山村子子孙孙财路的，那肯定恨的不行，可是又不敢明面表现出来。

    所以，这才有了许支书给下药，让李寻等人晚上睡得沉一点，他再去给大蛇通风报信，希望大蛇能够悄悄的离开，不惊动任何人，可没想到，许支书却一去不复返。

    而许定山的心思更好明白，他就是坚定的认为李寻等人要是得手了，许家山村以后就再也不富裕了。也认为就是李寻等人的到来，才惹的龙神爷爷脾气不好，收了许支书的命。

    所以就想要撒气，带着李寻等人在大山里绕圈子，要累的他们哭爹喊娘来解气。

    李寻早就明白许定山的心思了，可一路都没拆穿，因为他想跟着许定山，好好瞧瞧这大山里的每一处地方。绕不绕路这不是重点，重点是，李寻想亲眼搞清楚这一片山的地理结构。顺便推测哪里会有蛇出没。

    而经过林青山的恐吓，许定山再也不敢有小心思了，老老实实的牵着马走了两个多小时，在众人终于精疲力竭的时候，停了下来。

    站在一座山头上，许定山眺望着指了指：“翻过那座山，就是沟渠村了。”

    林青山点点头：“那走吧。”

    许定山却面色一变：“我不去。”

    “必须去。”

    “我……我真不去，我不能去。”

    许定山急了，生怕林青山用强的，下意识的抱住了一棵树，那脸色难看的就跟见了鬼一样。

    李寻制止了林青山的逼迫，笑着问：“你为啥不去啊？”

    “我，我……我和沟渠村的人不对付，以前打过架。不去，仇人见面分外眼红，就不去。”

    李寻自然知道他在说假话，可还是顺水推舟的诈道：“哦？沟渠村全村人都死了，你说你和他们有仇？难道，是你杀害了沟渠村的所有人？老实交代，你用的啥手段？下毒，还是什么？”

    “你胡说，不是我。”

    许定山急了。

    “不是你是谁？沟渠村的人全死了，这事儿你该知道吧？”

    “知道是知道，但是……”

    李寻笑了，打断道：“不，你应该不知道吧？昨天我们问许支书，他说不知道沟渠村的人出事儿了，我又问他许家山村里有谁知道，他说都不知道。怎么，你和他的答案不一致啊？”

    许定山面色一变，心知上当了，一时呐呐无语。

    李寻又说：“那你是知道还是不知道呢？知不道？”

    许定山没心思和李寻开玩笑，面色忽然变得郑重了起来，沉声说了一句：“其实，你们这样搞，真的会遭报应的。别问我了，我什么都不知道，知道了也不可能说的。”

    许定山突然严肃的吐露了一些东西，这反倒让李寻一愣，心中暗道，这大蛇在许家山村人的心里，简直是魔根深种啊。它究竟是用了什么手段，竟然让整个许家山村人都对它忠心耿耿，宁死不屈？

    李寻也知道逼问都是徒劳，索性用套话：“你见过龙么？你知道龙长什么样？你们上当了。”

    “没上当，就是龙。”许定山一口咬定。随即又懊悔的直跺脚，这个年轻人怎么这么蔫儿坏啊，老诱骗自己说实话。
------------

第三十章 平静

    许定山有了警觉，再问也已然问不出什么来了。

    李寻索性不再说话，就站在山坡上远眺隐约可见的沟渠村。

    沟渠村的建筑风格和许家山村不一样。许家山村是一种聚集式的风格，而沟渠村是分散式的。

    许家山村有村庄，是在一处山坳之中的盆地里，总共那么几十户人家的房子，都是修在一起，居住在一起的。

    可是沟渠村却不一样，没有村庄，只有名义上的村属，却极其分散。

    几乎是这个山头上修一座房，那个山头上再修一座房。房屋之间的距离跨度都极大，从这一家到另一家串门，距离近点的邻居估计得走十几分钟的山路。远一点的邻居，那走三四个小时的山路都是正常的。

    这就是沟渠村。

    不知道名字的来源，也没什么沟渠，这就是一个怪异的村落。

    站在这边山坡远眺，对面的山头上有一座沟渠村的建筑，一座砖瓦房。占地很大的面积，几乎占了半面山坡，别墅都无法相提并论，这跟庄园似的。

    这种建筑风格也就只有这卧虎藏龙之局里才会出现了，李寻也只见过深山里许家山村和沟渠村这么有钱了。

    按理说这种深山之中，普遍的都应该是夯土房子，可这两座村庄，却一个比一个阔绰。

    许家山村的建筑，一座土房都没有，全是砖砌的洋房，几乎家家户户都是两三层的小楼。屋里客厅基本都是地板砖或者大理石铺就，除此之外，就是土炕了。却不仅仅只是土炕，许家山村的土炕下边烧的是蒸汽水，几乎家家户户外边都有锅炉房。二十四小时供暖，二十四小时热水，有钱的让大城市里的人都汗颜。

    天知道这些建筑材料，这些人是怎么运送进这深山老林之中的。许倩云甚至想到了是不是直升飞机运送的。

    而沟渠村更夸张，虽然修的分散，你一座山我一座山的。

    可是家家户户要么是别墅，要么就是庄园，看起来虽然没有富丽堂皇的感觉，可是却极有城中新农村的感觉。

    一般都是外边很广阔的围墙，硕大的院子，里边种的有菜，有花草，有树。然后硕大的院子里，孤零零的就只有一栋平房。

    看起来非常大，其实内里设施并不豪华。可以理解，这毕竟是深山老林，建筑材料一般很难送达，能到现在这种水平，已经很让人咋舌了。

    林青山用望远镜看了看山头的那一户人家，啧啧称奇：“世界之大无奇不有啊，我从来没有想象过，深山里的人家，竟然这么有钱。”

    许倩云抢过望远镜也看了片刻，感慨说：“这活的比城里人富裕多了，来之前，我还觉得沟渠村，铁定是一个到处寒窗败瓦的穷苦山村呢，现在感觉我错了。”

    很正常，也许这两个村庄曾经是寒窗败瓦。可是，只要但凡有一户人家把房子修起来了，同村人的那种攀比心理，肯定会争先恐后的去修的。

    李寻看了看天色，说：“今晚在沟渠村随便找一户人家过夜吧。”

    言罢，一马当先的下山，向着沟渠村而去。

    林青山急忙问道：“那他呢？”说着指了指许定山。

    李寻淡淡的说：“你觉得呢？我们肯定还需要向导啊，戏耍人，是要付出代价的。”

    林青山笑了笑，心领神会，温和的看了眼抱着树的许定山，忽然大喝一声：“给我绑了！”

    “唉，唉，不要啊，我不去那里，你们放我回去，别绑我，放开我啊。”

    心中早就对他有怨念的战士们哪会听他的嚎叫啊？

    本来是温柔手段，他一嚎叫，那就是强制手段了。

    一个战士把他放倒之后，顿时有人把他按在地上，双手反别在背后，不由分说的一根绳子就穿过了手腕，绕过双肩，五花大绑。

    听他叫喊，实在是烦了，又找来一块擦枪的破布，团了一团堵在许定山的嘴里。

    顿时，整个山间就只能听见那‘唔，唔，唔’的嚎叫了。

    一个多小时后，李寻一行人，终于赶在天黑前，到了一户沟渠村的院落前。

    “嘭”

    林青山一枪打掉门锁，众人推开大铁门走了进去。

    一进这院子，李寻就快步走到了东边的墙头，趴在这墙上闻了许久。

    许倩云问道：“发现了什么么？”

    李寻沉声道：“蛇腥味，不是那条二十米的，是另一个不同的蛇腥味，上边带水腥气。应该是我们要找的那条大蛇。”

    许倩云惊声道：“若是那大蛇有几十米长的话，重量至少也上了十吨吧？它是怎么从院墙上爬过，而不留痕迹，不压垮这院墙的呢？”

    李寻摇摇头：“这我不清楚，但可以肯定的是，沟渠村绝对是被那大蛇给屠了。”

    “它不至于啊，为什么屠村却不留一丝痕迹呢？是在故意隐瞒自己的行踪么？可它为什么要隐瞒行踪呢？”

    李寻又摇摇头，想了好久才道：“应该是在隐藏行踪，但至于为什么，我也说不上来。”

    随即又挥了挥手：“好了，不想这个了，天暗了，先去屋里准备收拾睡觉吧。”

    一众人等闻言，有些略微紧张的往屋里而去。此时此刻再看这房子，总觉得有那么一股子阴森。

    而许定山自从进了这院子之后，脸色就不对了，全身都在颤抖，脸色发白，这明显是受到了惊吓。

    李寻实在是想不通，一条蛇，究竟是如何让整个许家山村的人都这么惊恐的？甚至于连说坏话都不敢，连大蛇来过的地方都害怕？

    进了里屋一看，却见电磁炉上的铁锅里还有饭，饭桌上还摆着一盘子青椒肉丝。

    就好像是正在开饭呢，一家人突然就消失了一样。一切都是那么的突兀，那么的诡异。

    林青山等人看着这屋里的一切，都感觉到了一丝寒意，这里究竟发生了什么？

    如果有战斗的痕迹，那还能稍稍让人心安一点，可越是这种平静到不像话的局面，才越发的让人觉得恐怖压抑。
------------

第三十一章 来睡觉的

    在房间里游走了很久，除了冷清与诡异，除此之外什么都没有发现。

    也是，这整个沟渠村都早已经被之前赶来的公安，还有安全部的人排查过不知道多少遍了。要是有可疑的地方，早就调查出来了。哪还会留下什么痕迹，等待李寻等人来查看啊？

    既然此地早已被拍照取证，那么破坏不破坏现场，已经没有多大的关系了。

    李寻当即说道：“好了，我们今晚就在这里将就一夜，好好休息，养足精神，明天再好好走访一下这整个沟渠村吧。”

    李寻说完，便自顾的找到一间卧室，打了点水洗漱后，关上门就睡在了屋主人之前睡过的席梦思床上。他一点也不避讳这房子里是不是莫名的死过多少人，吃李寻这碗饭的，早就没有什么恐惧心理了。

    林青山等人也不避讳这些，队长的号令一发布，战士们就各自分散开来，寻找自己合适的地方休息。

    除了在房间里睡觉的少数两个人，外边大门口、院子里、房顶上，也都有黑色的行军帐篷。每一个帐篷里有两个人，一个睡觉，一个执勤放哨。

    除了在这家屋里执勤放哨的，在外边山上的制高点，也隐藏着两名战士，轮流休息放哨。

    戒备极其森严。

    这全都是训练有素的特种兵，睡觉的时候睁一只眼闭一只眼那不是开玩笑的。

    林青山也找到一个卧室进去睡了。

    而许倩云却有些为难，她一个女流之辈其实还是挺在乎就寝环境的。一想到这里全村人曾经都莫名其妙的失踪了，她心里就觉得阴森森的。

    尤其是这屋里的陈设，以及气氛，都让她觉得从心里发寒。

    刘局长也比较信这些，他觉得睡在这里不吉利，可是没办法，沟渠村外边吉利，问题是他根本不敢离开李寻啊。

    那许家山村的许定山，一只手铐着手铐，拴在林青山跟前，满心尽是无奈，可却没有办法。

    而值得一说的是，许定山脸上的惊恐之色，却是自从进入沟渠村之后，就一直没有消失过。不知道他在恐惧一些什么，不知道他在害怕一些什么。

    李寻问他，他也不说，只是摇头哀求放他回去。

    几番下来之后，众人也失去了继续问他的兴趣，他怕任他怕，无所谓了。

    李寻练就了一种功夫，沾枕头说睡就能睡着，有动静说醒立马就能醒，神奇的很。

    睡了几个小时，已经到了夜里十一点多。门锁有被打开的声音。

    李寻没有任何反应，可是却稍稍转过头去，黑暗的环境中，他的一双眼眸格外的明亮，非常清醒，一点也不像是刚睡了一觉的样子，就那么定定的盯着门口。

    “吱DD”

    一声木头摩擦声，门被悄悄打开了一个缝。

    却见一个身影抱着一床褥子，鬼鬼祟祟，蹑手蹑脚的走了进来。

    除了许倩云，基本不做第二人选。

    许倩云脸色通红，又羞又无奈。

    她实在是害怕单独去一间卧室睡觉，睡在客厅里更不敢，客厅里一个人都没有，连东北虎的战士都不在客厅里待。休息的战士都找了卧室去睡，或者在房子外边执勤，就她一个人在客厅。

    虽然还有一间卧室，可她根本就不敢进去，一看着那黑暗之中的环境，就总觉得背后好像时时刻刻跟着一个人在看着她。

    连床都不敢上。

    她实在是要崩溃了，受不了这种环境还有这种阴森的氛围。

    也只知道，待在李寻的身边自己才会有安全感，这种安全感来源于未知，总之，只有待在李寻身边才能睡着。

    所以半夜潜入李寻的房间，不准备和李寻睡一张床，但是却必须要和李寻睡一间房。

    她抱着一床褥子，自觉的想偷偷在李寻的床下打个地铺。能够想着身边睡着李寻，心里踏实。

    打开门蹑手蹑脚走了进来，可是许倩云却没关门，不仅不关门，反倒把门彻底敞开。

    这做法有些掩耳盗铃，说白了，就是许倩云独特的避嫌方式。

    她害怕一个人睡，必须要和李寻睡一间房。可是却又担心关上门之后，别的人看见了会误会，会猜测她昨晚干了什么。索性就彻底把门打开，敞开了门睡。

    偷偷的潜伏进来，许倩云随意的往床上一看，吓得汗毛一立：“啊！”的一声惊呼了出来。

    却见，床上的李寻根本就没有睡，就只是手支着脑袋，双眼非常明亮的看着她。定定的看着她，双目炯炯有神。

    这双眼睛，这个眼神，让许倩云惊恐之际，觉得犹如是被死神的光辉笼罩了一样。

    许倩云惊呼一声，立即捂住嘴巴，有些心惊胆战的道：“你，你还没睡啊。”

    话音落下后，李寻的眼中出现了一丝人性的色彩，虽然冰冷，可是却比刚才的漠视要让人心安的多了。

    李寻翻了个身，不去看她，淡淡的道：“你干什么？”

    许倩云对于李寻刚才的眼神有些后怕，低头呐呐的道：“我，我能不能和你睡一起啊？”

    “哎哟卧槽。”

    “你们什么时候搞在一起的。”

    正此时，门外忽然传来几声惊愕的呼喊。

    许倩云转过头去，却见林青山着装整齐的带着几名战士，不知什么时候竟然已经默默的站在了门口，惊愕无比的直勾勾的看着许倩云。

    “你们，你们怎么来了。”

    许倩云的脸刷的一下就红了。

    林青山连忙道：“误会误会，我们不是有意来的。额……我们听见有动静，过来看看，就这样，你们忙，我们先走了。滚，滚，都滚犊子，看啥玩意儿？有啥好看的？都滚去睡觉。”

    许倩云几步追上去，拽住人就解释：“不是的，不是你们想的那样。我就只是来找李寻睡觉而已，不是你们想的那样。”

    林青山纳闷的看着许倩云：“是啊，我们没想别的，你就是只是来找李先生睡觉嘛，我们都懂。”

    “不是，这……”许倩云急的面红耳赤，越描越黑。
------------

第三十二章 没有人气

    【下周想冲冲榜，喜欢本书的读者，能不能帮忙投几张推荐票，谢谢你们了。】

    最终，林青山还是明白了许倩云的心思，可是看她和李寻的眼神，却颇为暧昧。

    如愿以偿，许倩云终于还是睡在了床下。她不奢求李寻能让她睡床，觉得，能和李寻睡一间房就已经是幸运的了。

    心里踏实的躺了下去，认为终于能睡一个好觉了。可是看着黑暗的天花板，却莫名的想起了李寻刚才那个眼神，心中一颤，她不知道李寻为什么会拥有那样的眼神，也不知道，是什么样的经历，才会让李寻变成那样。

    偷偷听着那个男人睡觉时的呼吸声，她只觉得这个男人愈发的神秘了。

    午夜时刻，又一个人影蹑手蹑脚的抱着一床褥子走了进来。

    许倩云当即一个猛子坐了起来，抬眼一看，发现是满脸惭愧的刘局长。

    刘局长小心翼翼的看了看李寻，干笑着压低声音道：“实在对不住，对不住。不介意加一个人吧？我那个房间空气有点潮湿，我不习惯，呵呵呵，在这里将就一晚上吧。不好意思，实在是不好意思，不用管我，我自己打地铺。”

    许倩云翻了个白眼，心中却有些心安理得了，哼哼，我就说肯定不是我一个人害怕吧？我就说，肯定不是只有我一个人对李寻有依赖吧？

    这确实是一个魅力十足，并且能给人强大安全感的神秘男人。

    李寻听闻刘局长的脚步时，眼睛微微睁了睁，在听见刘局长的话后，又闭上继续睡了。

    后半夜，李寻皱着眉头，突然又醒了，并渐渐的从床上坐了起来。

    不对，不对。

    这个沟渠村不对，这间屋子也不对。

    李寻陷入了深沉的思索之中，他开始怀疑这个沟渠村了，这沟渠村不对。

    至于究竟什么不对，刚到时，由于天黑，李寻只是感觉到了一些别扭，但现在却是忽然明白了，什么都不对，一切都不对。

    风水的位置不对，整片山的局势不对，存在的方位不对，大蛇的踪迹不对，气候环境不对，空气湿热不对，床不对，房子不对，地面不对，窗户不对，一切的一切，都不对。

    李寻心中忽然感到了一种发毛的感觉，困意瞬间消散了，一个猛子跳下床，焦虑的在屋里踱步走了起来。认真的思考，可是却怎么都想不明白不对的核心点在哪。

    他在床上睡了很久，刚开始没有发觉，可是越睡心里越觉得不对。是不对，枕头是新的，床单是新的，上边没有任何人的气息。

    每个人都有体味，而人睡过的地方，更是很容易就能闻得出来。

    李寻早就闻出来了，可是却一直忽略了，直到后半夜才猛然惊醒。不对，这整个床铺竟然完全没有人的气味。

    一发现这一点，李寻顿时又想起了从远山眺望沟渠村时，看见的沟渠村的这种建筑风格。以及进入沟渠村时，心中那奇怪的冷清的感觉。

    这沟渠村的建筑风格完全都不对，每一座房子占一座山，每一座房子都是坐南朝北的局势。

    每一座房子都是在半山腰上。

    方位暂且不说，可是坐落在半山腰上，从科学的依据上来说根本就是不成立的。

    这整片山，都是沙石结构。遇到暴雨的时候，是会山体滑坡，是会泥石流的。

    而这么多的昂贵的庄园、别墅，却都坐落在半山腰上。建筑师是傻子么？是蠢货么？不下暴雨还好，一遇到那种数十年一见的暴雨，这所有的房子全都会从山坡上，滚到山脚下去。

    要是一般的民房倒好，乱修，想怎么修就怎么修。可这是什么，这全都是庄园、别墅啊，怎么设计师会这么傻呢？一场泥石流，几百万的房子可就彻底没了。

    而且，这建筑风格也不对。

    这建筑风格，看起来完全根本就是摆设一样，根本就不像是人住的，根本就是样子货啊。

    李寻想到这里，眼里猛地闪过一道精光，抓起自己的牛角弓快步走到了其他房间。

    “砰”

    一脚踹开门，将一个熟睡的战士吓了一跳，看见李寻后呐呐的问：“怎，怎么了？”

    李寻没有二话，走到床前将战士抓起来，在战士身上闻了闻，又趴在床上仔细闻了闻。

    眼神一变，立即离开，换下一个房间。

    林青山被动静吵醒，披着外套起来看，正好看见背着牛角弓面色严肃走来的李寻，睡眼稀松的问：“咋了啊……唉唉，你闻我干啥？”

    却见，李寻二话不说凑到近前把林青山闻了闻，然后又快步进屋趴在林青山的床上仔仔细细闻了闻。

    闻完之后，所有人都醒了，都纳闷的聚集在一起，疑惑的看着坐在沙发上沉思的李寻。

    看着沉思的李寻，又忽然蹲下，趴在沙发上到处闻了起来。

    林青山被李寻怪异的举动弄得心里有些发毛，问道：“到底咋了啊？”

    李寻没说话，沉思了片刻，又再次走进了厨房。

    在厨房里翻箱倒柜一阵，翻过那些锅碗瓢盆。

    “叮叮咣咣”

    众人只听见厨房里动静极大，似乎李寻变得非常焦躁了。

    许倩云担心的走上前去：“怎么了啊？”

    李寻没说话，沉着脸又从许倩云身边走过，进入了厕所。趴凑到马桶前闻了闻，眼神之中闪过了一道如释重负的感觉，同时伴随的，还有一种深深的惊惧。

    回到客厅，看了眼围满客厅看着自己的人，也没理会，径直再次走到沙发前坐下。手支着下巴放置在膝盖上，两眼之中没有聚焦的看着前方。

    “怎么会这样呢？样子货，全是样子货，怎么会是这样呢？没有人气，到处都没有人气。摆设，这全都是摆设。根本没有任何使用过的痕迹，怎么会这样呢？那一盘青椒肉丝是谁炒的？一切都是假象么？”

    众人听着李寻神叨叨的呢喃，都不仅大眼瞪小眼。林青山急的直拍大腿：“我的祖宗哟，到底怎么了啊？”

    “我懂了！”

    李寻忽然站了起来，惊呼一声。
------------

第三十三章 真相

    李寻忽然的一声‘我懂了’，吓得所有人心都是一颤，到底怎么了？李寻懂了什么了？

    而正此时，却听林青山之前的房间传出一声尖叫：“啊，我不去！”

    众人先是一愣，然后面色狂变，急忙跑进了房间之中。

    这房间之中还有一个人DD许定山。

    他本被手铐铐在床脚上，一直惊恐的他不愿意睡，但是实在扛不住了就睡着了。

    这忽然之间一声尖叫，直让众人认为，他是不是出什么意外了。

    当李寻一马当先冲进去时，就只看见许定山满脸惊恐，双眼无神的看着前方的空气，不住的喘着粗气，脸上有黄豆那么大的汗珠。

    林青山松了一口气，随即有些不爽：“这老小子，不就是做个噩梦嘛，把我吓一跳。”

    说着，就要上前叫许定山，李寻一把拦住林青山，沉声道：“别叫醒他。”

    林青山纳闷道：“他不是已经醒了么？被噩梦吓醒了。”

    李寻眯着双眼，缓缓摇头：“不，他还没醒。”

    众人定睛看去，果然，却只见许定山只是坐着，满脸挣扎之色，呼吸非常急促、沉重。眼睛虽然睁开了，可是双目里竟然毫无神色，非常空洞。

    林青山两眼一瞪，惊愕道：“卧槽？梦游？”

    许定山眼泪流了出来，哀求说：“别拉我，我不去，我不去。求你们了，我真的不去，我回去就给你们烧纸，别拉我去。”

    众人听到我不去的时候，以为是许定山是梦到白天的事情了，是梦到战士们绑了他来这沟渠村呢。

    可是听到后边一句，我给你们烧纸。

    顿时，所有人的头皮都是一炸。感觉这一声话语犹如五雷轰顶，响彻在脑壳上，全身的肉都麻了。

    许倩云满眼惊恐的左右看看，不自觉的靠近了李寻，满脸都是害怕的表情。

    刘局长更是瞳孔一缩，心中惊慌无比，表情也惊慌无比的不断回头到处看，默默往李寻身边移动。

    那些战士和林青山也被吓得不轻。

    这午夜，本来就被李寻的怪异举动弄得心里毛毛的，而且疑惑无比。

    突然听到许定山来了这么一句话，觉得心脏都缩紧了一圈。这些特战大队的战士们，你让他们上刀山下火海那都不皱眉头，即使是知道要来抓大蛇，也只是服从命令。

    可是这午夜时分，却被许定山的那么一句‘我给你们烧纸’吓得冷汗湿了一背。

    一个个，包括林青山，都面色一变，心里一紧。不自觉的将手枪掏了出来，紧张无比的看着这静谧的房间。

    李寻往前走了一步，蹲下身来看着许定山的眼睛。

    却听许定山带着哭腔说：“别叫我了，别叫我了，我真的不去。你们去吧，求你们了，我回去立马就给你们烧纸。求求你们了，呜呜呜呜DD”

    忽然间，许定山竟然发出了悲惨无比的哭声。

    哭声响彻整个静谧无比的空间。

    门外传来声响，却是连在外执勤的战士都被惊动了，循着哭声，进来查看情况。

    这诡异沉闷的气氛之中，听着这哭声，许倩云都要崩溃了。再也顾不得避嫌了，一把就抓住了李寻的衣角，闭上眼睛，看都不敢看许定山。

    林青山等人也被吓得浑身汗毛都炸了。他们发誓，活了这么多年，经历了这么多次生与死的考验，今天是真的被吓惨了。

    李寻叹口气，抓起许定山的一只不断颤抖冰冷的手，将牛角弓放在他手中。

    牛角弓入手的瞬间，许定山的哭声就停止了，面色从挣扎变成舒缓。呼吸渐渐平稳，然后就那么抓着牛角弓慢慢躺了下去，躺下去后，身体下意识的活动了起来。

    翻了个身，死死的将牛角弓抱在怀里。

    只是片刻，就传来了呼噜声，睡熟了。

    众人愕然的瞪大了眼睛，这是什么情况？这牛角弓怎么这么神奇？他一抓着，立马就平稳了？

    林青山呐呐道：“你这弓，这么神啊。”

    李寻回了一句：“你把枪给他抓着，他也能平复下去。”

    “啊？为啥啊？”

    “因为有杀气。”

    “杀气？”

    李寻点点头，站起身来正色说：“我的弓，杀过无数的性命，杀气大的骇人。我挂在屋里，蛇虫鼠蚁都不敢进屋。魑魅魍魉远远的就要避开。你的枪虽然无法与我的弓相提并论，可却也有这样的效果。”

    林青山若有所思的点点头，他是听过这样的说法。杀气越重的东西，越能辟邪，非常神奇。

    “那，那许定山是咋了啊？”

    李寻坐在床上，皱眉了一会儿，淡淡的说：“着了道了，应该是邪气入体，让人托了梦了。”

    “啊？”

    众人大惊失色，托梦？

    李寻点点头：“是托梦，你们不觉得这整个沟渠村都非常奇怪么？”

    “哪里奇怪了？”

    “没有人气，没有生气，建筑风格根本就是只能看不能住的。所有的一切，都是新的。我闻过所有的床铺，每一张床铺上都只有棉花的味道，而没有任何人的体味。有人睡过的床，和从未有人睡过的床，气味根本就是不一样的。”

    “我去过厨房，锅碗瓢盆都没有任何使用过的痕迹。那炒瓢上，只有炒过青椒肉丝，还有桌子上那几道菜的味道，那炒瓢只用了一次。电磁炉上的饭，也只是煮了那么一次，全都是只用了一次，或者根本就没有被用过。”

    说完这些，李寻看向满脸惊恐又茫然的许倩云，说：

    “如果我没猜错，你们调查的结果里应该有一项非常奇怪：所有人消失的毫无痕迹，没有脚印，没有指纹，什么都没有吧？”

    许倩云惊呼一声：“对对对，是这样的。全都没有，除了那几个旅游的痕迹，除此之外，再也没有任何人的痕迹。就像是突然之间，全部人间蒸发了一样。”

    李寻点点头，呵呵笑着说：“你们上当了，哄鬼的伎俩，竟然把人给骗了。样子货，全是样子货啊，给死人才用样子货呢。这整个沟渠村，根本就不是一个村，而是一大片的墓地。我们根本就不是在谁的家里，我们今晚，是住在坟窝子里了啊。”

    此言一出，所有人全都倒吸一口冷气，平静下去的头发，再次炸毛了。
------------

第三十四章 吓唬人

    坟窝子里，竟然是住在了坟窝子里？

    这里一大片的庄园、别墅，全是给死人住的么？

    许倩云真的要崩溃了，她突然好怀念京城的单身公寓，好怀念国安部分配的家属楼，好怀念那个人挤人的地方。

    反正不管什么地方吧，只要让自己能快点离开这个鬼地方。

    深山之中，这每一个庄园，竟然都是一个坟窝子？每一个庄园里，住的竟然都是死人？

    李寻舔了舔嘴皮子，继续说：“这里的风水局，本就不适合阳宅，但却极其适合阴宅。这阴宅在卧虎藏龙之局里，葬在此处的人，福及后代。许家山村适合人住，可是这沟渠村却不行。或者，我猜测，也许根本就没有什么沟渠村吧？呵呵。”

    李寻说完这话，自己也变得茫然了起来。

    为什么沟渠村会是阴宅呢？如果沟渠村全村都只是一个死人村的话，那么大蛇又怎会到这里来吃人呢？

    是谁开枪，一枪打掉了大蛇的牙齿？

    大蛇在某个山洞之中，吐出来的，又是谁的尸体呢？

    揭开一个谜团，更多的谜团又出现了。隐约觉得这是个局中局，可是却再也没更多的证据来指向这个局中局了。

    李寻想不通什么，从许定山的怀中抽出自己的牛角弓，擦拭片刻背在自己背上。

    正想说什么，许倩云呐呐道：“要不，我帮你拿着这弓吧？”

    许倩云话音刚落，刘局长走上前来，干笑道：“我觉得这重物不适合女的拿，还是我来拿着吧。”

    “说得对！”

    林青山走上前来，说：“恩，这弓重，不适合女人和胖子拿。我身强力壮，干活多点也是应该的。我来拿吧。”

    “队长，要不还是我拿吧，哪有领导干重活的。”

    “队长我拿吧。”

    “……”

    一听说这里是阴宅，一想到刚才许定山着了道了。

    再一想到李寻这牛角弓的杀气大到几乎是立竿见影，又想到任何邪祟都害怕杀气大的东西。

    这一下，被吓坏的众人那简直将牛角弓视若珍宝啊。不用，就捧在手心里就是一种福气。

    李寻没有理会他们，自顾将牛角弓拴在自己背上，说：“可以叫醒他了。刚才不让你叫是因为，那个时候强行叫醒，会让许定山得神经病的。现在安安神，可以叫醒了。”

    林青山说了声‘好嘞’，上前抡圆了耳巴子，‘啪啪啪啪’的就是正反各两组。

    耳巴子打完，许定山一个猛子坐了起来，不住的喘着粗气。眼神里一片惊恐，可是却不再空洞了。

    看着周围有这么多人，许定山先是疑惑，然后便显得安心了。

    人在害怕的时候，最好的安慰就是身边有很多人陪着。

    许定山一咕噜爬了起来，警惕无比的在房间里左右看看，连忙哀求道：“我们走吧，快离开这里吧，别在这里待了。走吧，我求你们了，爷爷们，我叫你们爷爷了。放我一马，让我走吧。不，我们走吧。”

    许定山还想像白天一样，下意识的说放他离开。可一想到这里是什么地方，又想到外边正是午夜，顿时怂包了，一个人他咋敢回许家山村啊？半路得吓死了。

    李寻笑了笑说：“好啊，那你走嘛。这会儿我们谁都不拦你。”

    许定山满脸哭丧：“我们一起回吧，回许家山村，一起走。”

    其实这个时候，所有人的心声几乎都是和许定山一样的。

    听说这里根本就是个坟窝子之后，就连林青山这坚定的无神主义者，都吓的头发立起来了。这个时候，简直没有比回许家山村更好的选择了。就算是走夜路，连夜赶路那也无所谓，只要能赶紧离开这个鬼地方，正儿八经的鬼地方。

    而李寻却翘了个二郎腿说：“不走，既然来了，我倒要好好看看这里有些啥。”

    言罢，眼神一厉看向许定山，沉声道：“这个时候了，你还不打算说么？”

    许定山装傻充愣：“说啥？说啥啊？啥意思？”

    李寻叹口气：“你自己要没事找事，那我也没办法。林队长，收兵吧，把他拷在床上，我们走，把门从外边反锁了，把他在这屋里先关个一天一夜。”

    “啊！不要！”

    许定山尖叫一声，脸色变得惨白之极，竟然被李寻一句话吓得全身的血液都凝固了。

    别说许定山，就连许倩云和林青山等人，都齐齐打了个哆嗦。

    在不知道的情况下，一个人在这里过一夜都觉得后背发寒。更别说在知道了这是个啥地方，在见识到了着了道的人的情况下了。

    这是正儿八经的，比死还要难受啊。

    毫无疑问，如果把许定山关在这里关一天一夜。第三天来的时候，许定山绝对死了。

    人吓人是能吓死人的，自己吓自己，自己给自己不断的心理暗示。即使没有鬼，也会想象出一个鬼来杀死自己。

    李寻面色冷酷无比的站了起来：“我再也没兴趣听你说任何东西了。林队长，行动。”

    林青山呐呐道：“真的……真的啊？”

    “走吧，我都懒得看见他了。先把他在这里关一天一夜，让他面壁思过，然后再放他回去。他之前袭击刘局长，刘局长是国家干部来着，按理说得拘留吧？就当拘留。”

    李寻说完，走出了房间。

    许定山疯了，彻底崩溃了，啊的嘶吼一声，哭喊着跪了下来：“我说，我说，我啥都说。你想知道啥，我都说。”

    李寻摆摆手：“我没兴趣知道了。”

    “求你了，我说，我全都说。”许定山不停的求饶。

    李寻笑了笑，又坐了下来：“那你先说，我满意了你就跟我们一路，不满意了，就把你关在这里。”

    “求你了，一定要满意啊。我啥都说，真的，一点都不隐瞒。”许定山哭着说，他甚至不怕李寻的严刑逼供，甚至不怕死。但是却怕被关在这里。就算只有一天一夜。

    林青山等人心中齐齐打了一个寒战，突然觉得李寻的手段好恐怖。
------------

第三十五章 吐露实情

    “你要问啥，你问吧。”

    许定山蹲在地上，有些痛苦的锤了锤鞋面，唉声叹气的。

    李寻说：“刚才梦见啥了？”

    许定山闻言，眼里忽然闪过一丝后怕的神色，呐呐道：“我……”

    “想好了回答噢。”李寻打断道。

    许定山听后，苦笑了一声，说：“唉，实不相瞒，这里其实是一个陵园。”

    早已知道这是坟窝子的众人，在听到许定山的确认之后，觉得后背凉飕飕的，总觉得身边、身后总有一双眼睛看着自己。哪里都不舒服，没安全感。

    李寻不耐烦的催促：“我问你梦见啥了。”

    “我梦见，我躺在这里睡觉，来了个人，拉我手，让我跟他走。我问他，干啥，去哪。他说去参加许家山村的追悼会。我问他是谁，他说他是二蛋他爷爷。二蛋是我表兄弟，他爷爷早就死了。我当时就清醒了，他是鬼啊。”

    许定山眼里惊恐的光芒不断闪烁：“我不去，他硬拉我去。说我要是不去，就让我永远住在这里。可是我知道，我要是去了，我就永远跟他去了。我说给他烧纸，他说不缺钱花。说我不要脸，没经过他允许，就带着一帮人住在他家来了。非要拉我走……”

    众人听着，只觉得脊背发寒，自己这些人，就是许定山嘴里的‘一帮人’吧？

    想想自己竟然住在了死人的家里，在想想那个死人过来找麻烦了，众人觉得呼吸都要凝固了。

    许定山的梦没多少内容，就只是二蛋他爷爷非要拉他去参加追悼会，然后就是争执。

    李寻想了想，问道：“沟渠村里埋得，都是哪些人？”

    许定山犹豫了半晌，这才吐露实情：“其实沟渠村十年前就没了。”

    李寻瞳孔一缩，声音变得急促了起来：“继续说，怎么没的？”

    “不知道，就是一夜之间，就全都没了。一个人都没有了，那时候沟渠村全是夯土房，所有的房子就跟遇到地震了一样，全都垮了。所有人就都没有了，养的猪狗牛羊鸡也一个不剩全都没了。所有的房子都跟是让炮弹炸过一样，那漫山遍野，都是几米宽的沟渠。树林里树倒了一片，也全都有被碾压出来的几米宽的沟渠。”

    “弯弯曲曲的，就跟蛇爬过的一样，可是那蛇也太大了，几米宽啊。当天晚上，我们也只是听见了那地动山摇的，不知道啥事儿，第二天去一看，沟渠村就没了。”

    李寻皱着眉头：“十年前？那为啥没人知道？”

    “咋没人知道啊？咱许家山村的都知道。可是许支书却说，不准报警，不准再给谁说了。他说，只要不说这件事，并且把我们许家山村的长辈的祖坟迁过去，整个许家山村就都能飞黄腾达。”

    许定山叹了口气：“唉，他说是龙神爷爷来了，这是在收祭品呢。他已经和龙神爷爷说好了，每年上供，不仅许家山村不会变成第二个沟渠村，而且还能让许家山村每一个走出去的年轻人，都能当上大老板。那时候又没个电话啥的，消息也不灵通，就硬是没流传出去。”

    “然后，果然，家里走出去的年轻人，在外边几年时间竟然都能变成大老板。这下，我们就都信了。然后许支书又说，出去挣了钱的，要回来给村里捐款，修沟渠村的大陵园。然后就慢慢的，沟渠村的陵园就被修起来了。这些庄园跟别墅，就都是陵园，是给祖先们住的。许支书说，祖先在下边过的好，就能让我们在上边过的好。”

    “年轻人出去都有钱了，想想是给祖先修陵园，也就都乐意出钱，所以沟渠村就这么慢慢被修好了。”

    刘局长惊愕道：“十年，十年时间，一个村子消失了，竟然硬是没人知道？”

    许定山看了刘局长一眼：“这穷山恶水的，谁没事跑这里来啊？县政府估计都忘了这地儿还有个沟渠村了。别说县政府了，你刘大局长要是不亲自来，估计你都不知道都进了这么深的山，竟然还住的有人呢吧？”

    刘局长呐呐的干笑了两声，竟然无言以对。

    是啊，太偏僻了，实在是太偏僻了。偏僻的鸟都不在这地儿拉一坨屎，一个村庄莫名其妙的消失了十年，不被外界知道，也是情理之中。毕竟知情的不愿意说，不知情的也根本不会去问。

    李寻瞪了刘局长一眼：“你别打岔。继续说。”

    许定山叹口气：“年轻人是有本事了，可是我们留在许家山村的人，却倒了大霉了。这才知道，这根本就不是福泽后代啊，这是削减我们许家山村的寿命啊，简直是在跟魔鬼做交易。那龙神爷爷自此之后，每个月的初一和十五就都要显灵，一显灵都是后半夜，整个这一片都是地动山摇的，吓的人好几天都睡不着。”

    “然后，村里的人就开始渐渐的得这怪病，遇到那个怪灾。外边的年轻人，今年不是媳妇死了，明年就是儿子突然没了。反正就是，唉，许家山村，绝后了。外边打拼的年轻人，一个个都当了老板，可却都成了一辈子光棍了。一结婚，过段时间媳妇就死了，一有娃，过段时间就死了。”

    “村里集资，花了五百万，从香港请了阴阳先生来看。那阴阳先生只是看了一眼就说，把龙脉犯了。许家山村要绝了。那些出去的年轻人，是把许家山村曾经和未来的阴福、阳福全都用完了。又给我们说了个办法，让每个月初一，从县里买三十六只羊。每个月十五，买七十二头牛。买回来之后，就分别在初一、十五的中午十二点，投进那龙潭河里去。”
------------

第三十六章 许家山村

    许定山又道：“其实，那个阴阳先生是个真有本事的。他一句关于龙神爷爷的话都没说，但是他绝对知道这一片有龙神爷爷。他离开这里之后，才打电话回来说，每个月喂它，试试能不能把它养家，养出感情来。

    这样的话，许家山村才可能有后代出现，还警告我们，千万不要给别人说，否则龙神爷爷被发现的那一日，就是许家山村彻底灭亡之时。唉，你们知道么，从十年前开始，每个月就是三十六只羊，七十二头牛啊。每个月，买这些牲口，就是几乎一百万啊。”

    林青山等人皆尽瞪大了眼睛，听着从许定山嘴里说出来的故事，震惊的无与伦比。

    一个月需要三十六只羊，七十二头牛？每个月要用一百万，砸进那条河里去？

    每个月一百万，这么多年下来得多少钱才够用啊。

    再想起那条河，众人脑海中甚至觉得，那河里流的不是水，是红艳艳的钞票。那是一条被钱砸出来的河。

    不怪许家山村的人迷信，不怪他们愚昧。而是因为这就和瘾君子是一样的，有了第一次，便有第二次，第三次了，戒不掉，摆不脱。

    许定山又说：“每个月百十万，谁招架的住这个消耗啊？有人说不给了，第二天就死了，惨死。”

    李寻皱了皱眉：“惨死？怎么死的？那大蛇冲进村子杀人了？”

    许定山惊恐的摇摇头：“不是的，是突然间就发疯了，又哭又笑，然后一头撞在树上死了。”

    “啊？不是他杀？”

    “对啊，不是他杀，他自己就死了。然后许支书就说，大家千万不要再提了，龙神爷爷有神通，谁对它不敬就要遭报应的。然后这些年来，果然都是，谁敢对龙神爷爷不敬，第二天就死了。都是失心疯，然后一头撞在树上。”

    许定山严肃无比的说。

    许倩云狐疑的说：“真的假的？那只是一条生物，并非一个神灵。”

    “嘘，你可千万别这么说，小心遭报应啊。”许定山面色惶恐的道。

    李寻却突然发问了：“是不是每次有人说大蛇坏话的时候，许支书都在场？”

    “是啊，不过也不止许支书，当时有好多人都……”

    说着，许定山突然愣住了，他眼里闪过了一抹震惊的目光，呐呐道：“难道是许支书……”

    李寻觉得许定山还不算傻，以前是被蒙蔽了，敬畏心大过了怀疑心，所以便没有对这方面起疑心。而现在经过自己这么一问，瞬间就醒悟了。

    十多年没想通的问题，一句话点醒。这说明，许定山的心底潜意识，其实也是这样认为的，只是他的表意识不敢这样去想罢了。

    李寻又问：“你们村里是不是有个懂医术的人？”

    许定山摇摇头：“没有。”

    刚否决，又立马改口：“不对，会医术的有。但他会的不是医术，他只会配药。看感冒都看不好，但就是爱摆弄草药。他不会看病，只会配药。你要自己知道自己得了啥病，给他一说，他给你配的药，一副下肚立马就好了。但你要是自己不知道自己啥病，那他也看不出来。他配药厉害，就是不会看病。”

    “是哪个？”

    “许支书。”许定山默默的说。

    李寻心道果然，能配出麻沸汤，没理由不会配其他的中草药。

    “他们不是得了失心疯，是中毒了。”

    许定山惊愕的看着李寻：“是中毒么？”

    李寻看了眼他的眼神，呵笑道：“其实你自己知道答案，又何必来我这里寻求肯定呢？”

    许定山叹了口气，仿佛一瞬间老了十岁一样，低声呢喃道：“其实，整个许家山村，大家都心知肚明，许支书有鬼。”

    “怎么有鬼了？”许倩云问。

    “是他告诉我们龙神爷爷来了，每次都是他组织大家去祭祀龙神爷爷。他简直已经是龙神爷爷的话事人了。而我们都从来没有见过龙神爷爷，只知道那河里不太平。大家一般都隐约猜得到许支书杀了几个人，但是都没人肯定，也没人愿意说出来。我们宁愿相信，许支书是为了我们好。”

    刘局长眼里尽是鄙夷之色：“你们真是一群愚昧的山民，愚昧，无知，迷信，封建。”

    许定山说：“迷信就迷信吧，愚昧就愚昧吧。手中的票子，是实打实的。许支书的儿子是第一个走出大山的，是第一个成功的，是第一个成为大老板，然后光宗耀祖风光回来的。村里的年轻人，也全都是跟他出去，然后一个个成为大老板的。”

    “其实许家山村的一切，都是许支书家里的人扛起来的。是他家先富，然后带领大家富起来的。没人说，但都记着恩。所以，我们其实不愿意相信许支书会害我们。他敬畏龙神爷爷，敬畏到了骨子里，说只要敬畏龙神爷爷诚心的，就一定会光宗耀祖……”

    许定山开始神叨叨的诉说起了往事。

    而众人听着，却眉头齐齐皱了起来。

    这根本就不是一个村支书的行为啊。

    因为从许定山后续的话里，众人竟然觉得这许支书的做法，完全就和一个传教的神父没什么区别了。

    从许定山嘴里说出的神圣的许支书，几乎已经快成为一个能让人信仰的神了。

    信到了一种愚昧、迂腐的程度。甚至于，李寻这些人来了，他们都要全村作对来抵抗。

    而李寻是比较奇怪的，问道：“我想知道，你们村里的年轻人，在外边都是做什么生意的啊？就算这里是藏龙卧虎的风水局，也不可能灵验到药到病除的地步吧？”

    许定山愣了愣，却茫然的摇摇头：“我不知道。”

    “什么？你不知道？”

    “是啊，不知道。反正就是大老板，你管他做啥生意呢。”
------------

第三十七章 分析

    李寻问：“你没有问过他们么？”

    “这有啥好问的，钱挣回来就成了。对了，我们到底啥时候走啊，我真的不敢在这个地方多待。”

    许定山有些惊惧的左右看看：“你想知道的我全都说了，我们真的啥时候走啊？”

    李寻深深的看了许定山一眼，暂时分不清许定山到底是知道，但是不想说，还是是真的不知道。

    外边的人做什么生意，这也不是重点。就算是杀人放火抢劫，也暂时和现在要做的事无关，他只在乎一切和大蛇有关的线索，而其他的那些，今天在场的刘局长和许倩云等人，自然会记在心上的。

    许定山一句啥时候走，让众人都期待无比的看向了李寻。

    是啊，快走吧，快离开这个地方吧。

    这里实在是恐怖无比，谁能想到，自己等人竟然是在深更半夜住进了死人的家里。

    李寻瞟了眼众人，说：“你们走吧，出了山就好了。别怕，越怕越霉，心里无所畏惧，一鼓作气走出去屁事儿没有。”

    说完，李寻往床上一趟，便不再发言了。

    林青山愣了愣：“怎么？你不走么？”

    李寻摇摇头：“我就不走了。我在这里睡一晚上，我看看还有没有啥线索。而且我不喜欢露营，有床让我睡，我没理由还要半夜离开啊。”

    “可这里不是人睡的啊。”林青山嘀咕道。

    李寻笑呵呵的说：“那是给鬼睡的？”

    林青山呐呐的不敢说话，心道自然是，但是却不敢明说。

    李寻随意的挥挥手：“好了，你们不用操心我，你们走吧。从来都是只有见着我跑的，没可能有见着我还敢上来的魑魅魍魉。活人，死人，都是人。怕啥？为啥要怕？就算这不是房子，是个棺材，我都觉得睡棺材里比露营强多了，好了，你们快走吧。这会儿走出去，还能在外边睡几个小时呢。”

    林青山张张嘴巴，好想说一句：要不我留下陪你吧，可终究，没有那个胆量。

    许倩云张张嘴巴，也好想说一句：要不我们都不走了，留下来陪你吧。可她也没有这个胆子。

    至于刘局长，往人后一藏，生怕李寻来一句：要不你留下来陪我吧。

    目送众人离开，李寻起身将这卧房的门关上，看着月光从外边洒进来，将屋里照得反而阴森无比。往床上一靠，双目没有聚焦的看着一处墙壁，心中开始梳理着这一切。

    沟渠村，说老实话，非常诡异。

    但其实造成沟渠村诡异的，不是鬼，而是人，是许家山村的人。

    一个村子，没了便没了，人死了就死了。许家山村的人还反倒在这里修庄园，修别墅，把这里硬是发展成了陵园。

    你外人不知道走到这里来，说不准就要在这死人屋里睡一觉。不说有什么不好，至少晦气的很。

    所以说，最可怕的其实反倒还是人了，鬼一点也不可怕。

    但李寻却在想，为什么这个地方，会有大蛇的气味呢？

    就在这家的院墙边上，那大蛇的气味虽然淡，可是却没有消失。

    如果十年前灭的沟渠村，那大蛇的气味和痕迹早就没了。但是现在却有气味，这说明它才来过不久啊。

    但它为什么要到这里来呢？这里已经没有什么食物来源，凡人修建的房子对它来说也没有什么意义。而且最诡异的是，除了气味，这里竟没有看到任何痕迹，以它的体形，这几乎是不可能的，它是如何做到举重若轻的呢？

    李寻想不通这些问题。

    可是一阵阴风袭来，却让他精神抖擞了一些。

    “吱DD”的一声。

    木门被风推开，看起来相当可怖诡异。

    李寻理都没有理会，他知道，陵园之中肯定是有怪诞之事的。你怕了，那你就不得安宁。你要当做啥事儿没有，其实也就那么回事儿。

    他不管你什么鬼啊神啊，神鬼怕恶人，李寻自认为是恶人。

    “呼呼DD”

    阴风又来，窗帘被吹的瑟瑟发抖。

    李寻将牛角弓往床上一拍，冷喝一声：“有完没完了！”

    一声吒喝，平白响彻在这屋中，格外响亮。牛角弓的弓弦被撞击，发出‘崩’的一声轻响，却凌厉无比。

    那门当即‘啪’的一声又关上了，窗帘顿时停止了抖动，阴风不再。

    屋里顿时温暖如春……

    翻来覆去，睡不着。倒不是因为怕这环境，而是因为有太多的问题想不明白，好像谜团一样，想的人脑袋疼。

    李寻索性穿衣起床，就着那微弱到几乎没有的光线，摸索着出了房门。

    冷风吹来，精神更加抖擞。抬头看着天空中的月亮，又回头看看身后的庄园，李寻笑着喃喃道：“不知道就算了，这一知道，还真觉得这像是一座坟。这么空的围墙和院子，里边就独一栋小楼，我还真当这是当地的特色建筑呢。”

    自言自语，也没人理会他。

    李寻随即又对着那夜空，打了一声响亮的口哨。

    手指放置在唇间，‘句句句’的叫唤，这声口哨穿透力极强，在整个夜空中都传遍了，传出好几座山，回音缭绕。

    吹完口哨之后，李寻又回了房间。

    刚回到床上躺下不久，就听到一阵‘扑腾扑腾’的声音响起，一只黑色的头上生出凤冠的八哥飞了过来。

    小宝自觉的飞到床铺上，把自己盖在被子里，闭眼就睡。

    李寻也没看它，只是看着墙壁，似是呢喃的说：“我总觉得这背后是不是有什么阴谋。”

    “啥阴谋？”

    小宝没睁眼，说了一声。

    李寻道：“沟渠村明明是十年前就被屠村的，结果前段时间才被人发现成了空村。前段时间才被发现蛇牙，还有山洞里没有腐烂的尸体。那是谁开枪把蛇牙打掉的呢？这里其实是一个陵园，为什么这里却还有大蛇的气息呢？”

    问完问题之后，李寻将刚才许定山说的事情，和一些自己的推测也说了出来。

    小宝睁开了眼睛，抖擞精神说：“这真是一个陵园啊？”

    “恩。”

    “不是吧，我都没看出来。我从天上飞过来，就只是觉得这里建筑风格有点怪，真没想到这竟然是个陵园。”

    李寻点点头：“我也没想到啊。”

    小宝沉默了一会儿，说：“其实你要说许家山村迷信那条蛇的话，那么至少许家山村的人是不敢开枪的，对不对？至于那伙发现这里的驴友……你说他们说谎了没？”
------------

第三十八章 不敢

    李寻一拍额头，猛地站了起来：“对啊，我怎么没想到呢？许家山村的人是绝对不敢开枪的，可是，那伙驴友却不一定啊。能找到这穷乡僻壤来旅游的，我打一开始就怀疑，正儿八经的，不是来偷猎的就肯定是来办事的。这里没啥好景观，他们有可能说谎了。”

    小宝从李寻兜里夹出一根烟，让李寻给它点燃，抽了一口说：“可是，他们为什么要说谎呢？”

    李寻笑道：“万事皆有目的。”

    小宝嘎嘎嘎笑着接茬：“唯有利可图尔。”

    李寻想了想，还是皱眉说：“不对不对，还是不对，我觉得不是这样的。”

    “那是怎样的？”

    小宝反问了一句。

    李寻想了想，说：“那假设那伙人是偷猎的，你说这里有什么利益可图？猎杀那大蛇？嫌命长了么？这个世界上除了我，我实在想不出来谁敢去猎那条龙蟒了。其次，那条大蛇为什么会来这里？我听许定山说，那条大蛇是在河里。就是我们来的时候那条河，它就在河里，既然住在河里，那为什么要南辕北辙跑到这里来？这里什么都没有。”

    小宝也是一愣，跟着说了句：“对啊，为什么呢？这是为什么呢？”

    李寻无奈又站起来踱步沉思，给出了无数的假设，又不断的被推翻。

    其实心里有种预感，他觉得这是一个圈套，好像是一个阴谋。可是却无法确定真假，也没有任何证据来表明这是一个圈套。

    是圈套的因素只有一个，那就是，大蛇为什么要留下一根牙齿？那一枪到底是谁打的？那么大的蛇，能被一枪把牙齿嘣下来么？这位置打的也太巧了吧？

    所以，这个开枪的人就真的是有太多的疑点了。

    之前如此平淡的线索，在此刻，竟然成为了未解之谜。

    当初，李寻看见牙齿，没多想就追寻过来了。

    可是来到这里这么多天后，才突然发现，要想一枪打下来它一根牙齿，那需要极强的心理素质，还有极好的运气，以及极好的枪法，三者合一才可以啊。

    心理素质不难说明问题，李寻甚至可以打赌，这个世界上近距离面对那大蛇还敢出手的，除了自己之外，全世界数不出十个人来。

    运气更不用说，要打崩那一颗手臂那么长的牙齿，还是用土枪，这除非是打在非常巧的位置上了才可以。

    而枪法那就更不需要多说了。

    这三者合一，何其难也？本身就是最大的一个谜团。

    首先，许家山村的人绝对是不可能的，他们宁死都不敢对大蛇开枪。

    驴友的嫌疑最大，可其实嫌疑却是最小的。他们碰上大蛇的几率实在是太低了，大蛇上次出现在这里，据李寻从气息推测，应该是一两个月之前。

    这说明大蛇出现在这里，是不定时的，是间隔很长的。

    那伙驴友碰巧遇见大蛇，这可能性很低。

    而且，能存活下来，并且还报警，这个可能性就更低了。

    他们如果发现了大蛇，那其实大蛇早在很久之前就已经发现了他们。他们能逃的掉么？别说报警了，如果大蛇发现了他们，估计他们还没感觉到发生了什么，就进了肚子了。没二话，跑不掉的。

    所以说，刚开始嫌疑最大的驴友，也被排除了。

    那这个第三者，到底是谁呢？太神秘了。

    小宝叹口气：“寻哥，不要想了。早些睡吧，既然我们知道了大蛇在那水里，去杀了它就好了。我们的任务就是抓蛇，拿钱，走人。想那么多干嘛？阴谋诡计我们不管，背后有啥隐秘，也不用管，许倩云会处理这些的。”

    李寻叹口气，往床上一躺，闭上眼睛叹息道：“这个女人，唉，之前差点就要了她的命。”

    “为什么？”

    “她叫我少主。”

    小宝一愣，随即，竟然发出人一般的苦笑：“你的逆鳞，究竟什么时候才会捋顺啊？都八年了。”

    “多少年都不行。”

    “其实，我觉得你现在这样不好。”

    “那怎样好？”

    “像个正常人一样的生活，娶妻生子吧，你我两兄弟挣的钱，足够活三辈子了。拿着钱离开中国，去海外吧，不问世事，就像个老百姓一样，多好。”

    李寻呵呵一笑：“如果要去海外，八年前我就去了，我之所以还待在内地，虽然没说，可心里其实还是希望有一天能够干起老本行，了了八年前的夙愿。”

    “你有心魔。”

    “我不否认，我的心魔很大。可是，我却不能像个傻子，我必须得报仇，我只希望它能尽快出现，否则，我这一生难安。”

    小宝叹口气：“睡吧。”

    “……”

    翌日，太阳初升。

    “咚咚咚”

    窗户被敲响。

    李寻睁眼向窗外看去，却见两个战士满脸紧张，左顾右盼的在敲打窗户。

    “怎么了？”

    两个战士见李寻醒了，连忙说：“哦，队长说我们要不要在村里到处走走。过来叫你起床。”

    李寻看了看时间，才六点多，随意摆摆手：“你们去吧，我没啥好看的，这里啥都没有。你们先去查看吧，走的时候叫我，我再睡会儿。”

    两个战士急了：“不是，那个……”

    “有话快说，有屁快放。”小宝不耐烦的嘟囔一声。

    两个战士面红耳赤的呐呐道：“我们所有人都……都不敢，他们说，没李先生的带领，不敢到处跑。”

    李寻翻了个白眼：“出息，有啥不敢的？”

    “这，这可是陵园啊。”

    “陵园有啥怕的？”

    “许定山说这里到处都是鬼，进来就要被鬼骑脖子。”

    李寻都气笑了：“那你看看我脖子上骑得有没有。”

    战士闻言，竟然不敢去看。

    李寻又笑着说：“你俩别说别人，你俩脖子上都有一个女人骑着呢，看，还刨你头发呢。你没觉得脖子上有点重么？”

    闻听此言，那两个战士头发都炸了，浑身的汗毛瞬间立了起来，互相对视一眼，二话不说，拔腿就跑。

    “哈哈哈。”李寻笑了两声，又倒了回去，继续睡觉。

    刚闭眼没一会儿，又响起了敲窗户的声音，“咚咚咚”

    睁眼一看，却见林青山带领了四个战士站在窗户外边，满脸羞愧的看着屋里的李寻。

    李寻都纳闷了：“有门不走，你们老敲窗户干啥。”

    林青山红着脸：“那个，不敢进去……”
------------

第三十九章 预警

    李寻实在是受不了他们了，从来没见过胆子这么小的人。

    不过想来，其实也可以理解，是人就会有恐惧心理。昨晚的那一切诡异的经历，还有许定山被梦魇的事情历历在目，除了李寻这种人，估计就连阴阳先生都不敢轻易的接近这个房子。

    这房子已经不单单只是闹鬼了，这本来就是鬼的家啊。

    “呵呵，李先生，实在是麻烦了啊。嗨，你看我这……呵呵，呵呵呵呵。不好意思，实在不好意思，对了，你还没吃早饭吧？有面包，你先将就点？”

    林青山热情的看着从屋里走出来的李寻，干笑着迎了上去。一边走，一边左右观瞧，似乎在时时刻刻的提防着自己身边会不会跟了另一个自己看不见的人似的。

    李寻摆摆手，自顾走到井跟前，打了点清澈的冷水，把脑袋闷进去涮了涮。将困意洗掉，只觉得神清气爽。

    “小宝过来。”

    喊了一声，就见小宝扑腾扑腾的飞了过来。

    李寻二话没说，抓住它两条细细的腿杆，将它整只鸟倒提着闷进冷水里，像是刷锅一样狠狠的涮了两圈，这才松手。

    林青山等人看得满眼尽是愕然，你是这样给你家的鸟洗澡的么？不怕让水给激死了？

    然而，小宝似乎早已习惯了这样的方式，出了水之后抖擞了一下羽毛，还有点意犹未尽的样子。

    李寻找来毛巾一边帮小宝把羽毛擦干，一边叹息着说：“其实，这沟渠村真的屁都没有，你们到底在怕啥？我在这睡了一晚上，我觉得挺好的啊，虽说是给死人准备的，可是难道死人还能爬出来在这里睡么？都是新的，你们在怕啥？没啥好怕的，记住一句话，人死如灯灭。”

    林青山干笑着说是是是，其实心里咋想的，谁都知道。

    有时候害怕就是害怕，没有那么多的理由。说破天了，怕就是怕，就是做不到无所畏惧。这就是人，有弱点。

    林青山是个活生生的人，所有人都是。即使他们是国家机器，是暴力机构，是神秘的特种兵，可他们仍然有感情，仍然会恐惧一些未知的事物。

    出了这院子，李寻看见了老远等在村外不敢进来的一众人马。

    许倩云和刘局长两人站在后边，躲在战士们中间。那许定山又是脸色煞白，还是不肯进村，依然是被战士铐着手，像是栓牛一样拴着，硬拉进来的。

    李寻一出现，众人的眼睛都开始放光了，这是主心骨啊，精神领队啊。

    大家的眼神在李寻身上扫描，看了半天也没看出个所以然来，一个个竟然都有些失望。

    不对嘛，在死人家里住了一晚上，他咋屁事儿都没有呢？按照正常的剧情发展来看，他应该是印堂发黑、脚步虚浮、两眼无神、中邪、胡言乱语、吓疯吓傻了才对啊。

    然而，李寻本身就不惧邪物，邪物又怎会找他呢？

    “走吧，你们想去哪里看？我不发表意见，就陪着你们好了。”

    李寻不耐烦的说了一声。

    “呦呦呦DD”

    忽然，小宝急促的飞上了天空，发出了高昂无比的凄叫。

    李寻面色一变，当即停止了说话。

    一众人等也皆尽仰头看着在天上不断盘旋着，发出那凄叫的小宝。神色茫然，表情疑惑。

    这是一只神鸟，这是大家共同的心声。这只鸟通人性，会说人话，有思想，智慧比一般人都要高。

    他们从未见过小宝发出这样的叫声，也从没有认为，小宝其实是会鸟叫的……

    这一刻，李寻彻底不淡定了，匆匆取下牛角弓，从箭囊口袋里抽出一根箭矢搭在了弦上。

    他听出来了，这是小宝感受到了什么，发出的本能的预警声。

    “噗噗噗”

    片刻后，南方天空惊鸟四起。

    却见一团乌云，犹如盖顶之势向这边滚滚而来。

    每一只鸟都发出凄厉无比的叫声，扇动翅膀极快，似乎是在逃命一般。惊鸟四起，这是真正的惊鸟四起。

    所有人都惊愕的张大了嘴巴，不知道那边发生了什么事情，竟然惊起无数鸟类。

    而李寻却更紧张了，这是许家山村出事了。

    南边，正是许家山村的方向啊。

    而这些鸟，不用说，全是小宝的小弟。都是它的眼线，用于监视许家山村的眼线们。

    “呦呦呦DD”

    小宝厉声对着那乌云滚滚的飞鸟们叫唤。

    “叽叽叽”

    “呦呦呦”

    “咕咕咕”

    一时间，鸟叫如雷，滚滚而来。乱糟糟的，尖细细的，听的人心烦无比。

    而小宝却一个猛子扑了下来，站在李寻肩膀上，急促的说了一声：“寻哥，准备战斗。猎物来了，许家山村，被屠了！”

    众人闻言，惊的差点把心脏都吐出来了。

    什么？许家山村被屠了？

    怎么可能？昨天才从许家山村出来，今天许家山村就被屠了？

    这怎么可能啊，实在是让人难以置信，那大蛇难道能掐会算不成，知道自己等人刚离开，所以就去屠村了？还是说，有人给大蛇通风报信，说自己等人离开了？

    它是蛇，怎么可能听得懂人话？

    不对，小宝还是鸟呢，它都能和人说话。

    这大蛇，邪性啊。

    许定山听见小宝口吐人言，差点要惊呼出来了，可是一听见小宝说的内容，满脸却是嗤笑之色。一只鸟说的话，谁又能信呢？而且，许家山村被屠了？怎么可能？真是的。

    “咔咔咔”

    不断有枪械上膛，打开保险的声音响起。

    许定山感觉气氛有些不对劲，这些当兵的，怎么这么信一只鸟说的话？

    难道，难道它说的是真的？

    不可能，绝对不可能，许家山村有龙神爷爷庇护，怎么可能会被屠了呢？

    林青山从背包里取出几颗榴弹挂在腰上，又在枪底下装了一发，面色严肃的说：“宝爷，大蛇在往这过来么？”

    小宝焦急道：“不知道，我们快过去。寻哥，快走。”

    李寻将箭矢搭上弓弦之后，最后检查了一遍弓弦无误，再也不做停留，双手捧箭，以一种连马都赶不上的速度，飞快往山涧奔去，快若奔雷，直教人眼花缭乱。

    目的地DD许家山村。
------------

第四十章 弓发

    李寻走到半路上，小宝就已经起飞了，它提前一步赶往许家山村去侦查情况。

    飞到很高，约莫有一千多米的高度，执行了多次任务的它，太明白有些时候必须要拉开距离了。

    有些龙蟒，长到一定的长度之时，就不能以常理度之了。它们像是有了特异功能一样，会产生一种吸力。

    到了二十米以上的大蛇，吸力就开始出现了。嘴巴一张，整个胸腔腹腔，便犹如一个能够超强压缩的真空吸尘器一样，将很远之外的猎物吸住，让其动弹不得。或是直接就能吸到嘴里来。

    秦巴山脉之中就传说有大蟒，隔二三十米的距离吸住，骑着摩托车都跑不掉。摩托车的力量，在这吸力之下，轮胎都打滑，并且不断往后滑。

    而那龙蟒若是真要吸的话，发现几百米高度的小宝，一张嘴，基本上小宝十死无生。

    所以，早已经验丰富的它，直接就是先飞到一两千米的高度，保持安全距离。

    和龙蟒战斗，小宝不可能参战。说实话，那些特种兵也参不了战，真正能战斗的，除了李寻，根本就不做第二人选了。

    “嘶DD”

    一阵马嘶声响起，狂奔中的李寻回头，却见林青山腰间挂满了榴弹炮，手中扛着一把大口径悬挂榴弹炮的步枪。胸口上别着各种香瓜弹，全副武装的骑着马跟来了。

    林青山实在是惊叹于李寻的速度。这家伙，还是人么？

    这山路上，他的速度竟然狂飙差不多四五十迈了。比平地上的踏板摩托还快。

    几米宽的悬崖，说跳就跳过去了。

    整个人就像是一个大号猿猴一样，在山林中不断的穿梭纵横。

    自己把胯下这匹马都要骑死了，才堪堪追上来。

    李寻回头看了林青山一眼，没说什么，继续往许家山村的方向奔去。

    其实许家山村和沟渠村的直线距离并不长，就二十几里。但若是算起实际路程，那就有个约莫四五十里了。是山路，并非平路。从这座山上下去，要爬上那座山，然后再下去，再爬。

    别说人，马都很累。

    可是李寻竟然仿佛完全没觉得累，一路狂奔，后边的马都累的吐沫子了，他连汗都没见。

    林青山心惊肉跳，这还是人么？他到底是不是人啊？该不会是妖怪吧？

    忽然，在一座山的山顶上，李寻停了下来，闭上眼睛，抬起头来，似乎看风景一般陶醉的深吸了一口气。

    林青山知道，这是在动用他的顺风鼻了，恐怕是真的要战斗了。

    回头看看，自己的兵一个都没上来，毛都没见到。也是正常，毕竟并非每个人都有马这么快的速度的。

    紧张的舔了舔嘴唇，握了握手中的枪，林青山喃喃道：“是要战斗了么？”

    看了眼那座山，默默爬上去，往下一看，这山下却是许家山村。心中惊愕，这怎么回事？怎么会这么近呢？

    也不近，林青山只是感觉近。其实已经狂奔许久了。昨天许定山带领他们在山里绕圈子，绕蒙了，让林青山错误的觉得许家山村和沟渠村很远。其实，就在这么不知不觉间，就到了。

    看了眼旁边的李寻，想开口问话，可是却没敢打扰。

    李寻只是在不断的深呼吸着，不断的吸气，似在努力的去闻什么。

    林青山不敢打扰，只是将目光转向许家山村，粗略一看没什么，仔细一看却大惊失色。

    只见树木倒成一排一排的，许多房屋都倒塌了。有的屋顶塌陷，有的房子直接一分为二中间是一个巨大的沟槽，有的直接没了半截，而有的，却成了废墟。

    这简直就和经历过地震一样。

    不，何止是地震？

    林青山心中震撼的喃喃说：这简直像是电影里的怪兽降临，在这里踩了两脚一样。

    “噗噗噗”

    一阵扇动翅膀的声音响起。

    小宝急速从天而降，落在李寻的肩膀上，清脆的说：“东南方向，一公里左右，树林里。两点钟方向。与你平行是23度夹角。”

    李寻点点头，又是使劲的抽了抽鼻子，终于转身向两点钟方向，眼睛始终没有睁开，只是用鼻子不断的捕捉空气中的蛇腥味，捕捉那个具体的位置。

    然后通过鼻子，直接在脑海里形成画面，直接定位出那大蛇的方位。

    李寻并未搭弓上箭，只是喃喃了一声：“这次的事情有些怪，我不管死活了。”

    言罢，不等林青山说任何话，李寻开始动了。

    这是林青山第一次见李寻使用这把弓。

    两米多长的巨弓，岂是一般人能够拉得开的？拉钢筋的液压机，说不定都有点悬。

    而这拉弓方式，也和林青山思维中的那种不一样。

    却见李寻右脚后退半步，一个半蹲的弓步向前。

    左脚横着踹出去，猛地蹬在牛角弓的弓片之上。以左脚脚掌为撑力点。双手抓住那不知什么材料的弓弦，双手的食指、中指，总共四根手指，从左右两侧齐齐扣死了弓弦。

    右脚金鸡独立站着，犹如老树盘根般稳当。

    左脚膝盖开始伸直，缓缓的往前蹬。

    林青山惊的嘴巴都合不拢，他从未想到过，李寻的开弓方式竟然是如此的独特，见所未见，闻所未闻。

    在哪里，都没听说过手脚并用，用脚开弓的方式。

    “嘎、嘎、嘎”

    一阵让人牙酸的声音响起，就像是生锈的机器开工了一样，声音很大，让人牙酸。

    小宝猛地从李寻肩膀上扑腾起来，飞上半空，盘旋在李寻的头顶上。

    喊了一声：“往右三度角。”

    李寻没睁眼，不断用鼻子吸着气，捕捉空气中微弱的蛇腥味。右脚为轴心，缓缓向右转了三度，非常精确，不多不少。

    小宝又喊了一声：“一公里外，树林里，向下两度角。”

    李寻腰轻轻一弯，以箭头为平行线，以立足的脚掌为参照点，向下再移动了两度角。

    林青山都看懵了，这是什么啊？李寻射箭，竟然如此的，如此的……如此的神奇。

    一只鸟从天空给他侦查，他负责射，精确到几度夹角，这连战略狙击手都不会计算这些的啊。

    片刻后，小宝朗喝一声：“发！”

    李寻定了定神，猛地深吸一口气，左脚猛地蹬直，双手的两根手指颤抖的，往后又将弓弦向后拉了拉。

    然后，猛地松手。
------------

第四十一章 蛇路

    小宝的一声‘发’，似乎是在审判着大蛇的生死。

    李寻的双手与左脚猛地伸直，然后双手四根手指就忽然之间放松了。

    “嘭”！

    一声巨响传来。

    只是这么一声响，林青山直接被震得从马上滚了下来，他从未想到这牛角弓发出一箭，声势竟然犹如奔雷一般。

    那匹马儿则受了惊，嘶鸣一声，转头狂奔而去，怎么喊都不回来。

    却见那声巨响过后，李寻似乎脱力了一般，软软的往地上一跪，然后双手垂下不住的颤抖。

    而那一只箭矢，却根本就用肉眼看不见了。

    用复合弓射出去的碳钢箭矢，还能看出箭矢的轨迹和那残影，可是李寻这牛角弓射出去的箭，却完全看不到任何的轨迹，就只能是感觉，这一刻还在，下一瞬一眨眼，就突然消失了。

    连破空声都没有，那一声“嘭”的弓弦震动声，盖过了所有。

    “你没事吧？”

    林青山呐呐的问了一句，他看见一向都生龙活虎的李寻变成这样，着实有些担心。

    牛角弓的拉力，那无需多说，就算你有绝世的力气，能把这一箭射出去，那也简直是不可能。

    射这个箭，需要的不仅仅是力气，还有那指力，你的手指必须要能承受的住那强大的持续压力，还必须能承受得住那强大压力在瞬间消失的空虚感。

    也许，你的手指能承受那么久的持续压力。可是，当压力瞬间消失的那一刻，你的手指也许会承受不住瞬间的空虚感，而当场崩飞，或者碎裂。

    但是李寻没有，他就只是双腿发软，双手发麻。

    这需要休息，必须要缓和，如果不缓和的话，会留下后遗症。

    “我没事，等等看。”

    话刚说完，两人只见一公里外的树林，开始疯狂的翻滚了起来。

    树木不断的飞起，然后一排排的倾倒。瞬间，整个树林被翻出了一道沟槽，犹如牛犁过一样。

    林青山惊愕的张大了嘴巴：“怎么会这么快的速度呢？它怎么会这么快？”

    只见那树林之中，树木飞快的往两边倒去，出现一道沟槽，沟槽不断的向前延伸，速度奇快。

    初步的测算，这大概约莫有小汽车在平路上达到六七十迈的速度，非人力可以比拟。

    李寻恶狠狠的看着前方那片树林，没有一击必杀，却只能眼巴巴的看着它遁走而无可奈何。

    一箭发出，全身犹如脱力一般，如何能开第二弓？

    林青山也没办法，只能干着急，他一个人根本就不敢去追。没李寻的带领，就算带着东北虎全体人员去，都不敢追。

    那大蛇你看着现在在跑，要是去追的话，回过身来一口，不，不说一口，它尾巴摆一下就得死一大片。

    而榴弹炮又打不到那么远，只能看着那大蛇不断排开树林，然后彻底消失了。

    整个过程地动山摇，隐隐有轰隆隆的声音从耳边传来，声势极其庞大。

    过了许久，李寻缓过神来，叹口气，坐在地上不说话。

    此时力气恢复，而那大蛇早就离开了。

    又过了一会儿，气喘吁吁的众人也追了上来，看着下方废墟一般的许家山村，还有远处树林中那一道道凌乱的沟槽，不由得惊叹的瞪大了眼珠。

    “这，这是怎么回事？”

    “这是地震了么？”

    “难道这就是那条大蛇干的？这太，太恐怖了吧。”

    “把一个村庄荡平了？它只是一条蛇啊。”

    “妖，这一定是成妖了。”

    “……”

    众人不断的惊呼出声，看着下边的废墟，只能干瞪眼，根本就不敢下去，不敢走进了观看。

    李寻休息够了，这才指挥大家下去，众人也只敢跟着李寻走，没了李寻的带路，谁敢擅自乱跑？

    许定山此时已经崩溃了，看着刚离开一天的家园，瞬间被摧毁，成为了废墟，泪崩的扑了下去，一边跑一边就大喊着媳妇和老娘。

    众人只看着许定山去了一个废墟里不断的翻瓦片，然后什么也没翻出来，都有些默然。

    刘局长皱着眉说：“别发疯了，房都塌了，能有活口么？”

    许定山疯了似的扑向刘局长，和他扭打在了一起。

    李寻没去管这些闹腾的场面，只是闭着眼睛，不断的感受着大蛇的气息，印证着脑海中沟渠村的蛇腥味，判断着与这里的气味是否一致。

    他有些怀疑在沟渠村出现过的那条大蛇，是不是和这里的大蛇是同一条，他有些不确定，因为这背后总给人感觉有些阴谋的意思。

    不过，一番分辨下来，他发现这里的大蛇气息，的确和沟渠村的那个气息是一致的。

    这让他又有些茫然了，那大蛇过境的时候，是地动山摇的，草木皆被压成一条条沟槽。

    而沟渠村为什么却没有一丁点的痕迹呢？这不符合常理啊。

    李寻之前还以为这条大蛇有举重若轻的境界呢，现在看它来过的场面，显然不是举重若轻的。

    那就奇了怪了，这条大蛇究竟是怎么穿越这么远的距离，毫无痕迹的到达沟渠村的呢？想不通啊。

    林青山扛着榴弹炮走上前来，双腿有些发软，声音颤抖的问：“现在咋办？”

    李寻看了眼前方泥土中被蛇犁出来的一条沟槽，一步跳进去，说：“去追它。”

    “啊，啊？追，追它啊？”

    林青山站在沟槽外看着沟槽，却见这沟槽宽约六七米，半米多深，一个人跳进去，感觉自己渺小的犹如一粒微尘。

    而这么宽的沟槽，却是一条蛇过路时留下的痕迹，这，这怎么敢去追啊？

    无论他们来的时候多么的信誓旦旦，在见到真正的大蛇之时，全都怂包了。因为这种怪物，基本上已经是人力无法抗衡的存在了。别说你扛着榴弹炮。估计就算是装载了导弹的直升机来了，看见了，也不敢轰炸，谁有那个胆量胆敢按下发射键？

    李寻也根本没有任何想要征求其他人意见的意思，将牛角弓往背上一抗，大步流星的顺着沟槽往前走去，很快就进了树林。

    看着李寻的背影，林青山瞳孔一缩，又看了眼挂在他背上那骇人的牛角弓，一跺脚，挥手说：“保持战斗队形，紧跟李先生，出发。”
------------

第四十二章 逃匿

    【刚在替大家的帖子加精的时候，突然发现精华用完了，汗……看来今天到周末的帖子都不能加精了。不过我每个帖子都会看，感觉有大家的支持，心里暖暖的，写作动力十足，真挚感谢，谢谢大家了！接下去好的帖子，下周精华会补上。】

    一众人等循着这沟槽去追踪大蛇。

    却发现，这就是众人来时的那条路，来的时候，是从那条河过来，而现在的方向，却是往那条河而去。

    那条河当地人叫龙潭河，这龙潭河给林青山众人留下的印象实在是太过的深刻了，一个兄弟就在这里丧命，那河中恐怖的大鲵实在是一种魔咒啊。

    走了有约莫大半个小时，李寻当先停了下来，耸动了一下鼻翼，笑了。

    众人不解李寻为何停下，往前一看，却见前方的沟槽里有一个大血潭，里边全是鲜血。鲜血把泥土都浸湿了，那一片泥土，全都是红色，腥臭无比。

    林青山愕然的看看那里的血迹，再看看李寻背上的牛角弓，瞳孔缩了一下。

    这牛角弓，只是一箭，竟然把那大蛇隔得这么远就射伤了么？

    看这流血量，八成是重伤，就是不知道射在哪里了。

    而随着李寻上前，用军工铲挖土的时候，林青山又是大惊失色，却见那泥土中是一个拇指粗细的孔洞，深不见底。

    “这……这是直接把它射穿了？箭矢穿过它的身体，插进地下了？”

    林青山惊惧的颤声说。

    他只是看见李寻拉弓射箭，却根本无法切实的感受到那一箭到底有多大的威力。

    现在隐约知道了一点这箭矢的威力，相隔一公里远，一箭过去，竟然将能犁出几米宽沟渠的大龙蟒射个对穿，箭矢深深的插进泥土之中。

    这箭法实在是太准了，这力道，简直大的不要再大了。

    往下挖了个两米多深的坑，其他人这才意会过来这一箭的威力到底是有多么的巨大。

    那传说中，李寻能不用眼睛，只是凭着感觉，直接射穿一座山杀死猎物是真的咯？如果那是一个土山的话，还真有这种可能。

    李寻没管其他人的惊讶，他不断的往下挖掘，到了两米深，他的身子已经完全在深坑之中了才停下，终于挖到箭尾了。

    又往下刨了刨，众人这才看见。

    两米深的泥土里，有一颗硕大的石头。那箭矢射进石头之中，没进去了一半，而因为强大的穿透力使然，脆脆的石头竟然没碎，而是直接被扎出一个深坑。

    这是什么力道啊？

    一箭射出去，射穿了不知道有多大的龙蟒，箭矢深入泥土两米，直到插进一个岩石之中才止步。而且相隔的距离有一公里远。

    这种力量，已经非常人可以理解了。

    更无法想象，这竟然是凭人力产生的。

    李寻将石头砸碎，抽出了自己的箭矢。吹了吹朴实无华的箭头，灰灰散落，箭尖却依然不卷刃，依然完美如初。

    箭杆子也依然韧性十足，箭矢丝毫没有受损。

    很明显，这只箭矢的材料不一般。

    林青山羡慕的问：“你这箭是什么打造的啊？怎么这么结识？把大蛇射穿，射到地底岩石中，竟然还能用。”

    李寻自傲的一笑，并未答话。

    小宝扑腾着落在李寻肩膀上，说：“什么材料你不用管，反正这一只箭矢，是你有钱都买不到的。”

    林青山认同的点点头，也是，这么结实的箭矢，如果随随便便就能搞到，反倒不让人信任。也难怪李寻走到这里，不停的深挖，也要把这只箭矢找回来呢。

    将箭矢重新插回西装是夹层之中，李寻一马当先继续向前走去。

    刚才闻了闻箭头上的味道，里边有腥味，也有一点酸臭的气味，酸臭的气味很淡，李寻仍然捕捉到了。

    心中颇为遗憾，这一箭，确实无法要了它的命啊，只能算是重伤罢了，距离垂死都还有一段距离。

    如果没有猜错的话，那一箭应该是从肠胃里穿过的，只有射穿了肠胃，箭头才会有酸臭的气味。

    而肠胃贯穿，这显然是无法让那龙蟒受到巨大影响的，只是受了惊吓，短期内不敢进食罢了，等它的伤势长好了，那又是一条好汉。

    一路上，众人都非常的紧张，生怕大蛇会埋伏在半路上伏击，可一路上都没有，顺着沟槽，李寻闻着气息，众人再次回到了河边。

    看着那熟悉的铁索桥，明明铺就了很多木板，现在又变成了两根铁索，众人都有些怅然若失和感慨。

    几天前，为了铺好这座桥，殒命一人于此。

    现在又回到了这座桥，真是世事无常。

    感情几天前，大家是从大蛇的头顶上走过去的啊。

    而看着这湍急的河流，李寻也犯难了，眉头皱了起来，始终没有舒缓下去，他知道，那条龙蟒就在这河水中，可是，他却无可奈何。

    只差一点，就能把它留在陆上了，可惜，世事无常，就差那么一点点。

    在陆上，大蛇就算有逆天的能力，在李寻手底下，也只是待宰的羔羊。

    可是在水中，就算大蛇弱的只会躲闪，李寻也拿它没有半点的办法。

    水中不会散发出气味，李寻甚至都不知道它在河中的什么位置。小宝在天上飞，那也是看不见的。河水太浑浊了，看不透。

    而就算知道了大蛇在河里什么位置，李寻也不敢贸然射箭。

    虽然牛角弓威力巨大，可是水的阻力那也不可小觑，估计还没接近大蛇呢，威力就会大打折扣。

    到时候，最多可能也只是钻进它的皮肤，而无法达到射穿的目的。

    但是如果不射穿，箭矢留在它的体内，哪怕只是有这种可能，李寻都绝对不会射箭的。

    否则，它要是带着箭跑了，李寻就要抓瞎了，得不偿失啊。

    林青山干笑道：“现在，现在咋办啊？”

    他得知大蛇已经进了水，不敢出来，莫名的心中竟然是松了一口气。

    李寻翻了个白眼：“你就只会问怎么办？不知道想办法吗？”

    李寻这会儿是有点憋火了，全力发了一箭，竟然还让它跑了。第一次出山的第一次出手，竟然失手了，这是一个不好的开端啊。不吉利。

    林青山讪讪的一笑：“它应该会死了吧？虽然没有找到尸体，但我们任务也算是完成了？”

    李寻愕然的看着他，心中惊奇，这林青山来的时候气势如虹，这会儿竟然是想跑路了？
------------

第四十三章 真男人

    其实林青山的心态可以理解，只是李寻现在没有理会罢了。

    林青山越发的深入丛林，越发的接触这个他不知道的世界，就越发的觉得这一切都不值得。

    感受了沟渠村，看见了许家山村毁灭，看见了大蛇走过的痕迹，又看见那地动山摇的姿态时。

    林青山就在想，这真的是人力可以战胜的么？这犹如远古时期泰坦巨蟒般的大蛇，真的出现在了这深山之中，给人的震撼是无与伦比的。

    林青山没办法将这当做以前执行的那些任务，曾经执行任务，面对的至少是人。可这一次，人？是那么的脆弱而又渺小。

    林青山看起来又憨又直脾气，其实心底也有自己的小心思。

    无论别人怎么样，林青山在为国家负责的前提下，是必须要为自己带出来的这些兄弟负责的。

    自己的兄弟们一个个正值青春年少，都是大好的时光，已经死了一个了，他不愿意再看到还有兄弟们死亡。

    而面对那种人力几乎不可能战胜的大蛇，林青山又怎能保证不会继续出现伤亡呢？他不能。

    所以，他是真的想撤兵了。

    自从进山之后，说句实话，都是李寻在做着主导，所有的事情全是李寻一个人扛起大局的，东北虎特战大队的人，根本什么都没有做。

    插不进去手，也无法插手，只是像个打酱油的一样跟着李寻游荡。

    那既然要东北虎的战士们没有用，战士们也插不进去，为什么还要送死呢？

    林青山看着李寻又说：“你那一箭，应该射进他的心脏之中了吧？”

    李寻明白林青山的意思，他真的想走了，可是如果想走就能走的话，事情还会这么复杂吗？

    唉。

    李寻心里为林青山叹息了一声，林青山的心思他也明白了，不想让战士们白白的牺牲。可是，不行。

    就算李寻现在宣布，那大蛇已经死了。

    有用么？

    活要见人死要见尸的。

    现在李寻说死了，那好，国家立马就派部队过来打捞了，当蛙人下了水之后，等待他们的就是十死无生，这就是坑害更多人的性命啊。

    中科院要的，不是你一个死没死的结果。要的是龙蟒，就是这应该早已灭绝的龙蟒。因为它身上的研究价值，关乎生物学领域的重大突破，并不是要一个什么结果。

    杀死它，或者活捉它，只是一个开始罢了。

    李寻不能答应林青山，只是默默的说：“我没有射死它，只是射伤了。”

    林青山叹口气，回过身去又认真的给战士们说：“做好警戒准备。”

    回过头又道：“那现在怎么办？”

    李寻想了想：“先在河边扎营吧，守着它。”

    “啊？在河边扎营啊？”

    “对……呔！”

    李寻正说着，只听‘哗啦’一声水响，下意识的回过头去，却见一大团黑影凶猛的向着自己扑来。

    李寻吓得一个哆嗦，下意识的以为是龙蟒搞偷袭，往后猛地一蹦，可是却晚了。

    只觉得手臂一痛，然后一股奇强的力道袭来，将自己往河里拖拽。

    众人大惊，齐齐后退。

    刘局长和许倩云甚至一屁股坐在了地上，吓得都傻了。

    大蛇都那么恐怖了，他还要搞偷袭么？

    这要是李寻被得手了，在场有一个算一个，谁还活的了啊？

    李寻也惊得汗毛都立起来了，这大蛇要真把自己拖进水里，自己十条命也要完蛋。在水里，自己就是个战五渣，不说大蛇会咬死自己，水都能把自己溺死。

    可仔细定睛一看，不是大蛇，短了，小了。

    再一看，李寻气的青筋都要鼓起来了，原来是这个杂碎啊。

    是那条大鲵。

    大鲵一直记恨李寻，或者说，一直记恨人形的生物。

    看见李寻等人到了河边，默默的便潜伏了过来，趁李寻说话精力分散的功夫，一下就扑了上来。咬住李寻的手臂就要把他往水里拖，企图用杀死许支书的办法，来杀死李寻。

    可李寻刚才被惊得绷紧的身子，在见到是这条大鲵之后，猛地就暴怒了。

    论起力气，大鲵能欺负欺负普通人，哪能把李寻给欺负了？

    猛地扎了一个马步，李寻也不去摆脱被大鲵咬住的胳膊，反倒是反手一抓，五指犹如鹰爪般抠进了大鲵的嘴里。

    “哇哇哇DD”

    一阵凄厉无比的孩童啼哭声响起。

    林青山吓得回过神来，连忙掏枪准备打。

    李寻爆喝一声：“都滚开，不准开枪。”

    听闻此话，那些吓得魂不守舍的战士们，颤抖着手把枪放了下去，惊恐的看着这只两米多长的大鲵，又紧张无比的看着河面，生怕那大蛇也窜出来了。

    这他娘是条什么河啊，怎么尽出怪物？

    大鲵嘴巴生生的被李寻那犹如钢筋的手指抠出五个洞来，疼的不停的叫唤，不断的挣扎，这下再也不敢拖李寻下水了，只想用力的摆脱李寻的手指，自己赶紧下水逃命。

    但李寻哪还会给它这个机会？

    双腿扎了马步，脚犹如老树盘根一样，就生生的踩进了河边松软的地面里，踩出一个几十公分的深坑。

    两脚扎在深坑里，李寻深吸一口气，爆喝一声：“给我起！”

    言罢，所有人都情不自禁的惊呼了一声，惊骇的瞪大了眼睛。

    却听‘呲啦’一声，李寻双臂的西装和衬衣猛地鼓了起来，然后胳膊处的衣服猛地就爆裂了开来，衣服两条袖子和喇叭花一样，忽的就成了条状物，在风中飘摇。

    林青山眼珠子都要瞪出来了，这李寻该不会是绿巨人吧？他还会变身不成？

    透过那被崩烂的袖子，众人只看见李寻两条胳膊上充满了爆炸般的肌肉，只是看一眼，就让人窒息。

    什么健美先生，和他完全就不在一个层次上。

    那肌肉还在暴涨，看得许倩云心惊肉跳，脸色通红。

    此时此刻的李寻，完全就是狂暴的姿态，一只胳膊，比林青山的一根大腿还要粗。

    众人都看傻了，这还是人么？

    却见李寻‘嗨’的一声低喝，猛地一甩，竟然将那两米多长的大鲵拉出了水面。

    ‘呜’

    刮着低沉的破空声，大鲵被直接摔上了岸。

    ‘嘭’的一声，摔的大鲵内脏都从嘴里吐出来了。

    ‘嘤嘤嘤DD’

    大鲵一边剧烈的颤抖，一边从全身上下往外渗血。

    众人都看呆了，从没见过这么暴力的手段，这也只有李寻能使得出来这种手段了。

    这两米多长的大鲵，少说都得有五六百斤的重量吧。

    李寻就那么五根手指往它嘴里一抠，提起来就摔，这需要多大的力气啊，这完全就是发泄般的杀戮啊。

    却见李寻冷哼一声走到大鲵的另一边，然后猛地又将它提了起来，又是一个凶猛的过肩摔。

    ‘呜DD’低沉的破空声中，‘嘭’的一声。

    就像是一个装满水的气球，猛地被摔在地上一样。摔的汁水四溅，肚子都裂了，内脏都出来了。

    而从那流出的胃中，大家还看见两根人的脚趾头，混在大鲵那血肉模糊的胃肠之中，极其扎眼。

    好多人看见这一幕，转过身去就吐了。

    而许倩云却满眼发亮的看着李寻，心里喃喃道：这才是男人啊。真正的男人啊。杀戮的方式也与众不同。

    林青山等人连忙不停的往后推，生怕李寻杀大鲵的时候，把自己砸到了。

    ‘呜DD’

    ‘嘭DD’

    “砰砰砰”

    像是在发泄的打沙包一样，李寻的西装和衬衣，已经早就被撑破而脱落身体了。露出一身结实的腱子肉，看起来充满了视觉震撼效果。

    后背肌肉的夹缝中，那狰狞的伤口密布，犹如蛛网般四散在李寻的背上。

    胸口两个拧起来的肉团，这似乎是被什么动物的爪子抓过的伤痕，看起来非常狰狞。

    李寻‘呔’的又是一声喝，猛地一用力，却打滑了。却是五根手指直接把这大鲵的嘴巴给拉的豁口了。

    清醒过来，看了眼这大鲵四分五裂，已经死的不能再死了。吐出一口粗气，面无表情的走到林青山跟前。

    “干干干，干啥……怎么了？”

    林青山下意识的后退了两步。刚才完全被李寻那狂暴的姿态吓住了，这会儿林青山说话都不利索了。

    李寻没和他说话，直接从他肩头取下那榴弹炮。****着上身，扛着那榴弹炮往河边走去。

    许倩云痴痴的看着李寻的这个背影，只觉得心脏狂跳，不知道怎么回事，一双眼睛就犹如定格在了李寻身上一样，好像他身上有磁铁，无法转移，根本就移不开。

    李寻熟练的上膛，检查无误后。随便瞄了瞄河中心，猛地发射。

    ‘簌DD’

    却见，一颗犹如火箭般的弹头冲了出去，那弹头约莫有小腿粗，太空杯那么大。

    屁股后边冒着青烟就飞了出去。

    ‘噗通’一声，水花四溅，落进了水中。

    ‘咕噜噜’

    然后就见那河面上不断泛起白色的水泡，水泡破裂，从水泡之中不断的有白烟往外冒。

    李寻端起枪来，‘哒哒哒’又往河里扫了一梭子，转过身，向众人走来。

    ‘咚DD’

    一声闷响，所有人的脚下都是一阵剧烈的颤抖。

    ‘嘭’

    忽然间，爆炸声就响起了，却见李寻的身后，河中间，猛地冲出来三米多高的水花，炸的整条河都沸腾了。

    李寻将枪丢给林青山，找到他们的背包，从中拿出一件T恤给自己套上，一句话都不说，表情平淡。

    许倩云看着水花落下的河流，看着无数的死鱼翻了上来，又被水冲走。不知怎么的，脑海中突然出现一句话DD真男人从不回头看爆炸。
------------

第四十四章 安排

    换好了衣服之后，李寻去河边洗了洗手，就回到岸边，找了个林荫处躺下休息了。

    他倒不是刻意的为了在众人面前装逼。

    杀了大鲵，其实一多半是为了给林青山报仇。

    林青山等人没说，但其实心中都一直有一个疙瘩。一个兄弟被活生生的吃了，吓死了，这个仇不报，心头怨恨难平啊。

    而让他们亲手杀，其实是无法弥补这种悲伤情绪的。

    所以李寻就借着怒火，直接用最直接，最粗暴的方式杀了大鲵。彻底为林青山等人报了仇，顺便抹平了他们心头的痛。

    而往水里射一颗榴弹炮，目的是为了威慑水中的大蛇。

    如果它走了，那倒好。如果它就在这水底，就在众人眼皮子底下藏着，那发射一颗榴弹炮是最好的选择。让它感到畏惧，让它以为岸上的自己还在搜索它。

    说实话，李寻是非常害怕那家伙突然偷袭的。

    “林队长，在岸边布一圈地雷。让人用榴弹炮，隔一会儿往水里打一发。然后在离岸边一百米的地方安营扎寨。”

    李寻突然开口说话。

    林青山闻言，连忙点头，然后指挥战士们去干活了。

    ‘咚’

    又是一阵闷响，水花四溅，又一枚榴弹炮打进了水里。

    而许倩云竟然失去了继续观看的兴趣，他觉得无论谁打榴弹炮，都没李寻帅。

    脑海里犹自回想起李寻刚才****着上半身，露出一身健硕的肌肉，露出一身狰狞的伤疤，扛着一杆枪，往水里发射一炮，扫一梭子，然后转身回来，水花就在他背后溅起，他看也不看的模样。

    那场景，想想让人心醉，回忆一下，让她竟然无法自拔。

    刘局长也是被李寻震住了，无论是李寻暴杀大鲵的霸气，还是发射榴弹炮的风采，都给人一种发自内心的震撼。

    只有待在他的跟前，才能有安全感啊。

    李寻就躺在林荫之中休息，休息了一会儿后，小宝飞了回来，说：“寻哥，八成就在这水底下了，没走。我从天上往下看，时不时的能看见水里的阴影。一会儿有一会儿没，不知道它为啥不走。”

    李寻闻言，疑惑的坐了起来：“没走？你确定没走么？”

    “是没走，我从天上看，那好大一团阴影呢，就在水底下。”

    李寻又问：“你怎么确定那就是它？”

    “必须确定啊，虽然你这会儿看，水有点浑浊。但是从天上往下看的话，光把水一射透，其实就能看见水里的阴影的。而且我很肯定那就是它，因为水底下那一团盘着的，就是龙脉的形状啊。要说水草和水底下的岩石长这模样，我都不信。”

    李寻说：“那万一真的是水草或者岩石呢？”

    “不可能，水草的话怎能长出蛇形呢？岩石又怎么长出蛇形呢？这概率太低了，就算是真的长出来了，我也能看得出来。因为，那下边的阴影还会动，一会儿伸直，一会儿游走，一会儿又盘在一起。水草和岩石能这样么？”

    小宝认真的说。

    李寻嘿了一声：“这就奇怪了啊，林青山他们隔会儿就要打一枚榴弹炮下去，它没理由不走啊，没道理啊，这条河这么宽，这么长，它哪里不能去呢？”

    小宝摇了摇脑袋瓜：“我不知道。”

    李寻想了想，也没有想出个所以然来，只好叫来了林青山：“看能不能再调一批人过来，把设备带上，这会儿有点捉襟见肘了，它不出来，也不走，我们没时间在这里耗着。”

    林青山连忙点头，他早就想叫更多的人手来了，但是害怕李寻会不高兴，就一直没有汇报这里的情况。听见李寻亲口吩咐，那自然是瞌睡了就有个枕头。

    林青山当即拨通卫星电话，打给了东北虎特战大队的总指挥部。

    对领导详细阐述了这里的情况和困境之后，领导惊愕无比的说：

    “你真的见着那条蛇了？”

    “见着了，就在山顶上俯视看见的。当时目测直线距离有两公里左右。那蛇至少有几十米长，具体的我没看清，但是它一爬起来，地动山摇。森林都让它犁出来一道沟槽，比城市下水道还要宽。”

    那边惊愕道：“那有没有出现伤亡？”

    “没有，我们都距离远，连开枪的机会都没有。对了，李先生射了一箭，把它射了个对穿，但说是射着肠胃了，一点也不影响它的行动和生命。”

    “什么？那么粗的蛇，他一箭就把它射了个对穿？你确定不是用榴弹炮炸的，是他用箭射的？”

    “我就在边上看着呢，确定。”

    “嘶DD他竟然真的有传说中的那样神奇啊。你在那边一定要注意安全，千万不要轻举妄动。只要找到大蛇的位置，事其实就成了一半了。我们这次任务太特殊了，你记住啊，就算完不成任务也千万不要涉险。那么大的家伙，扫一尾巴就要死一片人，我们不能出现伤亡，不值得。”

    “我知道了。”

    “原地待命，注意好安保措施。注意警戒，远离河边，别听他的在河边搭营。住远一点，我这会儿安排人手。”

    “收到。”

    林青山挂断了电话，立马去找李寻，将自己想要把营帐往后，往安全高地推移的想法说了出来。

    李寻随意的挥挥手说：“恩，你们去吧，在河道两边都埋下地雷和陷阱之后就走人吧。记住，过一会儿就要派个人过来往水里打一发榴弹炮。主要是惊它，能把它逼的出水自然是最好，如果不能，预防它出来偷袭也是不错的。打跑了再说打跑的事儿。”

    林青山点点头：“那你呢？”

    李寻往吊床上一趟，将一片绿叶遮在脸上说：“你们不用管我，都往后推移吧，我得驻守在河边，第一时间得看见它才行。”

    林青山敬畏的看了眼李寻，心中呐呐道，艺高人胆大，这才是真正的艺高人胆大呢。明知道几十米外的河底下就有一条巨蟒，他竟然就敢一个人驻扎在河边守着，不说技艺，光这胆量，世间就没几个人有。

    林青山给战士们分派下了任务，大家各司其职，搬营的搬营，埋雷的埋雷，放哨的放哨，做饭的做饭。

    这时，李寻又把许倩云叫了过来，眼睛也不睁的说：“既然它不走，那肯定就是有目的有原因的。好办，你想想办法，让水利局的人查一下这条河是哪一条江河的支流。”

    许倩云纳闷的看着李寻：“干什么？”
------------

第四十五章 生力军

    许倩云着实疑惑不已，这个关头查什么河流啊。

    李寻说：“它不出来，又不走，那就把水放干，是骡子是马拉出来遛遛吧。”

    许倩云猛地一拍脑袋：“哎呀，我真笨。我怎么就没想到这个办法呢。断流啊，只要一断流，这里搁浅，它立马就现原形了。”

    李寻说：“去吧。”

    许倩云连忙跑去打电话，过了一会儿，兴冲冲的来说。

    “李寻，我已经联系好了。水利局的用GPS定了个位，说这条河就是松花江的支流。上游是松花江，下游还是汇进了松花江。这条支流是从上游的分叉里流出来的，饶了半个大兴安岭，然后又往松花江流去。”

    许倩云介绍完又说：“我联系水利部的朋友，让给这边下达了一个文件。上游的大坝关闸，停止继续往这条支流里下水。给下游的大坝下令立即开闸放水，把闸开完，用最快的速度把这整条河里的水全部泻出去。上关下泄，很快这条河就干了。”

    李寻点点头：“恩，我就是这个意思。但等到这条河水位下降，恐怕还要一个晚上。明天这个时候，这条河才能干。等吧。你去让林青山他们注意警戒，因为水往下一少，大蛇可能会狗急跳墙。”

    许倩云神色一正，连忙道：“我知道了。”

    说完，快步走远。

    过了会儿，刘局长又过来了，一句话也不说，就端直在李寻的后边两米处又崩了一张吊床，自顾躺了上去。

    李寻奇怪道：“你来干什么？不是让你们往后搬营么？”

    刘局长讪讪一笑：“我发现，其实距离这里再远都不安全，待你身边肯定是最安全的。”

    李寻面色有些尴尬，没说话，转而继续睡觉。

    又过了一会儿，许倩云也来了，一言不发默默的在刘局长旁边又崩了一张吊床。

    这俩老熟人再次见面，都有些尴尬，呐呐的对视一笑，都不说话。

    李寻也懒得说什么了，只是自顾的睡觉修养精神，昨晚没睡好。

    而正此时，林青山汇报之后相关的领导都震惊了。

    因为林青山不仅描述了那大蛇的模样，而且还用头盔上自带的记录仪拍摄下了大蛇移动的场面。

    这一图像传回去之后，引起了轩然大波。曾经那些一口否定，世界上根本不可能有这种大蛇的人顿时闭嘴了。之前一直怀疑世上是否真的存在大型生物的人，兴奋的血液都沸腾了。

    重大发现，这是生物学界的重大发现啊，其意义之深远无法用言语来形容。

    如果捕捉到**，那中国几乎可以在生物学界的领域里，骄傲的往前狠狠的跨上一步了。

    当即，消息就传到了国安部第十七局。第十七局的态度显得很平淡，他们早就知道龙蟒的存在了，但是当他们看到传回来的视频的时候，经过仔细研究分析，还是震惊了。

    因为几乎可以肯定，这条龙蟒就是八年前渡劫失败，然后被雷劈死尸体神秘失踪的那条龙蟒。

    是它又复活了么？它凭什么能够复活呢，它究竟是怎样复活的呢？难道这种神秘的生物真的有两条命？

    消息从国安部第十七局很快便传到了中科院的生物部，生物学的专家们看见视频的时候，激动地都快休克了。

    根本就忍不住，也不听劝，他们只觉得一万年太久只争朝夕。根本等不住李寻团伙将大蛇捕捉回来供他们研究，经过内部讨论决定，当即派出了十几名专家，立即前往黑龙江深处的大兴安岭原始丛林，实地勘察研究。

    要亲眼看见大蛇**，要亲自到现场去研究。迫不及待的想要亲眼目睹一下那大蛇的风采究竟是何等雄姿，不听劝，根本不听劝。

    这些专家们都是国家的宝贝，国安部十七局颇为后悔将消息告诉了他们。因为无权阻拦他们，只得顺从。

    一架大型运输直升机从京城起飞，运载了一批迫不及待，兴奋的不能自已的专家们即刻赶往龙潭河边李寻等人的驻地。

    害怕出现意外，随同陪伴的有十几名特工。带着比东北虎特战大队先进好几个层次的设备以及武器，严正以待。

    而东北方面听见京城那边有专家过来之后，心中提起了一口气，生怕他们会出现意外。但是却又不敢增派大批人手，害怕出现大规模伤亡之后事情兜不住。

    索性直接把东北虎推了出去，让东北虎特战大队全体队员紧急赶往龙潭河，提前一步到达，扫除障碍，确立安全环境。

    东北虎特战大队的新队员，加老队员，总共有五六十号。这五六十号人乘坐两架直升机，带着装备和丰富的物资，立即赶往龙潭河。

    来的人并不多。但是一瞬间，李寻等人的驻地，却成了焦点。

    ----

    一觉醒来，发现林青山已经站在了身边，正在推搡自己。

    李寻睁眼，眼里丝毫没有朦胧的刚睡醒的模样，问道：“什么事？”

    林青山指着天上说：“我们的人来了。”

    李寻抬头，却见两架直升飞机从远空并肩而来，到了龙潭河上方之后，开始盘旋了起来。

    李寻说：“让他们停在许家山村吧，别停在这里，太危险了。”

    林青山点头，连忙掏出卫星电话，遥控指挥飞行员。

    说了几句之后，两架直升飞机当即锁定了目标，急速飞去，开始向着许家山村的空旷地点降落。

    李寻伸了个懒腰，站了起来，打着哈欠回头看了一眼。却见小宝还窝在吊床里睡觉，让林青山找了件作战服来把它盖上，然后便提着弓走到了河边。

    许倩云也跟了上来，指着河面说：“你看，水位开始下降了。”

    李寻定睛看去，果然见到河岸两旁已经有明显退水的痕迹了，心中开始期待了起来。终于要见到这大蛇的真面目了啊。

    踱步片刻，降落在许家山村的生力军们便迅速的赶到了此处，向林青山汇报。

    林青山拉了拉李寻的袖子问：“现在他们要做什么？”

    李寻指着河面说：“小宝说它在天上看得到水底大蛇的阴影。但是我不确定，你看看他们带没带生命探测仪，探测一下水底下到底有没有。我要做到确定，要做到万无一失。”
------------

第四十六章 死了？

    林青山当即下达了命令，新来的战士们立即开始着手行动了起来。

    有的将重型武器上膛，埋伏在四面八方。有的则拿着各种仪器开始在河岸边工作了起来。

    有的在检测水质分析水里的矿物元素，有的在测验磁场。

    而李寻和林青山，则跟在一队四五人组成的小队后边，开始探测起了生命的放射信号。

    一个战士手中拿着犹如游戏机一样的显示屏在岸边走动，一边走动一边说：“队长，你看这水里几乎没什么鱼。生命信号都非常的弱小，应该都是些鱼苗，或者小虾泥鳅之类的水族。”

    李寻问了一声：“你把探测器在水边上遛，没到水中心，准么？”

    这生命探测仪分两部分组成，一个是显示屏，还有一个是与显示屏连接的像是烧水器一样的铁杆。两者通过电线与信号线连接，探测器是要进水的。

    而根据正常的作用，要探测水下生命，是要乘船游览的。在水面上不断的以往返式的路线绕圈子，让探测器在水面以下形成信号网，这样才能探测的精确。

    那战士颇为自傲：“我们这和救援用的生命探测器不一样。它只要入了水，探测范围就是横纵两百多平米。这条河才多宽啊？还没一百米吧？”

    李寻点点头，也不说啥，由得他去。别人专业的领域里，他不插手。

    沿着河岸不断往前走，那战士嘀咕一声：“怪了。”

    “怎么了？”

    李寻问道。

    那战士皱着眉头嘀咕道：“好奇怪的水域啊。这一片大概纵向五百米的水域，竟然生命数量稀少。这么大的一条河，还是松花江的支流，按理说里边应该是水族丰富啊。大麻哈鱼，老头儿鱼，黄姑子，鲤鱼草鱼，应该特别多才对啊。这一片怎么没有呢？”

    李寻扬了扬下巴：“再往前走试试。”

    那战士摇头说：“不用往前了，我都看出来了。就这一片水域里啥都没有，全是些小虾米。但是一过这个界，看，就是这个河湾。就只差几十米远，里边生命体征旺盛。各色各类的鱼虾，什么都有，小的有，大的也有。你说奇不奇怪，这些所有的鱼竟然不去那一片区域里。”

    李寻点点头，说：“挺正常的，因为这水底下有一个庞然大物，主宰了这一截河流。从生物学的角度来说，动物都是有领地意识的吧？大型生物不允许其他生物侵犯自己的领地，小型生物害怕杀身之祸，从来要远离大型生物的领地。”

    林青山也若有所思的道：“对，我也这样认为。”

    那战士连忙摇头，正色的说：“不正常，一点都不正常。这是反常，你们说的那是湖泊之中，可这里是啥，这是松花江支流，这是河啊，是走水，是流水。而这里边大多数淡水鱼，都有一种迁徙性，就和燕子一样，夏天去北方，冬天往南飞。这些鱼也一样的，春季要去下游产卵，冬季要逆水行舟往上游去冬眠。”

    “而且这些鱼群一迁徙就是大批大批的，怎么可能会去理会什么领地不领地的。所以就反常啊。这整条河，就这一段没有一条鱼。就像是这一段河流真空了一样，这还不反常么？”

    李寻想了想，无法反驳这个问题，但是却知道这一切都是合理的，不存在什么反不反常。如果这水底下是大蛇的老窝的话，那么这一截草木不生李寻都觉得合理。

    有些事儿，根本就没有标准答案。你也不可能找到答案。

    绕开这个话题，李寻说：“你探测到它的体征了么？”

    战士叹口气，无奈的说：“所以说，不合理啊。这一段河流的下边，就完全是真空的一样，什么都没有。没有鱼群的体征，更没有那什么大蛇啊。如果那蛇真的有那么大的话，这探测器其实一下水，我就发现了。”

    李寻心中更奇怪了，不应该啊，小宝分明在天空中看见了大蛇的阴影了，为什么生命探测器探测不到啊？

    “你这探测器的工作原理是什么？”

    李寻问。

    战士回到：“是检测超低频生命体征的，通过生物心跳，和身体里放射出的超低频电波产生的电场，来分析生物的位置和体征。非常精确，只要活着，就瞒不过它。”

    “那有没有可能它可以屏蔽心跳啊？”

    战士哈哈大笑：“这不可能，只要是生物，就不可能拥有屏蔽心跳，活着让心脏停跳的功能。心跳一停，血液就不流通了，血液不流通，就挂了。”

    李寻点点头，又问：“你这个能探测到我的存在么？假如我藏在那个石头后边？”

    李寻指了指河边一块大石，认真的说。

    战士眼中闪过了一抹鄙夷之色，有着浓浓的嘲讽，是一种城市里的高尖端知识分子，对农村泥腿子的嘲讽。

    “你要不要试试？”

    林青山脸色一变，踹了那战士一脚：“怎么对李先生说话呢？”

    那战士委屈的看了林青山一眼，像是在说，你咋帮外人啊，我可是你的兵啊。

    李寻却点点头，往石头后边走去，说：“你试试探测的到我么。”

    那战士眼中有了一丝戏谑，说：“看啊队长，他自己要试的。”

    林青山瞪了他一眼，没说话。

    当李寻藏身在那石头后边的时候，战士兴冲冲的做了个手势，几名士兵将探测器对准石头，举起天线。那战士又将频率调大，设置了一个警报声。探测到生命体征就会发出警报的声音。

    可是当战士将生命探测仪重新打开的时候，两眼闪过一抹疑惑之色，摇了摇显示屏，自语道：“坏了么？”

    几个战士也满脸疑惑的看过来，问道：“咋回事的？”

    “咋不响啊？”

    “不会坏了吧。”

    “难道咱这个穿不了石头？不会啊，地震救援的时候，十几米深的泥土都能穿透呢。”

    “……”

    几人议论着，李寻从石头后边走了出来。

    ‘滴滴滴滴’

    生命探测仪猛地叫唤了起来。

    警报声响起。

    众人一愣，看向显示屏，显示屏上探测到了李寻旺盛的生命体征。

    但紧接着，惊悚的一幕出现了，却见站在那里的李寻面色开始憔悴了起来，眼神迷茫，皮肤渐渐变得惨白，然后一动也不动，没有了呼吸。

    警报声随即熄灭下去，众人看向探测仪，却见什么都没有了。

    那战士惊呼一声：“这是怎么回事？死了。”

    “救人啊，死了。”

    “他真死了！”

    “……”
------------

第四十七章 张队长

    【朋友们，上周你们很给力，这么多人的打赏，这么多的推荐票，这么多的收藏，还有满屏的好评，把我们的书顶到了首页的新书榜，位置还挺靠前的，让我们的书着实风光了一把，也有机会让更多读者看到我们的书。猎人是真心要谢谢你们，有你们的支持，让猎人写书的动力十足。】

    【新的一周来临，又到了冲榜的时候，本周官方推荐的力度没有上周这么强大，冲榜的难度非常大，但我的朋友们，你们会给我惊喜么？现郑重向你们求推荐票，求会员点击，你们的每一票、你们的每一个点击都很重要！谢谢了！】

    此处一片喧哗，林青山也惊住了。

    连忙过去搀扶李寻，直以为李寻是不是突发心脏病死了。完全没有想到，他死的太快了，突然一下就没生命体征了。

    这时，李寻眼神却清明了起来，推开林青山，问那战士：“现在你认为呢？”

    ‘滴滴滴’

    生命探测仪的报警系统又猛地鸣响了起来。

    场中顿时变得极静，落针可闻。

    所有人看向李寻的眼神，就和看鬼一样的。太恐怖了，太惊悚了，这是什么手段啊？他竟然能骗过所有人，不仅能骗过人，还能骗过仪器。

    李寻又说：“你看，现在我都能躲过它的探测，所以我认为大蛇一定也能躲过的。”

    林青山呐呐的干笑道：“李先生，你这……这是什么手段啊。”

    李寻说：“龟息术，先人发明的，现在会的人不少。人都会，它没理由不会。其实生物是可以通过间接的方式来控制自己的心跳的，心跳不是停止了，是变得非常缓慢了，心跳一慢，血液也慢了。但不是真的死了，也不是休克了，还有意识，能听见，看见，闻见。”

    “这，这太神奇了。”

    众人惊叹一声。

    李寻却叹口气，看了眼那奔涌的河面：“回吧，探测不出来，唉，还是无法确定。要是能确定就好了，等水位下降到一定程度，就算浪费一根箭我也得把它射死在水下。比水干了要安全。”

    “……”

    一群人回返到驻地，而这时，新来的那几十号人看李寻的眼神都变了，就和看神仙一样。

    这家伙，竟然能停止自己的心跳，骗过生命探测仪，他连仪器都骗得过，他还有什么手段啊？

    用过晚餐后，李寻早早入睡了。他知道，今晚绝对不可能发生什么的。

    大蛇就算再敏感，它也无法发现正在慢慢消退的水位。它也知道了自己的存在，八年前它就见识过自己的厉害，老对手了，这次又挨了一箭，心中对自己有阴影，轻易是不敢出来的。

    这一夜，就李寻和小宝睡的安逸无比。

    而除了他两之外，其他所有人都是提心吊胆的，包括埋伏在远山的狙击手，紧张的连眼睛都不敢眨一下。

    都知道了这水底下有一条几十米长的巨蟒，恐怖无比。最恐怖的不是它的攻击能力，而是那神鬼莫测的隐匿技巧，仪器竟然都无法探测它的存在。

    而据那些见识过二十米蟒蛇的战士说，巨蟒非常的狡猾，一般情况下，它到你脚底下了你才能发现它的存在。

    所以，任何人都不敢轻易打瞌睡，这太可怕了。生怕神情一阵恍惚，眼前就出现一张巨口。

    许倩云和刘局长两人是一夜都没有闭眼啊，睡在这里比睡在沟渠村还要刺激。而沟渠村村那一夜，自己等人其实是半夜迅速离开住宅，去搭帐篷了的。

    但是这一夜，却就要住在河边，太惊险刺激了。

    与李寻预料的一样，这一夜，风平浪静。

    只是后半夜的时候，直升机的声音响了起来，惊动了所有人。

    整个营区瞬间变得灯火通明，呼三喝四的，瞬间变得热闹了起来。

    李寻被吵醒的时候，林青山和许倩云等人早已严正以待的站在了自己旁边。

    “李先生，京城来的专家组在许家山村降落了。让您去汇报一下情况，您懂得比较多。”

    林青山干笑道，他对于吵醒李寻睡觉，显得很不好意思。

    李寻披了件外套坐了起来说：“你让他们过来，我不能离开这里，我一走，容易出变故。”

    林青山等人心里以为是大蛇害怕李寻，李寻一离开，大蛇就钻出来伤人了。便不再说什么，连忙通过电话汇报这边的情况，让专家组过来。

    可谁知，电话里却传出一个低沉的男人的声音：“林青山是吧？我是安全保卫组的组长，专家不能去前沿地带，我们必须保证专家们的安全，你让他过来。”

    林青山面色一滞，心中怒火升腾，他妈谁啊这是，口气比老子脚气还要大？

    李寻也听见了这声音，也颇为皱眉，这人说话怎么比之前的林青山还要操蛋，还要刺耳呢？

    而这时，许倩云却一把抢过电话，捂住话筒压低声音说：“这个人，来头大。”

    然后笑着对电话里说：“张队长么？”

    “恩？你是？许秘书？”

    “哈哈，是我啊。是这样的，李先生现在不能离开这里，因为一些原因……”

    “我不管他有什么原因，专家组不能去河边涉险。”

    这强硬的语气，让许倩云有些尴尬。

    而这时，电话里却又传来了嘈杂声：“张队长，你这样不好吧？我们的人身是自由的，你凭什么约束我们要去什么地方？”

    “张队长，我们要去的就是河边，如果情况允许，我们甚至要参与捕捉大蛇的行动，你这样很不尊重人啊。”

    “不是，各位你们听我一句，这深山中的精灵怪兽狡猾诡异，如果你们出了什么意外……”

    ‘嘟嘟嘟’

    盲音传来，电话被挂断。

    林青山呵笑一声：“什么张队长嘛，还是只能给我们抖抖威风嘛。”

    看了眼李寻，连忙又说：“只能给我们抖抖威风，在李先生面前那简直就是班门弄斧。”

    许倩云神色郑重的警告林青山：“你们别得罪他，我知道你们当兵的谁都不服谁，但这张队长来头太大了，他说啥你听着就是了，不理他就好了，不要跟他顶撞，不然会吃亏的。”

    林青山嗤了一声：“什么玩意儿啊，我会吃亏？好吧，他来头大，咱跟那种以势压人的人不来往就行了。”

    许倩云有些焦急：“不是这个原因，他身份特殊，拥有随时开枪的权利，权利大的甚至能谁都不通报就一枪毙了你。你可以理解为他有尚方宝剑。”

    林青山俩眼珠子一瞪：“你逗我呢？谁呀他？”

    林青山是真的惊了一跳，他身为特战大队的队长，都没有随时开枪的权利。这个张队长什么来头啊，一言不合竟然能随时开枪？谁都能杀么？

    许倩云没理会林青山，却有些欲言又止的看着李寻，意思很明显，这些话他不仅是说给林青山的，还是说给李寻的。

    李寻是什么性格她清楚，是那种管你三七二十一，他就****自己的事儿，不管你什么身份，什么来头。

    但许倩云就怕他这种性格得罪了张队长，逼的张队长直接掏枪。

    张队长掏枪，可不是林青山射箭手滑了那么简单啊。
------------

第四十八章 老相识

    许倩云用眼神默默的看着李寻，想要给他示意。

    可李寻却像是根本没听见他们说话一样，看也不看许倩云一眼，对这个张队长似乎一点也不感冒，对这些警告似乎一点也不放在心上。就披着件衣服，伸了个懒腰，自顾的走到河边去，蹲下身来捧着清水洗了把脸。

    许倩云看着李寻离开的背影，唉的叹了口气，跺了跺脚，再没说啥了。

    这时，刘局长却幽幽说了一声：“你着相了，张队长又如何？李队长又如何？李先生会在乎么？他是一个奇人，奇人做事从来都特立独行的，他只需要干好自己的事，不管别人的事，就完成了他该做的。你想要警告他注意张队长，这本身就很幼稚。”

    许倩云委屈的说：“哪里幼稚了啊？张队长只要感觉到哪里有不稳定的因素，从来都是一刀切，没废话。要是李寻不小心触犯了他，他突然就拔枪了，吃亏的是谁啊？”

    刘局长低声说：“水底下的那条龙蟒都在躲着他，龙蟒都怕他。你觉得，他会怕人类么？而且，看他的意思是要把水抽干，和龙蟒单挑了。有和龙蟒单挑的实力，你觉得张队长又能在他的面前对他构成什么威胁？你还不幼稚？”

    许倩云叹了口气没说啥。

    刘局长又说了一句：“你这像是威胁一个大人说：小心，那个孩子会对人吐口水。”

    “我……”许倩云还想说啥。

    刘局长却转身离开了，一转身，顿时换上一张谄媚的笑脸，顺着路途往许家山村方向去了。

    他准备半路迎接专家组。

    林青山左右无事，点燃根香烟抽了一口，往树根上一靠坐在地上说：“我都想不通了，世界上怎么会出现这么大的蛇呢？人类好危险啊。”

    “……”

    过了约莫十几分钟，一阵嘈杂声传来。

    林青山等人回头看去，却见丛林中亮如白昼，到处都是强光手电筒的光芒，将这黑夜照得通透。

    然后，就听见刘局长的笑声传来：

    “嘿嘿，牛专家，注意脚下，这晚上太黑了，来，我扶着您，我给您探路啊。”

    “别别别，许专家您走慢点，这树枝太多了，把您脸刮着了该。等等我，我把前边的树枝折掉您再走啊。”

    “……”

    许倩云和林青山对视一眼，皆感无奈，有时候觉得刘局长说话特别高深莫测，像是看透了世事一样的古井不波。可有时候却又觉得刘局长就是一个市井小人，市侩嘴脸。

    分不清真假，也搞不懂他到底是什么样子的。

    林青山面无表情的站在一边，打了个手势让自己的兵把枪都收了，各自站好。

    许倩云的警告，他还是放在心上了的，虽然心中很不服气，但是却也不喜欢节外生枝，非要去拍老虎屁股。

    许倩云则换上一张笑脸迎了上去。

    走在最前的是两个穿着运动服的年轻人，两个年轻人面无表情，手中拿着强光手电筒，只是头前带路，也没看出身上有没有带枪或者别的武器，就只像是个普通的年轻人一样，除了冷漠了点。

    许倩云瞳孔一缩，小心翼翼的绕过两个青年，一把呼开那像是太监搀扶着老佛爷的刘局长，笑脸嫣然的搀扶着一个穿着运动服的老头：

    “哎呀，许专家您来啦。”

    说着，一把搀扶住了这头发花白、穿着一身休闲服的老头。

    老头的胸口挂着个牌子，上边写着；生物部教授许明远。

    许专家呵呵笑了笑：“是小许吧，哈哈，听说过你，你们十七局这次立了大功了，能让我们在有生之年还能见着这种异兽，哈哈哈哈。”

    许倩云愣了愣，她无法理解这些专家来这里为什么全都是喜气洋洋的，就和老年登山队出去旅游一样，轻松自得，完全没有紧张感和紧迫感。

    是啊，普通人也许很难明白，浸淫了一辈子生物学的老专家们，在得知世界上还有一种他们不知道的物种，而这种物种有可能让生物学往前狠狠跨一步时的那种心情。

    许倩云挨个和那些老专家教授打招呼，表现的非常谦逊懂事。

    “牛专家您也来了？”

    “嘿嘿，李专家好久不见啊。”

    “许爷爷，赶了一天的路累不累啊？”

    “……”

    拍马屁的机会，就这样让许倩云抢走，刘局长站在前边默默的开道，黑着一张脸，不说话，不开心。

    而值得一说的是，这些个专家教授，和想象中的那种盛气凌人完全不一样。

    都没有架子，和蔼可亲，一个个都像是出去旅游的老太爷一样，步伐轻快，兴高采烈。

    坐了一天的直升机，竟然丝毫不显疲态，一天一夜没睡觉，在这后半夜赶山路一个个竟然都不困倦，反倒像是打了鸡血一样，一路哼着歌，聊着天兴高采烈的往河边走。

    而这群专家走在中间，前后左右却全都是那些穿着休闲装，手中拿着强光手电面色冷漠的青年。这些青年一句话也不说，就只是默默的护卫在四面八方。

    在人群里搜索片刻，许倩云看见了一个跟鬼一样吊在专家后边的中年男人。这中年男人穿着一身作战服，手上什么都没拿，腰上挎着一把手枪，除此之外别无超常的感觉。

    许倩云看见这人，连忙有些小心翼翼的笑着打了个招呼：“好久不见啊，张队长。”

    那中年男人恩了一声，看了看许倩云，冷声说：“谁让你们把营地扎在河边的？他们非要赶过来，我也阻止不了，但这次如果有个意外，你们全都跑不了。”

    许倩云干笑了一声，脸色有些僵硬，却不敢再说什么了。

    而这时，却见许专家忽然顿住了脚步，看向河边，面露震惊之色。

    众人皆感疑惑：“怎么了老许？”

    “发现什么不对了么？”

    “……”

    许专家颤抖着手指，指着河边月光下伸展着身体的人影，激动的呐喊了一句：“李寻，是李寻么？原来你就是那个李先生，李寻，是你么？”

    河边正在活动筋骨的李寻愣了愣，疑惑的转过头，看向那群人，皱了皱眉思索片刻，忽然露出一抹笑意：

    “唉？我还以为是哪些专家呢，是你啊老许。”

    “啊，哈哈哈，真是李寻，八年不见啊。他们都说你也死了，我就不相信。哈哈，真是你啊。”

    许专家这时激动的眼眶竟然湿润了，迈着腿快步跑向河边。

    李寻也笑着走向许专家。

    老相识见面，却不为外人理解，只见那中年人忽然鬼魅般的出现在许专家身前，将他拦住，沉声道：“不能接近河边！”
------------

第四十九章 悄悄话

    老友间的重逢，被一个生硬的声音突然打断，气氛顿时极其尴尬。

    李寻停下了脚步，打量着这个穿着作战服面沉如水的似乎不会做任何表情的中年男人，没有看出丝毫的端倪，只是看见他腰上鼓鼓囊囊的，那应该是插着一把枪。

    可是李寻鼻子耸动，却又从他身上闻到了夹杂着血腥气息的一种机油的味道。不仅如此，还从他的身上闻到了硝酸钾，木炭的味道。

    只是闻到这几种气息，李寻当即下意识的后退了一步，这个男人，危险。

    从那夹杂着血腥味的机油中，不难分析出，他的身上，至少带着一把杀过不少人的匕首或者是尖刀。只有杀过人的刀，上边才会留有血腥味。而且这是一把好刀，因为只有好刀，才会定时定期的用刀油涂抹。

    这种刀油和机油类似，主要的目的是防锈，并且让刀锋始终亮闪如银，不会产生钝感，锋利异常，它比其他刀具，更容易插进人体，而不会被肌肉卡住。

    而那硝酸钾和木炭，则让李寻心中震惊了，只觉得这是一个疯子。

    枪的味道主要是由硝构成，是燃烧过的硝的味道，并非这种硝酸钾的气息。

    而有了硝酸钾和木炭这两种化学元素，那么这结合起来就只有一种可能。

    这个男人，身上带的竟然有手榴弹，或者是炸yao之类的范围杀伤性武器。

    哪有人随身携带炸yao的，更少有人随身携带手榴弹。东北虎特战大队的战士，都不太敢随身携带，都是放进多功能作战防水背包里的，是严格卡控，严密保存的。

    这种东西，杀伤力太大了，通常情况下，哪有人敢随身携带啊。

    不小心一走火，方圆一百多平米之内，绝对没有活口。

    这个男人竟然随身携带，而且李寻要不是闻见气味，只凭一双眼的话，甚至都看不出他藏在哪的。

    一身作战服穿的松松垮垮，除了腰上略微有些鼓，全身上下没有一丁点藏有那种大范围杀伤武器的模样。

    距离这种人，必须要远。

    李寻并非害怕和他敌对，但他害怕的是，万一和他起个矛盾，他拉你同归于尽。或者说，害怕他身上的东西不小心走火了，这多冤枉啊，亏得慌。

    另一方面，李寻不经意间拉开安全距离的行为，却也引起了张队长的注意，他那如鹰般锐利的目光扫了扫李寻，心中却比李寻还要震撼。

    因为他看见那刹那间李寻的眼里闪过了惊愕，然后又看见李寻的眼睛满是疑惑的在自己身上扫描。

    只是看见李寻的这个表情，张队长就有些心惊。难道，他看出来我身上的东西了？

    这不可能啊，自己的藏匿手段极其高超。有时候陪着重要人微服私访的时候，一方面要保护别人的安全必须随身携带武器，一方面又不能让其他人知道自己带了武器，以免引起不必要的麻烦。

    所以张队长藏东西的手段，那是连机场安检都查不出来的。

    难道，竟然被这个小子一眼给看出来了？

    就算他没看出来自己藏哪的，但就凭他看出来自己身上有，那就是不得了的事情啊。

    一时间，张队长也下意识的转了个身，以一种更紧张的方式面对李寻，双手虽然扶着许专家，可是略微弓步的双腿以及全身的肌肉，却做好了随时战斗的准备。

    电光火石之间，李寻与张队长已经交锋了数次，而这一切，任何人都不知道。

    许专家看着挡在自己和李寻之间的张队长，面色当即就沉了下去：“小张，你什么意思啊？”

    张队长面无表情的回答：“河边危险，您不能接近。”

    “噢，我连见我老朋友都不行了么？外人都说我们中科院的脑筋古板，我发现你这脑筋比我们还要古板，这一次有了重大发现，本来是一件振奋人心的好事，你能不能不要这么扫兴啊？”

    许专家虽是抱怨，可是话也说的委婉，并没有动真火，那是因为他知道张队长的身份，毕竟也是为了他们好。

    张队长说：“您不可以去河边，但是我允许您让您的老友过来。您必须远离河边超过五十米的安全距离。”

    许专家哎呀的无奈一声，又歉意的对李寻招手：“李寻，你来嘛，好久没见了，你来。”

    李寻防备的看了眼张队长，却转瞬间又换上一张笑脸，用一种安全的方式绕过张队长走了过去。

    一老一少，双手紧紧抓在一起。

    许专家不断握着李寻的手，激动感慨的说：“哎呀，自上次一别，已经有快十年没见过了吧？我原以为这辈子再也没机会见着你这等奇人了，缘分呐，缘分，竟然时隔近十年，我们又重逢了。”

    李寻竟然也有了些感慨：“是啊。曲教授可还安好？”

    许专家闻言，沉默片刻，竟然眼眶一红，泪珠都开始打转了。这动情的模样，惊呆了所有人。这高高在上的许专家能与李寻是老友，本就让所有人目瞪口呆，而更震惊的是，两人的交情竟然还这么深？

    李寻愣了愣，试探的问道：“出什么事了？”

    “唉，八年前那次，我们专家组刚回京，老曲就心脏病突发。飞机都还没下呢，就在万米高空之上驾鹤西去了。”

    李寻叹口气：“真是遗憾呐。”

    转而，李寻又凑近了许专家，正想说悄悄话，那张队长猛地一脚插来，冷声道：“请与许专家保持距离。”

    李寻还未做出任何反应，许专家却再也忍不住了，当场爆火：“够了，你是不是有问题啊你，我知道你们做安保工作的辛苦，神经崩得紧，但也不能草木皆兵啊，我是来考察研究的，不是被你软禁的。”

    许专家一发火，随同老许来的专家组成员，顿时纷纷围了过来，有的劝他不要生气，有的则跟着数落张队长不要那么死板。

    瞬时间，张队长好似成了千夫所指，可是却依然面不改色。

    李寻看了他一眼，再次凑近许专家，这一次张队长却假装没看见，看来这千夫所指还是有效果的嘛。

    许专家凑拢耳朵，却只听李寻问了一句：“那只小兽如何？”

    许专家闻言，当即面色一变。

    PS：这是今天第一章，中午、晚上都还有一章。三更，算是加更吧？原因两个，第一，刚好过渡章节。第二，你们催得太紧，一天到晚要我加更，所以我只能少睡几个小时了。
------------

第五十章 杀机

    那只小兽如何？

    哪只小兽？

    什么小兽？

    张队长耳力甚好，听见了这一句悄悄话，虽然面色如常，可心中却满是狐疑。再看许专家那莫名其妙、极其复杂的神色，心中更是疑惑无比。

    什么小兽，能引起许专家的这种表情？

    李寻注意到了许专家的不妥，沉默一会儿，拍拍他肩膀，又悄声说：“算了，死了就死了吧，此为异兽，智慧近妖，乃大山里的精灵，却被禁锢了自由，死也是常理……”

    李寻说着，却被许专家用一种极其低沉的语气打断了：“没死。”

    李寻笑了笑：“没死就好，它怕是还记得我呢吧？我也对它印象深刻，它是少有的能咬了我一口的家伙。这次任务完了，我随你们回京，我去看看它。”

    两人私密的对话，外人都不知道。可张队长却听得一清二楚。

    他的耳朵那不是吹的话，比狗还灵。就像是李寻的鼻子一样，这都是身怀绝技之辈。

    而听得越多他就越迷糊，到底啥意思啊？什么小兽？

    这时，却听许专家颤声说：“我们对不住你啊，它，它跑了。”

    “什么？”

    李寻惊呼了出来，满脸见了鬼的神色，不仅如此，眼神之中还带有着无边的愤怒。

    李寻二话不说，一把将许专家拽走，向着密林而去。

    旁边的张队长面色一变，手在腰间一抹，一把迷彩色的手枪便出现在手中，爆喝一声：“你要干什么。”

    李寻却不吃这一套，此时对这张队长的忌惮，早就被这个许专家嘴里的消息冲淡了，指着张队长的鼻子，沉声喝道：“走开，没你什么事儿。”

    “你再动一下，我打爆你的脑袋。”

    张队长面沉如水，手指轻轻扣动了扳机。这话并非开玩笑，因为他真的在慢慢的扣动扳机，他真的要打爆李寻的脑袋。

    霎时间，和谐的气氛冷肃了下去。

    林青山等人急的满头大汗，不断的给李寻眼神示意，可李寻就是看不见。

    刘局长急的腿肚子都颤抖了，李寻可不能有事儿啊。因为几天的接触下来，刘局长觉得，就算有一个团的人保护，都没待在李寻身边安全。

    许倩云却直接跑了过去，站在枪边儿不断的笑说：“放下枪，自己人，都是自己人啊。张队长，李先生是自己人，你不要这样啊，哈哈，是吧。”

    李寻放开许专家的手，冷眼看着张队长，针尖对麦芒，只说了一句话，霎时间让张队长浑身绷紧了：

    “你信不信，在你开枪之前，我可以杀了你。只不过，杀了你是小，但这附近一个人都活不了，你要跟我对着干么？恩？”

    张队长心中狂跳，他，他真的看出我身上有什么了？刚才只是怀疑，现在话说的如此透彻，已经是确信了。

    张队长身上的东西，是一种无延时的触发碰炸型手榴弹。就是那种只要开了扣之后，扔出去就炸的手榴弹。没有任何延时，半秒的延时都没有，只要触发了，瞬间爆炸。

    威力很大。

    而这手榴弹，是张队长心中的安全感。但是现在，竟然成了累赘。

    他额头冒出了汗水，看了看周围这一圈专家组成员，竟然全都在爆炸范围之内，心都是一哆嗦，这要是真触发了手榴弹，眼前一个都活不成啊。

    本来是保命的依仗，现在在李寻的一句话里，竟然反倒成了胁迫自己的双刃剑。这上哪儿说理去？

    李寻沉声又道：“我不会伤害任何人的，是你太紧张了，放松，呵呵，来，笑一个？”

    言罢，李寻笑了笑，对上张队长那紧张中有些慌乱的眼神，心中冷笑了一下，这些职业的保安，从来都是这个德性。他们不吃软，不吃硬，油盐不进，甚至不怕死。但他们最怕的就一样DD被人拿住命门。

    当然，若是一般人这样拿捏张队长的命门，他早就没二话将其当做不安定份子一枪结果了。但是李寻，他不敢。

    能一眼看穿他身上秘密的人，这世上一只手都数的过来。而能看穿，并且还有自信说，在他开枪之前，就能杀掉他的人，一般情况下，都不会说大话。

    是的，张队长相信李寻能说出这话，肯定就能做得到，只是不知道他用什么办法而已。

    场面更安静了，所有人都惊骇无比的看着李寻。尤其是李寻调戏张队长时说的那句，让人的心都要跳出来了。这得多大的胆子和自信，才敢在被人用枪指着的时候，还敢出言蔑视啊？

    许专家也并不怀疑李寻的能力，他叹了口气，道：“张队长，你们不用跟过来了，我有些话要和李寻说，你也不要担心。”

    李寻听他说完，也没再说什么了，任那把枪指着自己，默默的转身，当先走向密林之中。

    张队长依旧抬着枪，从刚才瞄李寻的面门，变成了瞄准他的后背。看着那往密林里走去的背影，心中升腾起一种蠢蠢欲动的心思。

    好机会，现在是好机会啊。现在他背对着我，我实在想不到他究竟能用什么手段杀了我，呵呵，吓唬么？我是否要趁现在，一枪打死这个不安定的因素呢？

    心中思索片刻，张队长眼中渐渐坚定了起来。无所谓了，无论你和谁有旧，无论杀了你有怎样的后果，都必须和你说再见。你错就错在，不该用这种方式来威胁我啊……

    可是下一秒，张队长忽然全身发起了冷汗，连忙收了枪，站在当场一动也不敢动。

    一股浓郁到几乎要让人窒息的杀机，在瞬间笼罩了他。

    他不知道那股杀机从哪里而来，似乎四面八方都有，所以一动也不敢动。

    只是片刻，那杀机又消失了。

    与此同时，张队长听见了满耳朵都是‘噗噗噗’的声音。默默的抬头，却见不知什么时候，天上多了无数密密麻麻的鸟儿，数都数不清，这些鸟儿正在向密林中飞去，向四面八方飞走。

    再一抬眼，看着边上一棵树杈上站着的一只浑身漆黑的八哥。

    那八哥侧过了头，用一双人性化的、冰冷到极致的目光看着他。

    一场危机，便就此烟消云散了。很少有人知道，到底发生了什么……
------------

第五十一章 叙旧

    另外一边，李寻和许专家走了一会儿，到了一个密林中，周围没有其他人了。

    李寻正色问道：“你们怎么回事的？为什么会让它逃了？”

    许专家叹口气说：“怪我怪我。因为这件事毕竟不能被太多的人知道，组织也没给我们增派更多的人手，任务目标就是保密，保密，再保密。我们成立的研究组，研究员加上特勤安保，就只有二十个人。巧妇难为无米之炊啊。”

    李寻反问一句：“你们是在露天场所么？就那么让它跑了？如果我没猜错，上边对这个计划很看重吧。应该会给你们批一个防守严密的就算挨了原子弹都攻不破的地下基地吧？”

    许专家坐在树根底下，有些悲痛的锤了锤膝盖：“外部再坚固的基地，也抵不住从里边攻破啊。”

    “从里边攻破？呵呵，你别告诉我那小兽有本事还能把你们全杀了再跑？”

    “不是这个。你又不是不知道，那小兽会迷惑人的手段，心理学管这叫催眠。那小兽聪明的简直都不像是个动物了，我们白天研究它的时候，它竟然知道要示敌以弱，就可怜兮兮的趴在那儿被我们研究实验。可是到了晚上，它就露出本性了。”

    许专家继续说：“我们白天做完一天的工作，记录，写报告。晚上就去休息了。然后特勤安保两人一组，轮换着守夜。有一个安保起了爱心，看它趴在笼子里人畜无害，可怜兮兮的模样。就像是摸狗一样，摸了摸它。然后就着了道了。”

    “那个安保当场就被催眠了，然后就用麻醉枪把同伴给打了。开了笼子，抱着小兽逃了。第二天我们发现的时候，只在郊区的山里发现了尸体，就是那个安保，被开肠破肚，一肚子内脏全被吃了。从那以后，就再也没有那小兽的踪迹了。”

    李寻愕然的瞪大眼睛：“我当初不是交代过你们么？尽量不要和它对视，更不要近距离的接触，你们怎么就不听呢？”

    “唉，不怪我们不听啊。是那小兽太能装了，它的智慧简直是让我都自惭形秽。潜意识里，我们就只是把它当做一只小动物，就是奇特了一点的小动物而已。谁能想到它竟然那么聪明呢，比人还聪明。轻敌了轻敌了。”

    李寻有些焦急了：“这不行啊，那不是一般的异兽。我当初说必须弄死，你们非要抓活的研究。我给你们说一定不能让它跑了，它记仇，要是跑了，肯定会报复的。报复不到你们这些居住在城里的老爷，但是它要报复普通老百姓那却简单的不能再简单的。早知道我就杀了，不留后患了，唉。”

    许专家呐呐的，没敢说话。心里却不敢苟同，那种异兽，怎么能说杀就杀了呢？

    那异兽是一个谜，是一个吸引着全世界科学家争先恐后想去研究的谜。在川陕地区有一个传说，那便是谁在深山中看见了它，回去之后不出三日必定会蹊跷的死亡。

    可实际上，经过研究却是因为，那异兽有一双奇特的眼睛，它的眼睛能够将人瞬间催眠。只要你和它对视，那就会受到一定程度的影响。它会带你进入幻境，也会让你产生自杀的情绪。一般只有心志坚定者如李寻，才能用一种强硬的姿态对付它。

    而不仅仅这异兽能够迷惑人。它还有一种让人羡慕而又敬畏的手段。它能御百兽，能操控蛇虫鼠蚁，能操控飞鸟，能操控其他一切的生物。而这种御兽的能力，正是全世界顶尖科学家最感兴趣的，它究竟为什么能这样？凭什么就连狮子老虎都要听它的号召？

    李寻沉默了许久，叹口气道：“老许，我觉得这次大蛇出来的就不一般。我心里有种进了圈套的感觉，总觉得这条大蛇现在在这个关头出现，和那只小兽有着莫名的联系。”

    许专家问道：“这是不是八年前的那个龙蟒啊？唉，遗憾当初我们去的晚，我们到场的时候都已经尘埃落定了。”

    李寻冷笑一声：“你应该庆幸你们去的晚。你们要是去早点，不正巧赶上去阎王爷那里报道了嘛？”

    “我能冒昧的问一句么，那天夜里到底发生了什么。为什么全世界那么多去看渡劫的高手、奇人异士，都在那里自相残杀。疯了一样，啧啧，那场面简直就是地狱啊。”

    “我不知道。”李寻语气有些低沉的说。

    许专家不知道这句不知道是真是假，但李寻不想说的，他再问也不可能知道。

    花炮门少门主，李寻李少主。呵呵，多大的威名，他曾经意气风发之时，带着那只鸟纵横全世界，谁敢对他小觑一分？

    可那一夜，花炮门满门被灭，就剩他这一个少门主还有那只鸟逃了一命。别的有没有活下来的不知道，就算有，可能也寥寥无几吧。

    欧美那边的佣兵心怀鬼胎，想要趁着大蛇渡劫虚弱的时候，把它捕捉了，所以偷渡而来，弄了重型武器。

    但那些重型武器最终没有用来对付那条龙蟒，却用来对付了自己人。谁能想到，人群一炸，他们突然对着所有人开枪。

    但许专家却只是心里想想，没敢继续问这件事，又说：“那大蛇不是死了么？我们看了录像了，那必死无疑。应该不是同一条吧？”

    李寻肯定的说：“绝对是同一个，要不是同一个的话，我射了它一箭，它肯定会转回来咬我报仇。但这一条，被我射了一箭发疯了一样就跑。它怕我，只要怕我，那它绝对知道我。而八年前，它上天渡劫的时候，也是我射了它一箭。它记得。”

    许专家干笑了两声：“你当年为啥要射它啊。传说龙蟒渡劫就成蛟了，你让人家成功一下多好。”

    “我知道你们想研究新物种，但是，我不能。它不能渡劫成功，成了蛟，被捕捉了倒好。但万一跑了呢？修养个几年出来，呼风唤雨，四处游走，谁能擒的住它？”

    说完，李寻挥挥手：“算了，不聊这些没用的了。去组织方案吧。对了我提醒你一句，小兽跑了，肯定会报复的。当年参加过行动的，都最好小心点。”

    许专家郑重的点点头：“我知道，我现在一般只待在京城，不去荒郊野外。我也怕它报复我，因为当年我还抽过它的血。”
------------

第五十二章 心累的张队长

    从密林中走出，李寻看了眼张队长，投去一个笑容。

    他对别人比较冷，但是对于真正有本事的人，却一直很和善。

    这个张队长绝对是个有本事的人。

    许专家回了专家组的帐篷，在篝火前开始和那一帮老头子们开始做起了计划，研究起了行动方针。

    而李寻却一伸手，只听‘扑腾扑腾’的声音传来，小宝默默的飞到了李寻的手臂上。

    架着小宝，李寻漫步走到张队长面前，笑道：“你实力不错，如果是在城市，估计我没那么容易制服你，不过在山里，得听我的。”

    张队长冷冷的看着李寻，眼睛的余光却不时的扫视着小宝，对于这只鸟，他竟然有些忌惮。

    李寻见他不说话，也便不再说什么了，转身去往专家组的阵营。这虽然是一群糟老头，但其实专业学科水准之高，对动物的习性之了解，让李寻都非常钦佩。

    刚走两步，却听见张队长的声音传来：“如果我的目的不是保护他们的话……”

    李寻转身打断：“那又如何？记住，在这个世界任何一个角落，你都不是我的对手。在世界任何一个有山，有丛林的地方，你连我的这只鸟也无可奈何。它甚至能让你死都不知道怎么死的。我知道你不信，但你刚才要是真对我打一枪，你信不信，我一点事没有，但是你，呵呵，却会自爆身亡。”

    张队长脸皮抽搐了两下，沉声道：“你到底是谁？”

    “一个猎人罢了。”

    张队长还有些不罢休，追上来继续道：“猎人，就好好当你的猎人，我劝你千万不要动任何……”

    “不要怎样？”李寻还没说话，手臂上的小宝却回头，用那双冰冷的眸子盯着张队长。

    敢于对李寻真正动杀机的人，小宝其实打心眼里都不会放过。林队长那次不算，小宝没把他放在眼里过。但张队长却算，因为他有那个本事，最重要的是，他刚才真有那个心。

    张队长惊的后退两步，下意识的右手扶在腰间，呐呐道：“会说话？”

    小宝冷笑一声：“我还会杀人。”

    “我靠，妖怪啊！”张队长大惊失色，对这只鸟的话并不上心，只是惊叹于它竟然有智商能和自己对话。

    “呵呵，姓张是吧？小张，我和你打个赌，你三天睡不着觉。”

    小宝说了一声，转过头去，再也没理会了。

    张队长看着那一人一鸟的背影远去，愕然的瞪大双眼。他自然不会将一只鸟的威胁放在心上，但是却惊叹于这只鸟的智商之高。

    “李寻，听说生命探测仪探测不到它？”帐篷里，看到李寻过来，许专家一边烤着一只野鸡一边说。

    刚到这里的李寻还没坐下，却只见肩膀上的小宝当场炸毛了，扑腾腾的飞过去啄了啄许专家的脑袋，啄的他哎哟一声惨叫，一摸脑袋，血都流出来了。

    “谁打的野鸡，谁他妈让你吃野鸡的。还在烤？你给老子放下，放下，谁他妈允许你打鸟的。”

    小宝站在火堆前，扑腾着翅膀跳脚大骂。

    张队长本见无事，却突然看见那只鸟去攻击许专家，还把头皮给啄掉了一层，当场暴怒，掏枪上膛就要去打。

    可瞬间便感觉被杀机锁定，只见李寻忽然转过身来，他身上背着的那一张牛角弓不知何时竟然已经取了下来。

    右脚站立，左脚将弓片蹬出去，箭上弦，满弓瞄着了自己的脑袋。

    “你抬枪试试。”

    李寻冰冷的说。

    张队长保持着上膛的姿势，硬是没敢动。这一瞬间，他被一种比先前浓郁了无数倍的杀机锁定了，看着不远处那恐怖的巨弓，再看那弓上嗜血的箭矢。心脏狂跳，冷汗竟然瞬间出来了。

    林青山也在篝火旁，看见李寻竟然弓拉满月瞄准了张队长，顿时屏住了呼吸，两眼瞪得溜圆，动都不敢动了。

    他清晰的记得，昨日李寻在自己身旁弓拉满月，矢若流星，两公里外将那恐怖的大蛇射了个对穿。开弓时，惊天地泣鬼神，这会儿，竟然拿来瞄人。

    为什么瞄张队长呢？

    林青山看了看张队长掏枪的姿势，又看了眼篝火旁捂着脑袋叫唤的许专家，再看看小宝。心中当即明了，他这是想把小宝当普通的鸟那样打啊。

    “放下箭。”

    “不准动，信不信一枪崩了你。”

    “老实点，手抱头蹲下。”

    “……”

    李寻这一举动，犹如一石激起千层浪。

    和张队长一起来的那些冷漠青年，霎时间不知道从什么地方钻了出来，每个人的手中都拿着那种迷彩色的手枪，紧张无比的指着李寻。

    这时，痛的缓过劲儿来的许专家连忙站起来喊：“张队长，你能不能省点心，放下枪。你还想干啥啊，快放下枪。”

    说完，许专家又连忙哎哟哟的道歉：“宝啊，这我、我不知道你也来了啊，你啄我干啥啊。张队长，我让你放下枪你听见没，你掏枪敢瞄它，小心你遭报应啊。”

    张队长喉结一阵耸动，心中叫苦不迭，他这会儿发现自己竟然一动都不能动了。那张恐怖的巨弓，拥有一种神秘的力量，弓拉满月瞄着自己脑袋，自己全身上下连眼皮子都动不了。

    不是动不了，是这种杀机太过强烈了，根本就不敢动啊。

    李寻继续冷漠的重复：“你再瞄它试试。”

    “我……”

    张队长呐呐的吐出这一个字，暗道自己真他妈是多管闲事了，咸吃萝卜淡操心，这许专家被它啄了一口，都还给它道歉。自己为了保护许专家掏枪，全体都开始针对自己了，包括那许专家。

    不领情不说，还抱怨自己。

    这一刻觉得心都累了，这鸟任务接的。出来还没一天呢，受他娘一肚子的窝囊气。而且还得忍着，发出来都不敢。

    这个年轻人比自己想象中的还要恐怖，尤其是那一张巨弓。而且张队长还记得刚才锁定自己的那种不知道从哪里出来的杀机，这更可怕，暗中的东西，不知道什么时候就跳出来了。

    李寻又瞄了他一会儿，缓缓收弓。

    这时，跟前那几个青年竟然立即上前，准备制服李寻。

    张队长却大喝一声：“都住手！”

    那些青年不解的看着张队长。

    张队长轻轻叹口气说：“没事了，误会，都去睡觉吧。”

    这一刻，张队长心累了。不是服软了，是心累，你好心好意保护人家，人家不但不领情不说，还反倒和外人一起来责怪你，埋怨你。

    是个人都有脾气，张队长表面冷漠，脾气其实格外大。

    去你丫的，爱咋咋地吧。
------------

第五十三章 蛇的想法

    张队长自作多情讨了个无趣，有些脾气了。将枪插回腰间，冷哼一声，郁闷的离开。再不管这些鸟事儿了，自己这么紧张，人家根本没当回事儿，找谁说理去？

    钻进树林里，爬上一根树杈，将帽子脱下来遮在脸上睡觉。

    那些青年见队长走了，便一个个警惕、警告的瞪了李寻一眼，又四散去了隐秘的地方警戒。

    许专家满脸苦涩：“我不知道你在这啊，唉，我还以为……”

    许专家想说，还以为它早死了呢。毕竟他认识李寻那会儿，小宝都已经十几岁了。一只鸟而已，它就算寿命再长，那也活不过二十年吧。可谁想到啊，它竟然还活着，真是命比王八还长。

    脑袋挨了一下，真冤。

    小宝冷笑：“以为我死了是吧？”

    许专家连忙赔笑说没有没有，都知道，宁得罪李寻，也不要得罪他身边这只鸟。李寻有时候大度，不往心里去，能讲道理。

    这鸟纯粹就是个小肚鸡肠，睚眦必报，又阴又坏，偏偏手段层出不穷。

    都说好人不长命，祸害活千年，这话一点不假，你说这一只鸟而已，他的命咋就那么长呢？

    许专家连忙又喊了一个东北虎的战士：“那谁，你过来。”

    “专家，怎么了？”那战士被许专家点名，有些紧张。

    许专家将穿在树枝上那半熟的野鸡双手递给他：“找个依山傍水的好地方，把这只野鸡厚葬了吧。”

    战士愕然的瞪大眼珠子，呐呐无语。

    林青山爆喝一声：“还不快去！”

    “是，是是是。”

    战士捧着那油腻腻的野鸡，背上工兵铲连忙去找好地方了。

    小宝跳到许专家肩膀上，尖喙戳在他耳朵上说：“不长记性啊，你咋就那么爱吃鸟？以前你孙子吃烤麻雀，让老子好好教训了一顿，你这个当爷爷的，现在也开始不长记性了。”

    许专家满脸尴尬，只是苦笑，不知道说啥好。被一只鸟训话，这场面相当怪异，重要的是，许专家他还没脾气。

    小宝又警告道：“我告诉你，这附近的鸟类都被我收编了，它们和你严格来说算是战友。你这个畜生啊，哪有把自己战友杀了吃的道理？以后不准吃鸟了。”

    许专家叹口气：“我也没想到啊，我还说这林子里鸟咋这么多，就喊人打了只野鸡，说晚上混混嘴巴，我也没想到它跟你有关系啊。”

    小宝还想说啥，李寻笑着将它抓回来，放在自己兜里：“小事小事，该吃还是吃，别让它看见就行了。”

    “寻哥，唉你这话我就不爱听了，啥叫该吃还是吃？”小宝的脑袋又从兜里钻了出来，喊着说。

    李寻将它又按进去，将拉链拉上，笑看了眼许专家说：“脑袋去包扎一下吧，这下不轻。”

    许专家摸摸脑袋，头上少了一撮头发，没了一层头皮，手一摸，痛的直咧嘴，连忙说：“小事，这也怪我，嘴欠。”

    周围一众专家满眼惊叹的看着这一幕，回味无穷。

    一个专家壮着胆子问：“那是个啥鸟啊？这么聪明？通人性，还能对话？”

    “是八哥吧？我只知道八哥聪明，没想到这么聪明啊。”

    “不对呀，鸟类说话，主要是模仿，它们只是习惯性发声，自己不知道啥意思，你给吃的，它就说。这只鸟，咋能跟人对话呢？你咋教的啊？”

    “李寻是吧？托大喊你声小李，你这八哥是从哪儿得的啊。”

    “这八哥大脑构造和别的不一样吧？今天真是不虚此行啊。”

    “别装兜里，闷坏了，你快把鸟掏出来让我们看看呗。”

    “……”

    众专家催促李寻把小宝拿出来，要和它对话挑趣儿。

    而坐旁边跟前的许倩云却莫名的脸一红，心中不断的重复，把鸟掏出来让我们看看呗……

    李寻将拉链打开，小宝自己跳了出来，站地上冲一帮专家嚷嚷：“有啥好看的？没见过世面的样子，唉，我说你们能不能说点正事儿啊。”

    一众专家大眼儿瞪小眼儿，片刻后，哈哈大笑。

    牛专家说：“你好。”

    等了半天，小宝不说话。

    他又说：“你好，你叫什么名字啊？”

    小宝的眼里闪过一丝人性化的无奈之色，说：“妈的，遇到一群神经病，寻哥，你还是让我进你兜吧。”

    这搞笑的场面却并没有人笑。

    那一众专家猛地面色郑重了起来，心中惊叹，不对，这只鸟它还真不是仅仅只是通人性和会对话。它，它竟然有智商和情商，而且还不低，这简直太骇人听闻了。

    许专家知道，这些人和自己当年第一次见着小宝一样，心思开始活泛了，想要去得到，并且研究了。

    这个想法是绝对不能有的，许专家连忙转移话题：“李寻，我听他们说生命探测仪探不到它，咋回事儿啊？”

    李寻没说话，小宝说：“龟息呗，还能有咋回事儿，它都快成妖了，这点本事都不会么？”

    许专家点点头，听见这句话时并未像其他专家那样面露疑惑震惊之色。

    别人不知道龟息，他怎能不知道？

    又问了一句：“龟息者，其实就是修炼出了一种能够控制心肌的手段。将心肌紧绷，控制心跳减速，或者停跳。但其实它还是有思想，能察觉到外界的一切变化。不行，不能这样两眼一抹黑，必须确定它在不在下边啊，不然明后天这河里水干了，我们就被动了。”

    李寻说：“我也这么想的，可我又不敢下水，生命探测仪又不顶用，能有啥办法？”

    许专家说：“我看你们隔会儿往水里打一枚榴弹。是吓唬它，警告它别上来是吧？那你有没有试过，打榴弹的同时去探测它呢？榴弹的威力不小啊，在水里一爆炸，就算它再怎么龟息，有一会儿的功夫还是会心跳加速的。那不是控制心肌就能成的，那个控制不住，是一切生物害怕巨响的本能。”

    李寻一拍额头：“对啊，我咋没想到呢，还是你点子多。”

    小宝也不由得点头，心道这专家就是不一样，刚到场就给出了个正确方法。

    小宝又问道：“还有件事儿，那蛇为啥一直待在水底下，一动不动，也不跑，说不通啊。”

    许专家笑道：“这有啥说不通的，老牛你说说。”

    牛教授清了清嗓子，说：“简单，蛇这种生物，是打洞的，它本身不是生活在水底下的，它也不能在水里呆久了，也要换气。它现在不跑，也不出来换气，这说明这水底下恐怕有个蛇洞，那是它家，它不能跑。”

    林青山在一旁也好奇了：“那不对啊，既然下边有洞，它受了伤为啥不进洞呢？”

    牛教授一拍大腿：“它一进洞，不是就会被人堵着了嘛，进了洞之后，它就不知道水面有啥动静了，一时半会儿肯定不敢出来啊。还不如就在水底下，就待在洞口呢，反正你们也不敢下水，能把它咋样？等有了情况，它再进洞也不迟啊。再说了，到时候要是看实在情况不对，它可以不进洞，直接跑了啊，比现在从水底下跑了要划算。”

    “划算？哪里划算了？”林青山还是没太明白。

    牛教授一瞪眼：“它不是受伤了么？那一跑肯定会更痛，体力流失更快啊。而且跑不到多远，肯定要上来换气，换气的时候被发现了那不白跑了嘛？倒不如就待在水底下呢。它在赌，赌你们不敢下水，但它又没接触过社会，不知道咱能让河水断流啊。”

    李寻皱皱眉头：“我咋觉得没这么简单呢？”

    许专家也沉声道：“那还有一种可能，蛇生性狡猾，善于诱捕猎物。它不跑，恐怕还有一个可能，就是它引诱你下水呢。或者说，它引诱你跟它进洞。哎呀我也不知道，更深的可能性还有，但我也不知道它的智慧比不比得上当年那个玩意儿。”

    “更深的可能性是啥？”李寻追问。

    许专家说：“更深的可能性，那就要忽略它是动物的这个条件了，咱把它当做诸葛亮一样聪明的人，那这个人，它就有可能是在用计了。如果假设它知道河水会断流的话，那它就肯定是在引我们进洞。目的就不说了，但这个可能性小，它不可能知道河水会断流。”

    李寻沉思片刻，看了眼神色严肃起来的专家们，心中知道，这些来时没把此行放在心上，只当是来见识大自然瑰宝的老头们，这会儿是严肃了，紧张了。

    这蛇有点聪明啊，不能以常理度之。

    小宝这时候突然开口：“它是不是有什么目的啊？屠杀沟渠村，又屠杀许家山村。是不是有什么目的？我们来许家山村，动静挺大的，它应该会知道吧？它知道它还去屠村，这是有目的的吧？要说就是嘴馋了去吃人，我反正不信。”

    许专家一拍额头：“对啊，我怎么忽略了信息上给的这一茬了。我刚开始看它屠村的消息，我下意识的以为这是动物的本性呢，现在看来，不那么简单啊。它怕李寻，但是它知道李寻来了，知道李寻来了还要在李寻眼皮子底下屠村，这要说没目的性，我也不信啊。”

    李寻沉默着，在篝火旁用匕首割掉一只烤兔腿喂进嘴里，并没有说话。

    那牛专家却苦笑一声：“真是风水轮流转啊，研究了一辈子动物，竟然让一条蛇给难住了，它咋比人还聪明呢，我隐约都有点觉得，这是不是个圈套了。”

    李寻闻言，两眼一亮，牛专家的话点醒了他。

    这没准，还真是个圈套。
------------

第五十四章 龙城

    李寻从一开始就隐约觉得这里边好像有一点淡淡的阴谋，没有证据，也无从证明。这只是在无数次生与死的磨练中，铸就的一种本能的直觉。

    他说不准这里边的圈套究竟是什么，但是他敢肯定，这件事情绝对不会如大家所想的那样简单。

    李寻道：“还有一件事要分析一下，发现大蛇的初因你们知道么？”

    许专家说：“说是发现了一根牙齿是吧？”

    “对，我觉得非常奇怪，火铳能把那龙蟒的牙齿连根打断？老许你觉得有没有这种可能？”

    许专家沉思了许久，说：“也不是没有这种可能。如果将大蛇比作人类的话。它长这么大的体积，那应该算是人类中的百岁老人了，是年老体衰的。人类老了，牙齿会松动，自己都会往下掉。如果把大蛇比作人类的话，这种可能性很大，但是……”

    一说但是，所有人都郑重了起来，竖起耳朵倾听。

    “但是，不能把它当做老人来看待。因为李寻你说射了它一箭，你的箭法我知道，威力奇大，一箭都能将它射个对穿。如果是人类中的老人，磕了碰了都有可能一命呜呼。而那大蛇却能行动如飞，地动山摇的去逃命，这身体矫健啊。所以，你说山民用的火铳把它牙齿打掉了，这里边的信息本身就有些令人难以捉摸。”

    李寻点点头：“对，就是这样的，我也觉得不可能。但是十七局化验了，那牙齿上有硝的味道，草丛里还有一把放了一枪的火铳，这又怎么说？”

    这问题把老许难住了，他苦笑一声：“我又不是刑侦专家，这我哪儿知道啊。但是它的牙齿应该非常坚固，虽然坚固，那还是血肉之躯啊。要是火铳里边加的是打熊用的钢钎的话，倒是有可能把它牙打掉一颗。那问题是，你们在现场找到钢钎了么？”

    李寻愣了愣，看向许倩云。

    许倩云一拍额头：“对啊，怎么又忽略了一点呢。侦查时严密排查过，现场根本就没有子弹啊，也没有铁砂、钢钎之类的火铳填充物。当时只是想到有火铳，有牙齿，就能对号入座了，把最关键的子弹给忽略了。难道，它把子弹吞下去了？”

    许专家呵呵一笑：“它又不是饕餮，啥都往肚子里吞。”

    言罢，老许面色变得极其严肃了：“如果没有猜错的话，这又是一个圈套，假设那颗牙齿不是猎户打掉的，那么就只有一个解释了。”

    李寻冷笑一声：“这是苦肉计啊，是引我们来呢。”

    许专家一拍大腿：“对，如果把它当成人的智慧来看的话，这种种迹象其实就说明了这是一个圈套，它的目的是把我们都引来。”

    李寻沉默了一阵，又将沟渠村的事情，事无巨细的全都说了出来。

    许专家等人听完，只觉得后背汗毛直立。却是没有想到沟渠村还有这种诡异的历史，听李寻描述的绘声绘色，脑海中自然浮现出了那阴森的陵园的模样。

    一群老头心脏狂跳，都觉得背后有些发冷了。

    牛专家呐呐的说：“其实我不知道你们有没有发现，但是我总觉得，这一切的事情其实可以串联起来。”

    李寻说：“我发现了。”

    牛专家干笑一声和李寻对视片刻，两人异口同声道：

    “许家山村。”

    许家山村。

    对，是许家山村。

    那龙蟒，是许家山村的信仰，也是他们的精神支柱。

    龙蟒每月初一和十五进食的时候，是许家山村往河里投牲畜去喂。

    沟渠村几年前被大蛇灭了的时候，是许家山村瞒下了这件事，守口如瓶不说，竟然还推翻了沟渠村，将整个沟渠村建造成了许家山村的祖坟，陵园！

    所有的一系列的事情，都和许家山村有关系。

    李寻侧过头去：“林队长，那许定山呢？全村唯一一个活口啊。”

    林青山说：“崩溃了，发了一天的疯，又哭又笑，我让一个战士看着呢。”

    李寻扬了扬下巴，林青山会意，连忙去找人让把许定山带过来了。

    片刻后，隐隐哭声传来。对这哭声，大家都不陌生，正是那许定山。

    去沟渠村的时候哭，回来了还哭。

    李寻看了他一眼，却见这个山里的中年汉子，此时全身再也没了当初的那种暴发户气质，尽是一种让人心酸的感觉。

    泪眼婆娑，全身脏污，身上到处都是泥，衣领里还有几片落叶，就像是在山里流浪了几个月一样。

    李寻没再看他，用小刀削了点肉去喂小宝，对许倩云昂昂头：“你问。”

    许倩云总结了一下语言，说：“许定山，你也别伤心难过了，现在报仇才是正经事……”

    眼睛哭的红肿的许定山目光一凝，开口用沙哑的声音打断道：“报啥仇啊？”

    许倩云理所当然的道：“杀了，或者抓了那条大蛇。”

    “呵呵呵，呵呵呵呵。哈哈哈哈哈！”

    许定山先是轻笑，然后疯狂的大笑了起来，眼神之中满是嘲讽，似乎听见了笑死人的笑话一样。

    众人就那么静静的看着他，不知道他为啥发笑。

    这时，许定山猛地停住了笑声，讥讽的看着许倩云：“报仇？凭啥？凭我自己，还是凭你们这些人？有了飞机大炮就了不得了？我告诉你们，巨蟒有灵，别说杀，就算伤了它，也会遭报应的，轻者断子绝孙，重者全家横祸不得好死。”

    李寻听着听着便不自觉的冷笑了一声：“我把它射了一箭，这会儿躲在水里不敢出来，报应呢？”

    “不是不报，是时候未到。”许定山沉声说。

    “不说这个，我问你件事儿，许家山村和它到底是什么关系？你到底见没见过它？”

    李寻说。

    许定山犹豫了一会儿，说：“它是我们的神，有一件事本来不打算告诉你们，但我知道，我命不久矣。再不说，这就成了世上再无人知的事情了。我们许家山村，官名叫许家山村。但其实，我们从几年前开始，就一直自称的是DD龙城。”

    林青山没忍住，噗嗤笑了出来：“龙城？原始森林里，拢共不到一百户人口的山村，你们管这叫城？”
------------

第五十五章 诱导

    许定山一点也没有羞怒的表情，似乎懒得和林青山争辩，只是道：“城主是龙神爷爷，他可以幻化成人形来庇护我们，我们都是它的子民……”

    李寻懒得听他们的愚昧思想，只是问：“你想杀你的龙神爷爷么？”

    许定山面色大变，怒吼一声：“你住口，不准胡说。”

    电光火石间，李寻从他的眼神里捕捉到了一丝‘想杀’的情绪，但却被更多的惊恐所取代。

    许定山今夜的反应，与昨夜开始有些对不上号了。

    昨夜在沟渠村，他什么都交代。但今天在这里，却像是变了个人一样，生怕表现的不够忠诚。

    李寻理解，这是被吓得，看见许家山村被屠，潜意识里想活命的**，让他变了……

    许倩云这时候问：“你知道大蛇被打掉牙的事儿么？”

    许定山表情明显的愣了愣，问：“啥？”

    看来是不知道。

    许倩云又问：“你应该知道，它设计陷阱引我们过来，然后把我们全部灭在这里的事儿吧？”

    许定山表情有些慌乱：“什么啊？”

    看来是知道了。

    一个山民的微表情，怎会瞒得过十七局的秘书？

    许倩云自顾又问：“它为什么要设计这个圈套？你就不觉得心寒吗，为了设计这个圈套，把你们全村当做诱饵。”

    许定山猛地暴怒：“许家山村被屠只是意外，是计划之外的意外，和龙神爷爷没关系。”

    许倩云一挑眉：“你不是不知道计划么？”

    “我……”

    “我想了很久，究竟什么样的生意，能让你们全村一夜暴富。并且还能带的每个人都富起来。能被人带起来的，肯定不是正经生意。如果我没猜错，也就只有三种生意能让你们全村走出去的年轻人，都能暴富。贩毒、走私、军/火倒卖。”

    许倩云冷声说着。

    许定山眼神里闪过一抹惊慌之色，怒喝道：“你胡说什么？”

    许倩云嘴角勾勒起一抹微笑，身上散发出无比自信的光彩，轻声道：“贩毒和倒卖军/火，你们还不够格。如果我没猜错的话，应该是走私吧？因为你们之前说过，是从香港请来的风水师。香港的大风水师，一般并不为钱财而出马，能来这里，多半是认识你们村的人。”

    “那如此一来，就和香港扯上关系了。所以说，应该是大陆到香港，或者香港到大陆的走私吧？走私什么的呢？让我想想……唔，毒品你们村的人没那胆量，枪支弹药你们村的人不可能有渠道。所以，如果我没猜错的话，多半应该是走私汽车吧？”

    许定山两眼闪过一丝震惊之色，这个表情，不用回答，就已经回答了许倩云的问题了。

    许倩云继续说：“贼偷车、进口车、非法手段获取车辆，这都在走私范围内。而只有走私汽车，符合一人富，带动其他人富这个条件。一个人出去只要做大了，其余人出去，就能成为下家，就能拥有进货渠道，去其他城市开辟出货渠道。只要一人成功了，让别人成功就变得容易了，是么？”

    “你……你胡说。”

    许倩云呵呵一笑：“不用紧张。走私汽车还犯不上杀脑袋的罪过。但我觉得你们太愚昧了，在外做生意，是凭借自己的头脑和手段。和你们老家的这条大蟒蛇没有一点关系，你们非要说和那条蛇有关系，这就是一种愚昧。”

    许定山呐呐无语，想要反驳，可是却不知道怎么说出口。

    许倩云继续说：“我懒得去操心你们村的人在外边做了什么，只是想告诉你，他们的生意，和这条蛇没有一丁点的关系。难道你还以为它能遥控指挥，隔空保佑？你知道你活命唯一的机会是什么么？”

    “啊？”

    “是告诉我们，帮助我们，让我们更轻松的抓到它。而不是什么都不说，如果我们没抓到他，那你说你这许家山村余孽，在它眼里是不是将死之人呢？”许倩云半真半假的说。

    许定山沉默了下来。

    说实话，许定山的心中其实是经过了人神交战的，大蛇屠村，他总觉得自己这个唯一的活口也会被惦记上。

    在东北，蛇、鼠、黄鼠狼、狐狸、刺猬，属于封建迷信中的大仙儿。

    统称为“狐黄白柳灰”这么五家儿。

    五种动物在东北人的眼中，是极其具有灵性的。而其中，又属柳家（蛇）最是阴毒，也是最有灵性的。

    东北极少有人敢打蛇，更莫说去杀蛇了，因为普遍会认为蛇报复心极强，蛇死后，阴灵会找人来索命。

    杀蛇之人会不得好死，会遭报应，轻则命遭横祸，重则全家横死。

    而小蛇皆如此，更莫说那几十米长，游走间地动山摇，须弥中让一个村灰飞烟灭的龙蟒巨蛇了。

    在许定山认为，这龙蟒已经是龙了，灵性颇大，灵力超强。若是透露出它的信息，协助李寻等人灭了大蛇，自己会遭报应的。

    但是昨晚在那种惊恐的环境下，许定山心中又产生了一些侥幸心理，认为应该不会，自己告诉李寻，它又不知道。

    可是今天白天，看见整个许家山村变成了废墟，重现当年沟渠村的场景，全村人一个不剩，全进了大蛇肚子。

    这一幕，深深的刺激到了许定山，让他坚定的认为，大蛇真有灵，如果自己透露了，自己一定会遭报应的。

    他不怕死，但是害怕遭报应！

    此时，经由许倩云开导式询问后，许定山内心又开始动摇了。是相信玄学那大蛇的阴灵呢，还是相信科学的唯物论呢？

    这是个问题。

    许专家这时开口说话了：“不为难他，心里有心结的人，也是造孽。许定山是吧？虽然不为难你，但是我给你个选择。你要是协助我们破案，我向国家申请个奖励，奖励你现金二十万元。钱是小事，主要是给你一个荣誉，把正经工作给你安排在京城，再给你申请一套住房。以后你就住在天子脚下，不回这鬼地方了。天子脚下，你还怕被魑魅魍魉报复么？”

    此言一出，许定山的眼中彻底闪现出了动摇之色。

    李寻心中暗笑，许倩云之前说了那么多都没用，老许这么一句画龙点睛起到了翻云覆雨的作用。果然人老成精啊。

    “我……”许定山开口了。
------------

第五十六章 突袭

    大家的注意力都集中在了许定山的身上，终于要说了么？

    而这时，李寻却疑惑的耸动了一下鼻子，皱眉暗道：“蛇腥味？”

    不是大蛇，是普通的小蛇的味道，类似于鸡肉与鱼肉混合闷在一起，放久了，放臭了的味道。

    初时，李寻并未对这个气味有过多的在意，深山之中有蛇也是很正常。

    可是那个味道，竟然在不断的接近自己等人，这瞬间引起了李寻的警惕。

    他顺着气味四处搜索，却又什么都没发现，从气味方向上判定，似乎是从许定山的身后而来，可任凭李寻努力的寻找，也还是没有看见半点踪迹。

    “我……唉，那我还是说吧。你说话算数不？这位老爷子？”许定山问。

    许专家微笑道：“如果我说话都不算数了，那么在场这么多人也就没有几个是讲信用的了。放心吧，我既然说了，自然能做到。”

    “那我就长话短说吧……”许定山似乎终于下定了决心。

    正此时，李寻瞳孔一缩，猛地看见许定山脚后跟处的泥土忽然拱了起来，一条翠绿色漂亮的犹如翡翠般的蛇破土而出，身子一曲，直接弹射了上去。飞扑起来一米多高，张大那漂亮的小嘴，直勾勾的对着许定山的脖子就咬了过去。

    “小心！”

    李寻爆喝一声，直接从身上取下一根箭矢，将其当做利刃般猛地砍了过去。

    “噗”

    一声入肉的轻响，一条血线飙射出去，洒了许倩云一身，吓得她尖叫的手舞足蹈往后推。

    青蛇被斩为两段，身首分离。

    而此时，许定山却猛然惨叫了一声，双手往后脖子处抓去，越抓叫的越凄惨，一半是疼的，一半是吓得。

    李寻也骇然的瞪大了眼，手中拿着还在滴血的箭矢，愕然看着许定山脖子上挂着的那个翠绿的蛇头。

    简直不敢相信这一切。

    地上的半截蛇身在不断的扭动，看起来诡异无比，让人毛骨悚然，断口处还在不断的往外射血。

    而许定山的后脖子上却是一个漂亮的简直完美无瑕的蛇头，正死死的咬住不松口，咬的许定山吱哇的叫唤，满地打滚。

    众人刚开始还不知道许定山发啥疯，可是一看见地上那扭动的无头蛇身时，猛地变得毛骨悚然了起来。

    许专家等人哎呀一声，下意识的不断后退，然后不断的扭动脑袋去查看哪里是不是还有蛇。

    这一幕不仅让这些老专家吓得魂不守舍。就连东北虎的战士们，都一个个汗毛直立，不断的到处看，不断的用脚踩踏地面，心里有了阴影了。

    这蛇竟然能从地下钻出来，然后跳起来咬脖子。

    这太恐怖了，完全一点动静都没有，许定山就中招了。

    李寻也惊呆了，他提早就发现有蛇了，刚开始以为是过路的。可是越接近的时候，他就越觉得不对劲，可是搜索片刻，却没找到。万万没想到，这蛇竟然能在土里钻，竟然是从土层下爬出来的。

    爬出来一点犹豫都没有，直接跳起来就咬许定山的脖子。

    李寻就算反应再快，用箭矢挥出去这也已经是极限了。

    可是更没想到，这蛇的意志如此坚定，就是非要把许定山往死里咬。身首分离，那脑袋竟然还继续飞过去咬，简直太可怕了，这让李寻都有些心寒。

    “啊！是啥玩意儿啊。快给我取了，是啥玩意儿啊。”

    许定山满地打滚儿，闭着眼睛惨叫。

    一双手往后脖子摸，却只摸到黏糊糊的东西，摸不出那是蛇脑袋。当然，如果那蛇没有被斩断，他肯定一摸就摸出来是条长虫。

    可光剩个脑袋，他就算再熟悉蛇，在这惊慌疼痛之下，也是分辨不出来的。

    跟前围了一圈人，就那么惊恐的看着许定山满地打滚儿，硬是没一个人敢上去把那蛇脑袋取下来。

    李寻从愣神中清醒过来，将箭矢上的血甩干，然后插回腰间。连忙走上前去，一手扶住许定山的脑袋，一手掐住那蛇脑袋。

    拇指和食指死死的往蛇的嘴角一抠，那蛇自然而然的就张大了嘴巴。

    取下蛇头后，李寻甩膀子直接将那脑袋扔河里去了。给林青山使了个眼色后，一把扶起许定山，让他背对那扭动的蛇身，问道：

    “没啥，落下来个树枝，扎你脖子里了。”

    李寻宽慰一句，扶住许定山的肩膀往前走，远离那扭动的蛇身，抓紧时间问道：

    “你刚想说啥？对了，那大蛇给我们布的到底是个什么圈套？”

    许定山愣了愣，一手摸脖子，一边疑惑的说：“刚才不是树枝吧？挺疼的，像是被啥东西咬了一下……”

    李寻急的沉声吼道：“我问你话呢，大蛇到底给了我们什么圈套？”

    许定山被李寻一吓唬，连忙说：“我也是隐约听人说的，说和别人无关，主要是引一个叫李少主的人来这里，来了之后呢，好像是要让他……”

    说着，许定山猛地翻起了白眼，双手抱着脑袋，全身抽搐了起来。

    李寻飞快往他后脖子看了一眼，瞳孔一缩，却见许定山的后脖子已经肿胀的犹如猪尿泡一样了。

    李寻连忙将他放倒，左手虎口犹如一双铁钳，死死的箍住他的后脖子。不让血液往头上流，另一只手猛地锤击了两下许定山的胸膛，然后一掐人中。

    爆喝一声：“好像是要让他干啥？”

    许定山清醒了一点，有些无神的喃喃道：“痛……头晕。”

    “我问你话呢，是要让他干啥！”

    李寻急疯了，双目血红的又是一声爆喝。

    这么一声爆喝，直接吓得那些专家组众人大气也不敢喘，将那发誓不再多管闲事的张队长，都惊得直接从树上跳了下来。

    许定山被吼的清醒了，看了眼面前李寻的模样，连忙道：“说一个李少主和龙城、狗城、鹿城还有个啥城，有不死不休的死仇，要引君入瓮，要……”

    说着，许定山又断了，这次不是头晕。而是他不断的想说话，可是却惊恐的张大眼睛，双手不住的抠喉咙。

    李寻看去，只见许定山的脖子已经肿起了两圈，整个脖子和脑袋连成一线，都看不出那是脖子了。

    紫红色，亮晶晶的。

    喉结都没了。

    就是脖子这么一肿，肌肉膨胀，卡住气管和声带，让他发不出一点声音了，同时，他连一口气都喘不上来了。
------------

第五十七章 灭口

    许定山双眼暴突，舌头伸出长长的一截，张着嘴巴不住的想要呼吸。可是脖子直接被堵住了，气体根本流通不进去。

    他一手死死抓住脖子，一手伸直，暴突着双眼哀求的看向李寻，另一只手不断的想要拉扯李寻的裤脚，像是在说：救我，救我。

    李寻急得眼睛更红了，试图让他冷静：“别急，慢慢来，别用力吸气，越吸越堵。”

    言罢，抬起头来，对着那一众看傻了的人爆喝一声：“刀！快点，刀！”

    众人面面相觑，刀？啥刀？

    这时，张队长快步跑了过来，用莫名的眼神看了李寻一眼。在小腿上一抹，手中当即出现一把亮锃锃的匕首。

    李寻不必多说什么，张队长知道该怎么做。

    却见张队长蹲下身去，双膝跪在许定山的胸膛，一手捂住他的眼睛，一手反拿匕首，回头问了李寻一句：“切哪里？”

    李寻急声说：“下手快点，气管开个口子，别切着血管了。”

    张队长没回答，二话不说一匕首就插进了许定山的脖子里。

    许定山的整个脖子肿的亮泡泡的，就像是一个快爆炸的气球一样。红彤彤，亮晶晶，还发紫。

    刀尖刚扎进喉结处的皮肤，那脖子当即就跟注满水的气球出现裂缝一样，黑红黑红的血液争先恐后的往外流。

    张队长牙一咬，使劲往下那么一插。

    却见许定山的身躯猛地颤抖了一下，从脖子处传来“嗬嘶~嗬嘶~”的漏气的声音。

    李寻沉声道：“开大一点。”

    张队长点点头，插在许定山气管里的匕首没有取出来，反倒是向下那么一划拉。

    脖子竖着裂开一道口子，气管露了出来。

    ‘嘶DD哈。嘶DD哈。’

    剧烈的喘息声传来。

    李寻喊了一声：“你们谁带的有血清？抗蛇毒的，不管是抗哪种的，有没有？”

    众人面面相觑，然后又呐呐的看向李寻，没人说话。

    “操，该死的。”

    李寻爆了句粗口，让张队长起来，然后自己骑在许定山的胸膛上，一手死死捂住他的口鼻，一手死死捂住他的眼睛。

    不让他看，不让他用鼻子和嘴巴。

    他现在只适合眼前一片黑暗，看到的越多就越害怕，死的越快。

    也不能让他用鼻子和嘴巴喘息，一用鼻子和嘴巴，就要漏气，就会窒息。

    只能捂住鼻子和嘴巴，让他用脖子上的豁口来喘气。

    果然，许定山的鼻子和嘴巴一被捂，就见他脖子上的豁口不断的有血水吐着泡溢出来，然后又被吸进去。

    ‘咕噜噜’的声音，夹杂着‘呼吸’的声音，听起来让人难受之极。

    可许定山这时全身却放松了下来，胸膛几个剧烈起伏后，开始趋于平稳。

    李寻这时快速问了一声：“我问你话，你不用回答。我说对了你握拳头，我说错了你摇头。”

    言罢，沉声喝道：“是要让李少主死在这里？”

    许定山无声的轻微摇了摇头。

    “是要让李少主困在这里？”

    他又摇了摇头。

    “是要让李少主死在狗城？困在狗城？死在鹿城，困在鹿城？”

    没动静了。

    李寻松开捂住许定山眼睛和口鼻的手一看，只见到一张灰白的脸，嘴皮发紫，脸色又青又白，毫无血色，一双眼睛泛白往上瞪，眼角里全是血泪，耳朵里也在往外溢血。

    竟是个七窍流血，死不瞑目。

    李寻无力的叹口气，将他一双眼睛遮住，往旁边躺下，喃喃道：

    “别怪我在你死前最后一刻还问你问题。你救不活了，一口咬脖子上，就算再没毒的蛇，也能让人几分钟就死亡啊。我只能在你生命的最后一刻，问你一些有价值的问题。算我欠你一个人情，没啥还你的。以后遇见你们许家山村的后人，我保他们富贵平安。”

    张队长站在一边，默默的看着这一幕。心中若有所思，满眼尽是疑惑，哪来的蛇呢？他没看见刚才发生的一幕，所以并不知道刚才那会儿功夫出了什么事儿。

    “唉！”

    李寻叹了口气，却陷入了沉思之中。

    许家山村，最后一个活口也没啦，就在自己眼皮子底下没了。

    这里边到底有什么秘密？

    到底是什么意思？引李少主来这里，做什么？有什么目的？

    竟然不是把自己杀死在这里，也不是把自己困死在这里？

    那到底什么意思啊？那引自己来究竟是个啥目的？

    还有，什么是狗城？什么是鹿城？

    李寻已经知道，这许家山村被称之为龙城，是因为这里有一条他们口中的龙神爷爷。

    难道说在其他地方，不为人知的森林中。还有某一个如许家山村这样的地方，有一个狗神爷爷？还有一个鹿神爷爷么？

    呵呵，花炮门都灭了，动物都出来称神了么？

    “李、李先生，现在咋办啊。”

    林青山走过来，心惊胆战的看了眼许定山，然后问道。

    李寻坐了起来，摆摆手说：“把他厚葬了，就埋在沟渠村他们祖坟……唉算了，他害怕他们家的祖坟，你就在这找个向阳的地方。去砍俩树订个棺材，埋了。立个碑，就写：许定山之墓。下边写：李寻欠朋友许定山一个人情。年月日。”

    林青山呐呐的看了李寻一眼，连忙点头：“我，我知道了。对了……”

    李寻说：“还有什么事？”

    “这是，啥蛇啊？”林青山惊恐的问。

    李寻还没回答，许专家等人走了过来，轻叹道：“竹叶青。”

    林青山大惊失色：“竹叶青不是无毒么？怎么几分钟就要了他的命啊。”

    许专家说：“谁给你说无毒。竹叶青剧毒。但是因为竹叶青通常情况下射毒量小，所以只要不咬在躯干上，头部，就不会出现致人死亡的事件。可这条竹叶青不一样，它是惊蛰的蛇，是初夏时分，冬眠了一个冬天刚出来的蛇，藏了一年的毒。”

    “而且这竹叶青是有目的的来找许定山的。破土而出直接跳上去咬脖子，咬住就不松口。这就是不断的射毒进去。通常的竹叶青咬一口就跑，但今天这个，是咬住不松口。目的就是要杀死他。当然，如果咬在手脚上，射再多的毒，李寻都有办法把他救活，可那一口咬在脖子上了，大罗金仙来了，都没办法的。”

    众人，包括初来乍到的张队长都听得一惊一乍。越听越觉得心里发毛，破土而出专门就是来咬死他的？

    难道说，那龙神爷爷，真的通灵么？它竟然知道许定山会泄露秘密，特意派小兵过来灭口？

    ;

 !-ＰＢＴＸＴ　ＷＸＧＵＡＮ -->
------------

第五十八章 夹角式探法

    许定山的死，给所有人都造成了严重的心理阴影，包括那一帮子生物学家们。

    这死，死的太诡异，太蹊跷了。

    如何能不让人想到，冥冥之中竟然真有神灵，难道那大蛇真的有通天的手段不成？竟然能听懂人话，而且还能在所有人不知道的情况下偷听到，然后再派蛇过来灭口？

    这些暂且不谈，单说那一条竹叶青。

    究竟是怎样的竹叶青才可以像是蚯蚓一样，在泥土之下穿行啊？

    他们可以不怕蛇，但是却不可以不怕能够从泥土里穿梭，然后突然跳起来咬人的蛇。

    彻夜无眠，每个人都觉得后背发寒，时时刻刻的都觉得好像有蛇来咬自己一口，然后如许定山般惨死在这里。

    李寻也没睡着，但他却不是害怕什么蛇，而是被许定山说的话彻底困扰了。

    此时，他觉得这连绵不绝的大山，都像是笼罩了一层阴云，迷雾般让人难以捉摸。

    水声渐小。

    翌日，早上八点，太阳初升，众人无精打采的开始准备早饭。

    这时，一个战士大吼一声：“水退啦！”

    众人哗啦一声围到河边，就见上游已经断流，不再有流水，下游也已经干涸，河底沙石都露了出来。

    可是中间那一段，就是藏身大蛇的这一段水域，却形成了一个湖泊。

    这条河段竟是凹型河床，两头浅，中间深。其余的河段都只有普遍三五米的深度，可这一段，却至少有十数米深。不放水的时候看不出来，这一放水，立即就看出这一段的水域是一个锅底型。

    水都积在了这里，形成了一个小湖。方圆不过一二百平米大小，可是水深却至少有七八米，可以说是深不见底了。

    许专家站在岸边，看向干枯的河床里唯独这么个小湖泊扎眼，呐呐道：“这可咋办啊？”

    “呦DD”

    小宝飞上了天空，盘旋一阵，落在李寻的肩膀上说：

    “下边水是清的，但它不在了。”

    众人大惊失色，不在了？

    “这怎么可能不在了啊。”

    “这么多人守夜，各山头都有人用重武器瞄着，它能不在了？”

    “啥时候跑的啊，咋一丁点的动静都没有啊。”

    “那不可能啊，那么大的蛇，过下路都地动山摇的，在水里动弹一下，那可不翻江倒海嘛？硬是一点动静都没有。”

    “……”

    众人七嘴八舌的说着，多半人的表情里竟然有些庆幸。

    是啊，跑了好，此蛇为妖，跑了好，最好找不到了，这样一来，就不用和它战斗了。昨晚的一幕，给他们刺激太大了。

    李寻沉思了一会儿说：“从天上有没有看见水底哪里有洞口？应该是进了洞了吧。”

    小宝说：“没有，下边全是平坦的淤泥和沙石，没有洞。”

    李寻有些不确定，看向林青山说：“下河，把这里边的水全抽干。”

    言罢，将巨弓取了下来，箭矢搭在弦上，当先跳下了河床。当脚踩在那还很湿润的沙石中时，李寻仰头往上看，却见上方的众人也在顺着河岸往下爬。

    进入一条被放干了水的河床，这种体验是很奇妙的。众人落地后，都有些新奇的到处打量，暗叹还是科学的力量大。

    李寻一边往那仅存的湖泊走去一边说：“你们小心点儿，现在再把生命探测仪拿来探探。”

    有战士领命，连忙抱着生命探测仪等一系列的设备跳了下来。

    许专家等人也准备下来了，那张队长面色为难，欲言又止。想了想，却见许专家用一种莫名其妙的目光看着自己，当即脸一沉，去你娘的，老子多愿意保护你一样。

    许专家那个目光很微妙，意思是说：你不准拦我啊，你特么敢拦我，我跟你急。

    许专家等人的入场，给了张队长无穷的压力。他也招呼那些冷漠的青年往下跳，注意警戒周围。在这个地方如果大蛇冒头了，跑是不可能的，到处都是沙石淤泥。

    只能迎战。

    李寻蹲在湖泊边上，手伸进水里搅了搅，放在鼻子下闻了闻。却暗叹一声，这水是走水，根本也闻不出什么气味。

    不一会儿，有战士将生命探测仪搬了下来。

    这一次，老许亲自操刀来进行探测；却见他手中拿着那显示屏，吩咐两个战士说：

    “不要傻站着不动，把探棒往下放，放到你能放到最深的地方，越深越好。”

    那战士便撸起袖子，将本是抓着信号线的手直接伸进了水中，线长所及，约莫放下去了三四米的深度。

    老许又指挥另一个战士说：“你把天线绑在竹竿上，伸到湖中间去。”

    那战士满脸疑惑，但是却按照吩咐去做了。将背包里的伸缩鱼竿抖出来，把天线绑在鱼竿的前端，将信号线与鱼竿缠绕后伸到了湖中间，悬空在水面上。

    老许回过头来给李寻说：“你也得多学学现代仪器了。”

    李寻嘿笑一声：“术业有专攻嘛。”

    老许打开开机键之后，自顾说道：“你们之前用的那粗蛮的办法，一看就是业余水平。这才是淋漓尽致的使用生命探测仪。探棒进水，天线伸到最远的地方，形成一种夹角。这就是夹角式探法。你看，这会儿屏幕上的闪光点，就全都是生命。那可不止什么小鱼小虾，瞅见这个光芒暗淡的点了没？这是一个王八。”

    李寻看着光点中最不起眼的那个，惊讶道：“这就是一团光，你咋看出这是个王八的？”

    老许自得的一笑，招呼来牛教授说：“你给他说为啥。”

    牛专家嘿嘿一笑：“这不难，你要是主攻生物，了解飞禽走兽的生理特征，你也看得出来。瞅见没，其他的光点都是在走动的，而在水里不知道休息不断走动的，就是鱼。虾不是这样走的，虾是在水里一跳一跳的。呐，这个王八呢，王八的习性是趴在石头缝里，还有土洞里，一动不动。受到惊吓之后，它行动如飞，动若脱兔，静若处子，那这就是王八了。”

    李寻呐呐无语，头次觉得这些老白菜帮子是真有水准，不愧是中科院的专家们，解释的由浅入深。

    天线保持不动，老许和那个拿探棒的战士围绕着湖，以中间的天线为轴走了一圈。采用夹角式探法，画了一个圆之后，淡淡的说：

    “没了。”
------------

第五十九章 张队长的心声

    一句轻描淡写的没了，却并不出乎众人的意料。

    但大家心中却都还是有些惊异的，没了是提前就知道的，但它是怎么没的呢？

    那么大一条蛇，几十米长的家伙盘踞在这一两百平米的小湖中，就那么突兀的消失了。没有一点点的动静，这着实说不过去啊。难道它还能和蚂蝗一样，能变大变小？

    但老许却没让战士们收走仪器，抱着那探测仪，一手指着林青山说：“但为了排除它是否和变色龙一样，采用了伪装色，然后龟息这个可能，你顺着湖岸，滑一颗手榴弹下去试试。”

    林青山点头，从背包里摸索片刻，拿出一个爆破效果十足，但是杀伤力却平庸的香瓜弹来。

    打开卡环，蹲地上在石头上一磕，然后轻轻丢进水里。

    那香瓜弹就冒着白色的气泡，顺着斜坡型湖岸往水里滑了下去。

    片刻后，“咚”的一声闷响，整个地面都震了震，水面就吐了几个泡泡，然后就归于平静了。

    水越深，在水下爆破时，声音越小，但震动却越大。

    要是再深一两米，那手榴弹扔到底之后，爆炸的声音还不如一个屁声音大。

    瞬间，十数只翻着肚皮的小鱼和虾米飘了上来。

    老徐又指着显示屏说：“你看，这会儿整个水域里，就剩这么个王八还活着了。”

    李寻看向显示屏，果然看到只剩下刚才被说是王八的那个光点，在四处乱窜，速度极快的游来游去了。而刚才显示屏里其他的那些光点，全没了。

    老许将显示屏递给身边的人说：“收了吧，这是真没了，开始抽水吧。”

    立即，有十几个战士喊着号子，从上边往下搬抽水泵。

    几台柴油机，好几根消防栓水管，很重，是大型水泵。

    但是也可以看出东北虎的经验十足，竟然什么装备都带上了，连这大型抽水泵也没落下。

    老许点燃一根烟，给小宝也点了一根，便自顾坐在边上的大石头上歇脚，从鼻子里出了口烟对小宝说：

    “宝啊，我问个问题你别怄气，你到底是啥物种啊？”

    小宝狠狠嘬了一口烟，站在老许腿上说：“你不是知道么？”

    “我说话你别见外，据我所知，八哥的寿命最多十年啊，有些变态的能活十二三年，那你……”

    小宝没说话了，眼睛咕噜噜的转动，用一种复杂的神色看向李寻。

    李寻和小宝对视了一会儿，眼里竟然闪过一抹悲色，也没说话。

    一人一鸟对视良久，却齐齐叹息了一声。

    老许满脸狐疑的看看小宝，又看看李寻，始终想不通背后是不是有什么事儿，可是却感受到了李寻此刻有种悲悯的心情，再不好发问。

    老牛将小宝捧在手里，帮它抖了抖烟灰，说：“你少抽点烟，我觉得你挺稀奇的，可别是全世界唯一一个得肺癌死的八哥啊。”

    小宝啐了他一口：“滚你大爷的，会说人话不？”

    “哈哈哈哈。”

    牛专家笑了笑，好奇的问道：“你究竟是怎么能这么通人性的？能不能透露一点啊？我也养鸟，养的鹩哥儿，按理说鹩哥儿比八哥聪明，但我那鹩哥儿就只会说个你好。院子里小孩儿调皮，不知是谁还给它教会了一句‘X你妈’，就只会这两句。先说你好，再说X你妈。教坏了，你有啥办法让它跟你一样不？”

    小宝说：“这你得问我寻哥了，在我还是懵懵懂懂的时候就跟着他了，一夜之间我就顿悟了，说是我这种就有了灵智了。”

    小宝话音落下后，一帮专家全都看向了李寻。

    李寻却笑了笑：“祖传之密，无可奉告。”

    “唉。”

    又响起了一片叹息声。

    若是换个人，敢在这帮专家面前说啥祖传之密不能说。一定会接受非常深刻的政治教育，会说你自私自利，不为全国科学研究的大局着想，只为了自己的利益，然后在这帮老妖怪的唇枪舌剑之下，就乖乖吐露了。

    但是对李寻，他们不敢。李寻说是祖传的，老许都不敢去问。问也白问，这里边的人，哪个敢政治教育李寻？

    “嗡嗡嗡”

    柴油机的轰鸣声噪音极大，在三台抽水泵的合力之下，小湖里的水飞快的消退，顺着管子，哗啦啦的往下游流去。

    这时，张队长似乎满怀心事般的游荡到了李寻的跟前，莫名其妙的说了一句：“我从来没和除了人之外的东西战斗过。”

    李寻愣了愣：“什么？”

    张队长叹口气：“我们接触的圈子不一样。我接触的是一些你不知道的人。而你接触的，是一些我不知道的猎物。我看过视频，那大蛇至少五十米长吧？这比史前巨兽还要可怕的家伙，说实话，我真的没有把握。我的目标是保护专家组的专家们不受伤害，可是你也看见了，他们不听我的，偏要去涉险，我又没有命令他们的权利，更没有妨碍他们自由的权利。”

    李寻明白了，这是找自己诉苦来了。

    李寻轻笑一声：“别有太大的压力，只要是在光天化日之下，就算那条大蛇再大一倍，它也不可能在我的保护下伤害其他人的一根汗毛。我说一句听起来像是吹牛的话，我的那只鸟，在关键时刻能瞬间救了所有人，也能瞬间杀了所有人。”

    张队长愣了愣，看向蹲在那里和一帮专家吹牛逼的八哥，心中有些惊奇，问了一句：“我想不通，它就那么大的身子，究竟何来这样的能力？昨晚上，它是不是想杀我？”

    李寻呵笑一声：“它的身子是不大。但是，如果这全世界的飞禽，全都发疯、嗜血的去攻击人类呢？”

    张队长忽然响起昨晚被杀机锁定时，天空中密密麻麻的鸟儿四散飞离的场面，顿时瞪大了眼睛。

    沉默了许久，深吸一口气，张队长拍拍李寻的肩膀：“多的我也不说了。昨晚上是一些误会，你别往心里去，我得为我工作负责。这次，我希望我们这个小团队里，不要出现伤亡。”

    李寻也感受得到张队长心里那种苦涩和压力，露出一抹自信的微笑，没再多说。

    指了指那湖泊，听见‘咕噜噜’的声音，道：

    “去看看吧，水好像快抽干了。”
------------

第六十章 水洞

    只是一两个小时，这一两百平米的小湖就已经见底了。

    刚开始，围着湖边站了一圈的战士们，扛着重型武器都紧张无比的盯着湖，随时准备进行攻击。

    可是当湖底的沙石露出来之后，便放松了下来。

    什么都没有，干涸的湖底空无一物，就一个巴掌大的王八仓皇的窜来窜去。

    这让大家心里松了一口气，不少的战士都擦了一把额头的冷汗，面面相觑，各自眼里都露出了一丝庆幸。

    说实话，他们其实根本就不愿意见到大蛇，见到了，就意味着要战斗，这种战斗有没有意义、有没有价值先不说，关键是结果，输赢都要人命。

    要是输了，恐怕要死一片人。

    而要是赢了，那心里也是一辈子的疙瘩和阴影。

    柳仙儿的说法虽然主要只是在东北盛行，但其实全国各地也有类似这样的说法，毕竟以前封建迷信了几千年，基本都大同小异，都认为蛇有灵，杀蛇是要遭报应的。

    而这么大的蛇，那已经有灵了，成精了，要是杀了它，一辈子心里都不安逸，遭不遭报应两说，但是肯定一辈子都睡不踏实了。

    见到湖里的水都抽干了，胆小的刘局长这才从上边下来，跳进河床，站在湖边扎着脑袋往里看，啧啧称其：

    “咋就跑了呢？啥时候跑的啊？呵呵，真是奇怪。”

    他是笑着说的，大蛇跑了，这种结果不仅那些战士们高兴，刘局长是最激动的了。

    李寻皱眉看着那干涸的湖底，说：“老许，有点怪啊。”

    许专家正色点头：“是怪啊，几十米的大蛇，按理说至少得有十几吨的重量吧？先不说它是怎么跑了的，可是这无论河底还是湖底，都连大蛇游走的痕迹都没有啊。这就是最大的怪异之处了。”

    小宝生怕别人怀疑它，跳着脚说：“你们还不相信，我之前是真的看见水里有大蛇的阴影在游走的。”

    许专家说：“不是怀疑你的眼睛，是怀疑那大蛇的行为。它是进了水的，这我们都知道。为啥在水里不走，这也解释过。但现在它是怎么走的，啥时候走的，这就说不通了。这下边一点痕迹都没有，真是奇了怪了，难道世界上真的有一种物种，可以变大变小么？”

    牛专家也摸索着下巴喃喃道：“是想不通啊，这下边也没洞口啊，就这么个上大下小的锅底型湖坑，一览无余，它是咋跑的呢？”

    这时，一个东北虎的战士激动的惊呼一声：“那有一个洞！”

    众人皆是一愣，顺着他手指的方向看去，却见那只是躺着一块人头那么大的石头，一片平整，哪来的洞啊。

    那战士激动连天的指着石头说：“那就是有个洞，在石头下边。你看，王八都往下边钻呢。咦，这个洞还往外冒泡。”

    众人没再理会他了，水底下有洞也正常，王八洞、螃蟹洞，但这些洞都不是大家要找的，他们要找的，是五六米直径的大蛇，能钻进去的大洞。

    可是那战士却突然像是着了魔一样，竟然跳了下去。

    许专家大喊一声：“你干啥？还没摸清情况呢，谁让你往……”

    “许专家，你看，洞就在这里啊。”

    那战士跳了下去，走到那石头边上，满脸激动的将大石头搬了起来。

    大石头被搬起来之后，一只王八飞快的爬出来逃逸，而与此同时，一个人头大小，犹如竖井般的洞穴出现在众人眼前。

    那洞里全是水，就跟一口井一样。

    众人正纳闷呢，忽然之间地面震了震。

    只听一声惊呼：“啊！”

    循声望去，就见站在湖底的那个战士忽然消失了。

    平地消失。

    而与此同时，整个湖底全部塌陷。百十平米的湖底，从中间破开，猛然出现了一个直径约莫十几米的溜圆的大洞，洞里全是水，深不见底，蓝汪汪的。

    那个战士，就那样掉进洞里去了。

    这突如其来的变故，惊的所有人都抬起了武器，呆愣在了原地。

    没人能想到，看起来平整的湖底，竟然危机四伏。

    之前一眼望去，就是平整的沙石。可谁曾想到，沙石之下，隐藏着一个深不见底的竖井般的洞穴。为了掩人耳目，那洞口还铺盖着沙石。

    人一踩上去，重量直接将这一层沙石踩塌陷了，连同那些沙石，一声不吭的就掉进了洞里。

    所有人的后背都有些发寒，一边庆幸着幸亏不是自己先跳下去的，一边又惊恐于这洞穴的恐怖。

    经过调查，全世界几乎百分之九十九的人，都有对于深渊、洞穴的恐惧症，还有深海恐惧症。

    而这被抽干的湖底，却全都占全了。

    平坦的湖底，正中心是一个十多米左右的圆形大洞，那大洞深不见底，犹如凶兽的巨口在吞噬一切。

    洞并非空洞，里边全是水，根本就犹如一个没了井盖的下水道一样，人进去，就没了。

    沉默了许久，林青山红着眼爆喝一声：“曲虎！！兄弟啊！”

    言罢，林青山歇斯底里的跳下了湖坑。

    众人大惊失色：“林队长！”

    “回来，别下去。”

    “林青山，你干啥！”

    “回来！”

    “……”

    李寻面色一变，看着林青山跳了下去，直扑那竖井般的水洞，连忙大喝一声：“拉住我。”

    一边说着，就一边将抽水泵的消防栓一头绑在了小腿上，然后猛地也跳了下去。

    林青山再次痛失一个兄弟，彻底疯了，跳下湖底之后将枪一扔，帽子一脱。冲到那水洞边上，根本没有丝毫犹豫，一个猛子就跳了进去。

    “噗通”一声，只是溅起了一丁点水花。

    许专家等人看得面色一变，只听这声音就能听得出来，这水洞……深不可测。

    李寻左手拿弓搭箭，小腿上绑着水管，紧随林青山一个猛子也跳了下去。

    “噗通”又是一声轻响。

    然后，那十平米左右的水洞扩散了一点涟漪，接着风平浪静。

    “来人，按住水泵！”

    许专家醒悟过来，爆喝一声，当先一屁股坐在地上，将连接了消防栓的抽水泵抓的紧紧的。

    其他人也一窝蜂的扑过来，抓水泵的抓水泵，抓那消防栓的抓消防栓。

    许倩云当场红了眼，满眼都是泪花，也跳下了湖底，站在那水洞边缘，紧紧的抓住消防栓水管，看着那恐怖幽深的水洞呢喃自语：

    “你是不是傻啊你，你不是说你水性不好么。你瞎往下去跳啥呀你，你是不是傻子啊。李少主，李少主，我又叫了，你他妈快上来啊，上来打我啊。”
------------

第六十一章 野鸭救援队

    一片哄然中，几秒钟之后，“哗啦”一声水响，只见李寻突然冒出了脑袋，红着眼爆喝一声：“手电！”

    当即，几个战士将手中的强光手电往水洞里扔了过去。

    瞬间，四五个手电都落在了水中。

    李寻抓住一个手电打开，深吸一口气，再次潜进水中。

    李寻的二次入水，却时隔许久没有冒头了。

    许倩云急的都快哭了出来，只觉得度秒如年，泪水不知不觉间就淋湿了脸庞。

    小宝急的紧贴着水面不断的飞来飞去，不断的呦呦呦的叫唤。

    “噗噗噗噗”

    与此同时，四面八方都响起了扇动翅膀的声音。

    众人惊骇的发现，就这几个眨眼的功夫，从森林各处飞来了数之不尽的飞禽，有野鸡、金鸡、麻雀、鹰、杜娟、啄木鸟、画眉等数之不尽的各色鸟类。

    密密麻麻的，铺天盖地。

    往少了说都至少有上万只了。

    鸟群扑腾扑腾的降落在干涸的湖底，或者是湖边，或者是跟随小宝贴着水面飞行。

    只是一瞬间，放眼望去，满地都是鸟类。那些战士们，还有专家组的人看得目瞪口呆，看着满地都是鸟类，竟然连落脚点都找不到了，想走路都困难。

    一抬脚就要踩死好几只。

    张队长骇然的瞪大双眼，看着满地的琳琅满目，看着满地的色彩鲜艳，只觉得头皮发麻。李寻一落水，这么多的鸟类瞬间赶来救驾，这是一种怎样的号召力啊？

    看向天空，四面八方还在不断的赶来各色鸟类飞禽，数之不尽，连绵不绝。

    所有的鸟儿都静悄悄的站在地上，场中瞬间又静的落针可闻，只有小宝的声音‘呦呦呦’的传来，显得有些焦急。

    又是片刻，从天上忽的飞来一队约莫数百只野鸭子，每一只都有两三斤重的样子。

    野鸭子一来，贴着水面飞行的鸟类全部闪开。

    然后，就见天上的野鸭子犹如雨点一样，端直就从空中往水里扎了下去。

    “噗噗噗噗”的入水声络绎不绝，连绵一片。

    只是片刻，数百只野鸭全部进了水，整个平静的水洞表面荡起涟漪，水像是沸腾了一样。

    这更是让人震撼的瞪大嘴眼，震惊的无与伦比。

    张队长看向那混迹在鸟群里贴着水面飞行的小宝，又激动又紧张，脑海中只想到了一个成语DD百鸟来朝。

    这一刻，这只浑身漆黑的八哥，就犹如凤凰一般，号令普天之下的所有飞禽。它就是纯粹的王者。而小宝头顶，那与其他八哥一样的凤冠，在此刻则是有些神圣了起来。

    专家组的所有人都骇然的张大了嘴巴，如果说大蛇成精了的话，这只八哥，就是当之无愧的妖了。

    瞬间，所有人都羡慕无比。多么渴望，自己的身边也有一只这样的八哥……

    “嘎嘎嘎”

    又是片刻，先前入水的野鸭开始不断的冒头来换气了。野鸭的叫声乱糟糟的，在此时却有种异样的魅力。

    一只野鸭冒头，叫两声，换个气又钻进水里，接着，其他的野鸭又钻出来，叫两声，也钻进了水里。不断有野鸭钻出来，又不断的有野鸭再重新钻进去。

    小宝听着野鸭叫，忽然高声叫喊道：“放绳子，绳子不够长。”

    许专家闻言，瞅了眼那快被绷直的消防栓水管，大喝一声：“都下湖，放绳子。”

    一众战士当即‘嘿’的低喝一声，抬着柴油机，牵引着水管，开始往锅底湖的湖底移动。

    张队长想要叫喊专家们小心，不要下湖底。

    可是看了眼这紧张肃穆的场面，看了眼那满地密密麻麻的鸟类，还有天上不断赶来，然后就地盘旋的飞禽，硬是说不出来。叹口气，也小心翼翼的踩着空地，往湖下而去。

    将柴油机搬到水洞边缘的时候，这“牵引绳索”已经又延长了几十米，可那水管却依旧还在不断的紧绷。

    众人心中一个突突，这水洞得有多深啊？

    许专家大喊一声：“把水管斩断，接一根绳子过来，继续放。”

    立即，有战士掏出刀来，一刀斩断水管与柴油机的连接处，然后续上一盘双股登山绳，继续往下放。

    时间已经过去了两分钟，这时，大家的心里都有了一种不好的预感。

    不会是迷路了吧？

    这入口狭窄的水洞，又在湖底，光线几乎是投不进去的，水下一片漆黑。

    而如果下边地形复杂的话，那么就极有可能出不来了，迷路是一种绝望。

    小宝似乎也感受到了这种焦急，听闻野鸭说看见了李寻，可是却潜的很深，它担心李寻氧气不足了。毕竟连野鸭都需要不断的上来换气，人又怎么扛得住呢？

    小宝急声说：“有没有氧气管啊，快扔一个下去。”

    众人面面相觑，没有。

    许倩云带着哭腔道：“能装氧气的也行啊，你们快去找啊。”

    一个战士喊了一声：“信号气球行不行？”

    许专家眼前一亮：“可以！”

    那战士掏出气球，就要吹起来。许倩云一把抢过来，不让他吹，自己却鼓着腮帮子将气球快速吹大，密封。然后绑上一根绳子，扔进了水里。

    当即，二三十只野鸭游了过来，抓住绳子和气球，奋力将气球往水里拖。

    那拥有强大浮力的气球，却抵挡不住数十只野鸭的拉拽，迅速的被拖入了水底。

    漆黑一片的水下，李寻憋着一口气，憋得脸色通红，全身发麻。满心都是愤怒和焦急，这林青山太不是个东西了，也不看清形势就往水下跳。

    也不知道跳到哪里去了，找半天硬是找不到。

    这水洞也是怪，竟然是个上窄下宽的葫芦形，越往下，范围越大。

    地形倒是不复杂，但是却太黑了，这强光手电的照射下，可视范围竟然也仅仅只有十多米。

    李寻是紧张的很，他需要一边找林青山，一边用耳朵听水声，预防大蛇突然出现偷袭。

    如果没猜错，这应该是它的蛇窟，随时都可能出现。

    “哗哗哗”

    上方有入水声响起，李寻抬头看了看，只见一群野鸭子潜了下来。心中明了，这是小宝的兵马来救驾了。

    实在憋得受不了了，李寻计算了一下自己下潜的约莫已经有十多米深了，这一口气把老命都快憋没了。

    本来水性就不好，还硬是潜了这么深来救人，简直也是破了天荒了。

    算了，再找一会儿，要再没有，我就得上去了。

    再找不到的话，那可能就真找不到了。

    下边深不可测，林青山又是两眼一抹黑往下游去救他兄弟，鬼知道他现在潜了多深。死了也怨不得人，自己破天荒的下水来救他，要是再救不上来，那也只能说是天要亡他了。

    看了看身边围绕着自己游水护驾的野鸭，李寻心中感到了一丝慰藉。在这黑暗，并且深不可测的水中，有来救驾的野鸭子陪伴，心里都要踏实一些。

    又过了十几秒，李寻实在是受不了了，肺都要炸了，就准备上水。可却见一队野鸭排成队游了下来，用手电一照，就见到一个被水压压成椭圆形的气球也下来了。

    李寻心中一喜，不知道这是谁的主意，连忙接过气球，拆掉绳索，吐出肺里的浊气，嘴对上去，贪婪的呼吸着气球里那淡薄的氧气。

    深吸一口，肺部简直像是久旱缝甘露一般的舒坦，深呼吸一口，吐掉浊气，然后再一口将里边的气全部吸完，憋着。就像是没电的手机，又充了电一样，李寻又有了动力。

    抬眼一看，却见又是一对拉着气球的野鸭游了下来，伸手刚要去接气球。却听轻微‘噗’的一声，一大团水泡向上飘去。

    这个气球没经得住这种水压，被压爆了。看着那一大团气泡，李寻暗道可惜。

    来不及遗憾，就见到上方又下来两队牵着气球的野鸭，李寻吐出一个气泡，嘴角露出了一抹笑容。头次发现，野鸭子竟然是如此的可爱。

    又吸了一个气球，充满了氧气，李寻狠狠的憋了一口气，开始继续往下潜水搜寻。

    手电别在皮带上，全靠两只脚游水。而双手却腾出来掌着弓箭，时刻准备发射。那大蛇随时可能出现，自己要做好随时放箭速射的准备。

    在水中有阻力，箭矢的威力会受到影响。但是在水中，看见大蛇的时候，距离就已经很近了，近距离之下，又差不多弥补了水的阻力所造成的影响。

    往下再潜了七八米的深度，下方依然深不见底。而此时，李寻却开始不由自主的颤抖了起来。

    这里的水，犹如寒冰一般，冷的快要把人冻死了。

    这水洞里的水，比外界的水要冰凉了不止一个层次。

    而且越往下，水就越冷。

    李寻不知道这里有多少度的温度，但是却知道，自己大冬天光着膀子在雪地里行走都不冷，但是在这里却开始发抖了，就足以说明，这里的寒冷，一般人是肯定扛不住的。

    忽然，手电光所及之处，李寻好像看见了一个一动不动的人。

    李寻心中当即紧张了起来。

    小心翼翼的游了过去，不知道那人是林青山还是那个落进水里的曲虎，也想不通那人为什么一动也不动。

    李寻接近过去之后，手电光一照，才发现这是林青山。

    此时的林青山，脑袋破开了一个一寸长的口子，肿起老大一个包，已经昏迷了。

    看了看现场的情况，李寻便有些懂了。林青山是卡在石壁上了，而石壁上方却有淡淡的红色血迹，还有点碎肉。

    如果没猜错的话，应该是林青山跳下来找寻自己的兄弟，然后被黑暗侵袭，迷路了。什么都看不见。

    摸黑的情况下，一脑袋撞在石壁上，疼痛中下意识的呼吸，肺里进了水，然后被憋的昏迷了。

    也难怪林青山命大，这家伙昏迷了之后自由落体往水底下掉。可是领口却挂在了石壁的一个突出点上，像是晾衣服一样把他挂在这，让他不能够往下掉，然后等到了李寻的救援。

    是福大命大啊，李寻都不得不感叹这家伙命硬的阎王爷都不收啊。

    这种巧合的事儿，竟然还能被他给撞见，真是幸运。

    扶起林青山之后，李寻又用手电四处照了照，再没有找到丝毫那曲虎的踪迹。

    李寻知道，那兄弟基本是没希望了。

    踩塌了那些沙石，随同沙石掉进水洞里，他的掉落速度都会比潜水快，一会儿的功夫，可能就已经没了。

    再不做犹豫，李寻指挥野鸭子断后预警，抓住林青山的后领，便飞快的往上游去……

    而李寻根本就不知道，在往下四十多米的水深处，一只硕大的蛇头正看着上面。

    曲虎的尸体从上掉落，砸在了那蛇头之上，就从那蛇头上滑落，然后继续往下掉落，向着更深处的深渊水域而去。

    那蛇头始终没有张嘴去吃他，即使都掉到它的嘴边了也没有。

    此时经过对比，才知道它到底有多大。

    曲虎的身体和它的脑袋碰撞的一瞬间可以看出，一米八五的曲虎，横起来，宽度只能达到它嘴巴的一半宽。

    大蛇吐了吐信子，水里冒出几个小水泡往上而去。

    黑红色的信子吐露间，又与曲虎的身子进行了对比，却是比两个曲虎的高度还要长那么一点点。

    暗金色，犹如汽车轮毂般大小的瞳孔死死的盯住不断往上游的李寻，它的眼神人性化的几经变化，似乎是在犹豫不决，到底要不要在自己的地盘出手，将对方吃掉，以绝后患。

    可是视线定格在李寻双手抓着的那一张巨弓之上时，大蛇眼神里又出现了惊恐之色，流露出了几分无奈。

    俗话说一朝被蛇咬十年怕井绳。而它，却在那张弓之下，连续两次差点死了，它对于弓的恐惧程度，足以比得上老鼠见了猫。

    既然已经做出决定，那大蛇就一动不敢动了，生怕发出点水响，弄出点动静让李寻发现，转身射他娘一箭，那就亏了。

    包括吐信子都不敢了，只是保持着不动，然后看着李寻彻底出水，这才身形缓缓向下，没有一丝涟漪的往下，往更深处潜去……

    “哗啦”

    一声水响，李寻和林青山出水了。

    出水的瞬间，那漫山遍野，到处都是的飞禽，便立即起飞，向着四面八方又飞走了。

    霎时间，飞沙走石，到处都是飞鸟起飞。抬头一看，连天空是什么颜色都看不见了，只是看见密密麻麻，琳琅满目，五彩缤纷的鸟儿四散离去。

    “嘎嘎嘎”

    野鸭救援队也出水了，正欲离开，小宝却飞过去，亲昵的用脑袋瓜蹭了蹭其中几只野鸭。

    野鸭们发出了愉悦的叫声，然后出水，飞离。

    “李寻，你没事吧！”

    “李先生！”

    李寻一出水，所有人都围了上来，纷纷伸手去拉他上岸。

    林青山被战士们拖上去之后采取了急救措施，接着李寻也被拖上岸。

    精疲力竭的往地上一趟，深吸了几口气之后，正准备说什么，却见一张雨带梨花的脸贴了上来，哭喊着说：“你以后能不能不要这样涉险，你说过你水性不好的！”

    李寻一愣，看着许倩云，呐呐无语，心中纳闷。却不知道，水下的几分钟里，岸上的人度秒如年，操碎了心。

    众人看看许倩云，又看看李寻，识趣的离开，去到林青山那边。

    而张队长却看着天空的飞鸟，满脸神往，心中暗叹：召之即来挥之即去，那真是一只神鸟啊。

    转而看向不断拿小脑袋瓜去磨蹭李寻脸庞的八哥，眼中尽是羡慕之色。

    如果，我也有这样一只飞鸟……

    【本书上三江了，这是一个荣誉，但这更是朋友们的功劳，没你们的支持，这书不会有这么好的成绩，或许更不会得到编辑的认可，也是你们激励了我，你们是伟大的！我必须向你们致敬！今天第二章四千字更新，以此感谢大家。顺便，请帮忙投一张三江票，谢了！】
------------

第六十二章 喀斯特地貌

    林青山被急救，呛了几口水出来之后，红着眼到处挣扎着喊“兄弟兄弟”。

    神色迷乱，表情歇斯底里。

    如今和平年代，莫说东北虎特战大队这种内地组织了，就算云缅一带的特战大队都很少遇到战争，平时就抓个走私，都已经算是出大任务了。

    所以，在如今这个年代里，军队是很少出现死亡事件的。

    这一次东北虎出师不利，一进大兴安岭就连损两个战士，林青山作为队长，心都碎了。

    这对他来说几乎是一种让人意志消沉的打击了，他曾经以为死亡距离自己很远，除非发生战争。

    可如今，只见到了一次敌人的影子，就已经连损了两个战友。

    这简直让人崩溃。

    “兄弟！曲虎，我对不起你啊，我怎么和你娘交代啊。”

    “何虎也死了，你也没了，我怎么和你们的家长交代啊。”

    “……”

    林青山跪在水洞旁哭天喊地的悲切嘶吼着。

    这时，面色铁青的李寻走了过来，抓住林青山的后领就是一个反向过肩摔。

    ‘嘭’的一声，林青山被狠狠的摔在了地上，脑袋都懵了，哭声瞬间停下，只是觉得五脏六腑犹如移位一样，难受的几欲吐血。

    “你干什么！”

    “大胆。”

    “住手，不准动我们队长！”

    “快给老子住手，听见没有。”

    “……”

    李寻此举，直接让东北虎的战士全都怒了，纷纷掏枪，指着李寻。

    李寻一手抓着林青山的领子，一手指着一圈东北虎的战士，满脸睥睨的道：“你们是战士，要时刻做好牺牲准备。连这点觉悟都没有，当个劳什子兵啊。用枪指着我干啥？想打我么？”

    一番问话，让众多战士都面面相觑了起来。

    李寻继续说：“你们的队长并不合格，因为他的犯蠢，让你们队伍差点连续牺牲两人，你们说他该不该挨打？”

    没人说话。

    可这时，林青山却低沉的说：“该。”

    李寻看了他一眼，只见林青山全身抽搐，眼泪哗啦啦的往下来流淌，那眼神，痛彻心扉。

    毫无预兆的，林青山又爆吼一声：“可他是我兄弟，我不能眼睁睁看着他掉进这深渊而不去救他。你不懂我们这种兄弟感情，我们不仅仅是战友啊，是兄弟。我宁愿死的是我，而不是我的兄弟。”

    众位战士放下了枪，满脸悲痛的叹息着。

    张队长和那一群冷漠的青年，面色也有了一些微妙的变化，是一种感同身受。

    一帮子老专家也纷纷叹息，可却面色无奈，发生这种事儿，无可奈何。

    这根本就是人力不可抗的因素。

    谁能想到干涸的湖底，薄薄的一层沙石之下，竟然还隐藏着一个深不见底的水洞呢？这下去基本就没命了啊。就算会游泳的人，毫无防备的随着沙石往下坠落，那也是九死一生。

    李寻说：“我没说你救你弟兄有错，你错在，太过冲动，冲动差点造成了你也跟着去死。差点造成了你们这个团队没了队长，变成一盘散沙。”

    本来李寻是真的很想收拾林青山一顿的，这家伙简直就是个莽汉，太可气了。

    但是见林青山那失魂落魄的模样，以及失去兄弟的那种悲切。心中的怒火顿时就消散了，李寻也是人，也会心软。

    许专家等一行人见事情差不多了，连忙过来劝慰两人，做和事老。

    李寻也实在是不忍心再去收拾林青山了，便借此机会借坡下驴，冷哼了一声走到一边。

    指着那水洞说：“我几乎已经可以肯定，这里就是蛇窟。这下边深不见底，水很冷，蛇喜阴寒，这种大蛇根本就不喜欢太阳，就喜欢在阴冷的地方待着。老许，你有没有办法把它揪出来？”

    许专家问了一声：“你目测这有多深啊？”

    “我不知道，我下潜了应该有快三十米了，依旧探不到底，手电光往下边照，所及之处还是水。”

    老许皱了皱眉头，为难的说：“生命探测仪范围有限，超过三十米的水深我估计就不顶用了。这个坑洞根本就不是人为的，那既然不是人为的，这到底有多深可就真没准儿了。要是是远古时期的冰河纪冲刷造成的天坑，它深达几公里都是有可能的。甭管怎样，先探探吧。”

    调来生命探测仪，将探棒放入水中，放到最深处之后，老许看着画面上的空无一物，喃喃道：

    “这里边什么生命都没有，连小鱼小虾都没有啊。”

    老许是真的惊叹了。

    因为就算是在地下河之中，都是有生命的，可这河中湖，湖下洞里，竟然没有任何生命。

    那这就只能做出两种解释了。一是因为这下边的环境极其恶劣，生命物体都不可能在这里存活下去。二是下边有食物链顶端的王者，领地意识让其他生物不敢接近。

    但显然也许这两种可能都有。

    探不到，什么都探不到。想探出大蛇，那几乎是没有可能的。

    而这时，一个姓韩的老专家走到这水洞边上，皱着眉头喃喃道：

    “不对呀，蛇是靠肺呼吸的。就算这蛇体型庞大，憋气功夫厉害的能长达好几天，可它依然也是靠肺呼吸的啊。必须要上来换气，如果它在这下边，它就不会活活憋死么？从你们发现它的时候，它就在水下了，这可是有两天时间了。它还受了伤，长时间泡在水底下，要承受水压、伤痛、窒息，那它得多难受啊。”

    韩专家的一句话，点醒了众人。

    老许猛地一拍大腿：“哎呀，上当了。狡兔三窟，狡兔三窟，兔子都有好几个洞穴连通呢。这要成精的大蛇难道会将自己置于死地，给我们瓮中捉鳖的机会？如果我没猜错的话，这个水洞是不是和某个无水洞连通着，大蛇可以随意的变换自己的位置，去到不同的地方？”

    “或者说，它给我们一种它从这里下去，待在水底的假象。把我们的注意力引到这里来，然后偷偷从后门逃跑了？很有这种可能啊。老牛，你研究地质学，你说说你的看法？”

    牛教授观察了一下周围的环境，用手摸了摸水洞口的圆润石壁，分析道：

    “如果我没有猜错的话，这应该是冰河纪被冲刷出现的溶洞。你看这洞口圆润光滑，是石灰岩，这是典型的喀斯特地貌。而喀斯特地貌中，又经常会出现溶洞与溶洞连接的现象。所以，从地质学上来说，我们脚下的大地中，有洞穴与洞穴连接的通道，理论上是成立的。”
------------

第六十三章 声呐探测仪

    许倩云听完老牛的解释后，有些疑惑的问道：

    “你要说溶洞有可能相连我信，可是这个水洞这么深，这么多的水，这么强大的水压，要是真有一个溶洞连接的话，那那头岂不是还是水，那蛇还是出不来啊。”

    牛专家和许专家，以及所有的众人闻言，都齐齐翻了个白眼。

    许专家给解释道：“那不会，就好像一根橡皮管，你往里面注一半的水，然后将管子两头提起来，提升到一样的高度。你就会发现，两个管子里的水面也是一样的高度，这就是u型管水平现象。如果这个水洞下边有其他溶洞的话，水流到达了那个溶洞的某个高度后，就会形成这种水平现象。”

    “哦。”许倩云还是有些似懂非懂，想了下，又问出一个白痴的问题：“那你怎么知道下边的溶洞，会从下往上走，而不是越来越深啊？”

    旁边的老牛一拍额头，无奈的说：

    “这是常理好么？溶洞只有两种可能形成，一种是地壳变动产生的裂缝。还有一种就是喀斯特地貌这种，被雨水、洪水冲刷出来的溶洞。而但凡被冲刷出来的溶洞，那变更过程肯定是水从上往下冲啊，反过来说，这样形成的溶洞，无论多深，出口必然是向上的啊。”

    许倩云闻言，恍然大悟。

    看了圈众人，却见几乎每个人都用一种看傻子的目光看着自己，当即脸一红，尴尬无比。

    刚才只是一时迷糊了，没想通这些复杂的地形走向。

    经过老牛这么一番由浅入深的解释后，才突然顿悟，这根本就是常识啊。

    为了缓解尴尬，许倩云连忙转移话题：“那我们现在怎么办？”

    李寻淡淡的说：“自然是找到另一个洞穴啊。”

    许倩云问：“怎么找到另一个洞穴啊？这大山里洞穴这么多，难道要一个个的去搜索？从这个地方下去更不可能，这里这么深，还这么危险，谁敢潜下去啊？如果洞口再大一些的话，潜水艇倒是有可能进去。”

    许倩云的这个脑洞开得有些大，李寻实在有些无语了：“谁说我们要下去了。”

    “不下去怎么找到另一个洞穴。”

    许倩云理所当然的问。

    但是这次却没人笑话她了，只见众人都是面色疑惑，对啊，不下去怎么找呢？这喀斯特地形都有所耳闻，是出了名的极其复杂，纵横交错。而且山中洞穴又多的是，怎么找呢？

    老牛拍了拍一个战士的肩膀说：“去把上边的声纳探测仪拿下来，我以为用不到这个东西，没想到这个关头却成了最重要的东西了。”

    “牛，牛教授，声纳探测仪长啥样？”可能是怕让人误会被许倩云传染了傻劲，那个战士涨红着脸问道。

    “一个箱子，和生命探测仪长得差不多。一个探棒，一个天线，一个显示屏。箱子上写的有，去取。”

    “知道了。”

    “……”

    两个战士出列，连忙往上边爬去。

    片刻后，一个除了显示屏比生命探测仪大点，操作键多一点，除此之外再没有其他特色的仪器被搬了下来。

    李寻也是第一次见到这种高科技仪器，和众人一起，围着摆弄仪器的老牛看了起来。

    却见老牛通好信号线，安装好电线之后，这就开始操作了。

    刚按了一下开关键，只听空间中猛地传来一阵尖啸的声音，非常刺耳，非常难听。所有人都连忙捂住了耳朵，皱起眉头。

    包括李寻，也是眉头紧皱，耳朵里又痒又难受。

    老牛笑着解释说：“声纳探测仪的原理，是模仿海豚的水下声呐原理发明出来的，是仿生学里非常成功的一款科学产品。这有两根探棒，一根是发出水下声呐，一根是接收水下声呐的。发出信号的，会将声呐信号通过水一直往四面八方传播。这种声音在水下传播，反而比在空气中传播的范围更广。”

    “而且声呐有一个特点，那就是声音传出去之后，遇到障碍物会反弹。然后接收信号的，就会根据连续反射、回弹的声呐信号，用算法计算出三维立体的水下地形结构。通过显示屏呈现出来。这声纳探测仪，在这种没有流水的水洞中，是万无一失的，效果精确到能发现一百米之外的一根尼龙绳。”

    “所以，这就对我们探测这水下地貌，以及和其他溶洞连通的方向提供了巨大帮助。只要我们有了水下溶洞的结构图，找出另一个溶洞的方向，我们就可以直接过去，直接锁定了。”

    众人听着牛教授一边说着，一边将两根探棒放入水中，都有些惊愕。

    李寻也不得不服，现在科学越发展越强大，天知道发明这些东西的人，究竟是怎么想到用这样的方法的呢。利用声音来辨别方向、地形、生物，这比眼睛还要强大。毕竟眼睛还有死角，可声音却并没有死角。

    两根探棒入了水之后，众人都集中到了显示屏的后边。

    却见老牛神在在的坐在地上，打开了开关后调试了几个数据，按了个不知什么按键。

    片刻后，显示屏幕上顿时刷新出了一个二维的曲线图。

    这个图只是简单的线条组成的，但只是通过这几个线条，众人当即就知道了这下边的那复杂的地形地貌是什么模样。

    老牛随即又切换了一下，画面一变，顿时又变成了一个三维立体图形。颜色分明，蓝色代表水，黑色代表岩石。整个画面里就只有两种颜色，只有水和岩石。却没有大蛇……

    整个地形成‘v’字形，这里的竖井是斜着向下，然后又在底端形成回路，朝另一个方向又斜着向上延伸。

    众人也看清了那数字表达的意思DD深度，79米！
------------

第六十四章 方案

    【这是今天的第三更，本来想当作存稿的，可你们催得这么紧，想想算了，存稿什么的，还是等以后再说吧。另外，支持，首页新书榜后面的书追的好凶猛啊。】

    看见这个不大的水洞，竟然有如此骇人的深度，所有人都倒吸了一口凉气。

    情不自禁的，都后退了几步，下意识的远离这个水洞，生怕一失足掉下去，或者这一块又塌陷下去了。

    淹死不淹死倒是小事，主要还是因为那个原因DD恐惧症。

    大部分人都患有深海恐惧症、幽闭恐惧症、洞穴恐惧症、黑暗恐惧症。

    但是这个水洞，却将这些全都占全了，就算心理素质再强的人，都对这个水洞感到恐惧，这是无法避免的。

    而老牛也站了起来，指了一个方向：“北方，这洞穴的另一个入口在北方。”

    看着老牛指着的方向，许倩云愣了愣，呢喃道：“那不是沟渠村的方向么？”

    “沟渠村？”

    “那应该是在沟渠村那个方向吧。”

    “咦，没准还真有可能，不是说那沟渠村在多少年前，被大蛇屠村了么？”

    “那咱们现在怎么办？”

    “……”

    听闻许倩云的呢喃声，众人顿时七嘴八舌的说了起来。

    而李寻却悚然一惊，猛然想到了一个当时困扰他许久的问题。

    之前他到了沟渠村时，发现了大蛇的气味。当时是非常疑惑，大蛇是怎么做到举重若轻，在不破坏地形的情况下，仿佛凭空出现在沟渠村的。

    可当时只是隐约的气息，很稀少，没办法根据气味去锁定大蛇的去向。

    现在终于得出解释了啊，感情这水洞下边的蛇窟，是一个通向沟渠村方向的天然溶洞啊，这竟然是一个将两个不同地域相连的地下通道。

    这个发现简直太让人意外了，但是却又是那样的有道理。

    李寻自己都有些震撼了，没想到事情竟然是这样的情况。那如此一来，谜底就揭开了一部分了，终于算是知道了大蛇来无影去无踪的原理是什么了。

    许专家当即挥手说：“去那个方向，虽然不确定是不是沟渠村，但是这个水洞它暂时肯定不会再冒头了，我们也拿它没招，只能去那个方向碰碰运气，万一真的在沟渠村有发现呢？”

    李寻正色说：“不是可能，另一个洞口一定是在沟渠村。”

    许专家疑惑：“你怎么确定的？”

    “我在沟渠村发现过它的踪迹，只是当时疑惑它究竟是怎么从其他地方去到沟渠村的，现在明白了。”

    许专家愣了愣：“那既然是你发现的踪迹，那就肯定没错，走，去沟渠村。”

    牛专家却犹豫着说：“那这里怎么办？”

    许专家反问一句：“什么怎么办？”

    “我们过去堵它，那它万一从这一头跑了怎么办？”

    许专家理所当然的道：“埋伏人手啊，它敢冒头就把它打回去。”

    老牛苦笑一声：“那你说，在这里的所有人，哪个拦得住它？它要跑，你说哪个拦得住？老许，六七十米长的龙蟒啊，它和普通的巨蟒是不一样的。它有智慧，它有手段。凭啥拦住它，几颗榴弹炮就够了么？”

    许专家看向李寻，心中这才惊醒。对啊，现场有能力拦住它的，也只有李寻一个人了。可李寻留在这里堵它，谁又有把握在那一头把它逼过来？谁敢？

    李寻只有一个，他又不会分身术。

    而大蛇却可以两头跑，这怎么弄？

    这时，一直沉默着的张队长说：“要实在不行，我留下吧。”

    许专家笑了一声：“你？你别开玩笑了。你没有参加过类似的任务，你根本不了解大自然之中这些神奇的生灵，究竟是多么的恐怖。你对再凶的人都有招，但你不可能对那大蛇有办法。”

    张队长面色不悦，如此被小看，实在是心里憋屈。但许专家是领导，他又不敢反驳，只能不说话了。

    李寻拍拍张队长的肩膀说：“别灰心，见着你就知道老许说的没错了。那并不是靠着几把枪和几颗手榴弹就能把它怎么样的，除非你有把握在它张嘴的瞬间，把手榴弹扔它嘴里去。但显然不可能，别看它巨大，但是它的速度会让你眼花缭乱的。跟着我走吧，去另一头堵它。这里留战略狙击手就可以了。”

    张队长看了李寻一眼，心中却仍然不是滋味，依然是被小看了，他是个不服输的人，面色冷漠，心中比谁都骄傲，他并不认为一条蛇能挡得住现代武器的威力。

    李寻没有给他说话的机会，看着林青山说：“别装死了，报仇的机会来了。”

    “什么？”

    一直消沉着的林青山说。

    李寻问他：“你们部队里有没有什么地雷阵？能对付它的，其实只有地雷，榴弹炮没用。”

    林青山当即站了起来，激动的说：“有，你需要哪种地雷阵？”

    能为自己兄弟报仇而出力，林青山显得颇为激动。

    李寻皱眉指着那水洞说：“它有可能会从这里出来，也有可能冒头出水面换气然后又下去，有没有一种能够在它脑袋一出水面，就炸的它皮开肉绽的地雷？”

    林青山为难的看了眼那水洞，呐呐道：“我们带的就只有反坦克地雷，这雷威力大，想的是对付大蛇应该有用，可你说要在水面上炸，这就……”

    “为什么不能在水面上炸？”

    林青山说：“反坦克地雷为了只针对坦克，而防止被步兵误踩引爆。所以这地雷需要承受超过一百八十公斤的压力才会爆炸，是针对坦克的重量而设计的。那在水面上爆炸的话，用引线的方法也行，可这太不稳定了。需要至少能承受一百八十公斤，甚至更大重量的引线才行啊。”

    李寻追问道：“没别的办法了么？”

    林青山想了想，忽然眼前一亮：“那用手榴弹行不行？”

    “威力够么？”

    “一两颗那肯定是不够嘛。但要是五六颗同时爆炸，那就不一样了。”林青山兴冲冲的说：

    “那你说要布置在水面上，这水洞就这么大的直径，它肯定突破不了这个网的。而且往外钻，它肯定是脑袋先出来嘛。就在这十几米直径的水洞面上爆炸，七八颗手榴弹炸脑袋，就算它是铜皮铁骨也受不了啊。”

    李寻又问：“手榴弹的引爆时间会不会太长了？它要出水那可是蛟龙出水啊，一眨眼就上来了。”

    林青山傲然的一撇嘴：“可以修改时间。我想让它啥时候爆就啥时候爆，它刚触发的一瞬间，就让手榴弹爆炸。它的速度总不可能比爆破的速度还快吧？好了，你不用管了，我知道该怎么做了。”
------------

第六十五章 死活

    【今天继续三更，没啥的，朋友们这么多打赏，这么多推荐票，感动了。】

    “兄弟们，干活，手榴弹，瞬时爆炸，开始。”

    林青山招呼了一声。

    就见场中数十个东北虎的战士动作整齐划一的将身后的背包取了下来，每人都从中掏出了一颗手榴弹。

    用平口起子撬开，用螺丝刀卸开。

    然后开始小心翼翼修改手榴弹的爆炸时间。

    场面静悄悄的，众人都情不自禁的下意识远离这些战士们，害怕谁弄一弄的不小心弄炸了。

    几分钟之后，所有战士手中握着从外表看不出什么的修改过的手榴弹，又整齐划一的站成了列队。

    林青山指着水面说：“双W型交叉雷网，围圆形水域，水面上方三十厘米一层，水域下方五十厘米处一层，双层雷网。开始。”

    东北虎的战士们立即开始行动了起来，各自分工明确，动作迅速，放线的放线，布雷的布雷。

    为了让手榴弹能入水，那些需要沉在水下五十厘米处的手榴弹，每一颗都装在双层信号气球里，通体被气球包裹，再用鱼线紧紧缠绕防水。

    这个雷网是双层的，上方与下方是同样的阵型。一层总共需要十颗手榴弹，按照w形状，在每一个节点便摆放一个。

    而因为水域有十几米的直径范围，林青山害怕杀伤力不够密集，又使用了交叉式的双W形状，如此一来。这一爆炸，那就是二十颗手榴弹一起爆炸。

    不是开玩笑的，爆炸中心区域的威力根本就不可测，不说那爆炸力，单说那爆炸时的燃烧温度，恐怕都能达到上万度的高温。甚至可以将石头瞬间烧化，变成琉璃状。

    只是一层雷网，就足以让大蛇当场丧命。而林青山为了保险起见，水下一层，水上一层。竟然是双层雷网。

    林青山满脸自得的解释说：

    “双w型雷网，可以说是爆炸最密集的一个物理雷网了。只要在W区域之中，在任何一个节点上，都会遭受到最恐怖的集中轰炸。水下的那一层雷网，引线成双W交叉形式，只比渔网稀疏一点，但那么大的蛇，身体随便碰上哪一条线，都会触发。”

    “下方水域中的引线设置的比较松，可以达到一种理论延时的效果，最多只会半秒钟。半秒钟的时间足够大蛇触发了水下雷网，并且脑袋还冒出了水面。而依照惯性，大蛇会继续往上冲，那么就会触碰到最敏感的上方雷网，这就能达到，水下与水上同时爆炸的效果。”

    李寻暗自点头，心道这林青山虽然情商很低，行为莽撞。但是关于小范围战术指挥，那简直是当之无愧的人才。这简简单单的一个双层雷网，其中运用的物理学相当高深，专业知识也非常深奥，一般人是根本不会想到这种战术的。

    林青山又指着围绕水洞岸边，正在往泥土里钉木桩的战士说：

    “那一圈八角形木桩，是悬挂雷网的装置。引线穿过手榴弹，然后绑在木桩上，通过八角形来驱使每一颗手榴弹都在同一时间爆发，而不会出现此起彼伏的现象。使用八角形也是最科学的方式。”

    许倩云说了一句：“那万一它还没有触碰到雷网，雷网就爆炸了呢？”

    林青山反问一句：“它没触碰到雷网，怎么会爆炸？”

    “水下有冲击波，大蛇稍微一动，就是惊涛骇浪，水波往上涌，而引线也是有阻力的，暗流一打，触发了雷网呢？”

    林青山笑道：“所以说水下的引线，会使用比较松弛的模式啊。水下引线松弛到中心点出了水面，才会绷直雷环。而且，你以为水浪就能把雷给触发了？你太天真了。就算是扔手榴弹，也需要使劲拉雷环，这是一种保护设施，就是害怕携带手榴弹的时候不小心把雷环拉开了。”

    “拉开雷环需要多大的力气？”

    “至少需要五公斤的力气，才能把雷环拉开。你认为水浪冲击引线，能造成超过一斤的力量么？引线比风筝线还要细，阻力几乎可以忽略不计。”

    许倩云点点头，没再说什么了。

    林青山却继续道：“当然，鉴于这大蛇不可同常理而语，万一这雷网一下没把它炸死，而对我军构成困兽犹斗的伤害，那现在就要上第二层保险了。”

    李寻问：“什么第二层保险？”

    “反坦克地雷。”

    林青山说了一声，指着上方的湖岸口说：“我们将在这湖岸的边缘设置反坦克地雷。在湖底设置地雷，不容易引爆，因为它可能上身直立，而造成悬空。但它想要跑，却必须先爬出这个湖，进入干枯的河床。所以，必然会将上半身搭在湖岸，然后再进行移动。我将围绕湖岸一圈，摆放反坦克地雷阵。”

    李寻饶有兴趣的问：“反坦克地雷威力大么？”

    林青山说了声当然，又道：“你要知道，触发反坦克地雷，都需要一百八十公斤以上的压力。它威力必须大啊。坦克那是什么材料？开玩笑，比纯钢还要坚硬。但是一颗反坦克地雷，就能把那铁王八炸个底朝天，内里设施，外部履带全部摧毁。高温甚至能把履带融化。那大蛇血肉之躯怎么可能挡得住？”

    李寻转头看向面色不断闪过犹豫之色的许专家，笑着说：“那看这意思，是捉不住活的了啊。”

    许专家皱皱眉，又干笑一声：“小林，那有没有办法让它瘫痪，但是不死呢？活的意义更大。”

    林青山厌烦的看了老许一眼说：“那我就只有这个办法，要么让它死，要么让它跑。你说的轻巧，几十米长的蛇，那是你想活捉就能活捉的？”

    许专家看着正在架设木桩的战士说：“不要反坦克地雷了，也不要水上的这一层了，就水下单层雷网就够了。这一层雷网足以瘫痪它了，至于死活，那就真的生死有命富贵在天了。”

    “哎我说你这人……”

    林青山面色不悦，指着许专家就要说什么。

    那张队长猛地上前一步，冷面看着林青山。

    林青山的话当即又被憋了回去，心中愤恨不平。

    为了这大蛇，自己都死了俩兄弟了，那必须想要让它死了给报仇啊，所以，这双层双W雷网，可谓是布置的霸道至极。

    但是老许和除了东北虎特战大队以外的人，却都想要活的。

    这就矛盾了。

    不过看样子，林青山是无法违抗老许的意思的。

    ;

 !-ＰＢＴＸＴ　ＷＸＧＵＡＮ -->
------------

第六十六章 血泥

    老许面色有些转冷：“你不懂一条**对我们的价值有多大，不信你问李寻。”

    林青山看了眼笑眯眯也不说话的李寻，顿时没了脾气。

    他自然知道，李寻来这里就是为了活捉的，因为活捉之后，李寻会得到更多的报酬，林青山知道李寻是个高人，但是他也同样知道，李寻也是拿钱办事的。你不能指望李寻这种高人去义务劳动。

    能跟许专家犟嘴，但是却不敢触犯到李寻的利益，因为林青山深知这个男人的可怕之处，更知道那只八哥的可怕之处。触犯了，也许李寻和那只鸟不会说什么，但若记恨起来，那就恐怖了。

    过了一会儿，林青山叹口气，对水洞边上布置雷网的战士们说：“取消原计划，改单层水下双w型雷网。”

    战士们一愣，没想到队长竟然妥协了。有些恼怒的看了眼这个阻止自己给兄弟报仇的老头，满眼都是愤怒。

    许专家自然不会把他们的眼神放在心上，只是劝告林青山：“我虽然不是你的领导，可你也要知道‘工作中不能带个人情绪，国家利益至上’，一条**龙蟒，对我国生物学将会贡献出无价的研究成果，你不要把情绪放在这上边。”

    林青山冷哼了一声，没再说什么，走到一边生起了闷气。

    这时，小宝趴在李寻的耳边轻声道：“寻哥，想办法要杀了大蛇啊，咱不能为了钱，再惹上什么活着的仇家啦。”

    李寻笑眯眯的点点头，心中知道原因，但是却有些犹豫。

    八年前活捉的那只小兽，李寻本以为老许他们一定会严格监管的，可是却没想到，那小兽依然还是逃跑了。

    外人不理解，但李寻何尝不知道。别看只是一只动物逃跑了，可是这不是一般的动物啊，这是大自然的奇珍，是深山中的精灵，它们记恨了人类然后逃跑掉，后患无穷的。

    那小兽还尚在哺乳，都能从他们手底下逃跑。

    这不得不让李寻怀疑许专家团队，还有他们安保设施的能力，连个小兽都看不住，如何看得住大蛇？

    活捉了大蛇，他们肯定是会想方设法治好它的伤势的。而蛇类善于蛰伏，善于伪装。如果有了机会，它真的会用让人意想不到的方式逃离。

    那后果可就不堪设想了。

    但是，李寻又觉得许专家他们应该会吃一堑长一智，又有些不确定自己到底是要活捉，还是彻底逼死龙蟒。逼死龙蟒会少拿几百万，但是却会一劳永逸，不用担心报复。若是活捉，能多拿几百万，但是许专家他们的能力，却让李寻实在放心不下。

    这些深山精灵们的报复手段，可并非一般人所想的那么简单，它们也是很聪明的，且因为人类的有色眼镜，天然的容易让人忽视它们的聪明。

    而李寻也根本无法忘记，曾经因为一只深山精灵的报复没被放在心上，结果，却使得自己身后的势力，整个花炮门一夜灭门。

    一朝被蛇咬，十年怕井绳。

    这是李寻担心的原因。

    算了，看情况行事吧。

    心中决定了之后，李寻也不去再多想了。说实话，其实想活捉还挺困难的，李寻自己都没把握。

    若在平原上，那自然是十拿九稳，但这下面是喀斯特地形，相当复杂，还他娘的有水域，自己水性又不好，这就是难度。

    思绪飞转之间，战士们将雷阵已经布置好了。林青山耍了个小心眼，将雷网的引线从松垮，给收紧了，这意味着原本炸脖子的雷，直接变成了炸脑袋。

    瞒住了许专家等人，却没瞒过李寻。

    不过李寻也没有说什么，还是那句话，生死有命富贵在天，此行是看不见未来的。

    “走，那就去沟渠村吧。”

    老许挥手，大队人马开始撤离。

    东北虎的战士们撤了一半，留了一半。驻守此处的战士们并不负责打击出水大蛇，他们也打击不了，更不敢打击。

    目的是占据各个山头，追踪大蛇的方向，始终与李寻等人汇报保持联系。

    也只能这样，只敢这样。如果出了水的大蛇，连那单层雷网都没炸死，那就只能李寻有办法了……

    原路返回，先去许家山村，再步行前往沟渠村。

    走入那大蛇犁出来的沟槽，通过那被李寻射了一箭的地方时，老许停了下来：“咦？这里的泥土怎么是红色的？腥臊味十足啊。”

    李寻道：“恩，在这里把它射穿的。”

    老许惊喜的一挑眉：“那你意思，这红土里其实是蛇血？”

    “对啊。”

    “哎呀，后悔啊。昨天晚上过来的时候我也闻见了，但晚上黑，看不见，要是昨天晚上你给我说这里有蛇血就好了，这会儿都完全浸入土壤了。”

    一边说着，老许和一众专家，默契无比的连忙掏出自己的杯子，将里边的水倒掉，然后疯狂的刨土。刨了一层之后，用杯子装那还有点稀的混着蛇血的泥土。

    许倩云纳闷道：“许教授，你们干什么呢？”

    老许正色道：“蟒蛇血大补啊，说它能延年益寿都不夸张。而这几十米长的蛇精，更是补中之补。到时候行动结束，无论抓着活的还是死的，我们可能都没啥机会得到它身体的任何部位了，趁这会儿还有点蛇血，得一点是一点。”

    许倩云皱皱眉头：“你们要吃土啊？”

    许专家摇摇头，装满一个杯子后又掏出一个杯子继续装：“那当然不是。泡酒啊，把这血泥泡进烧刀子里，把里边的血泡出来。啧啧，这比千年野人参还霸道。”

    许倩云刚想问真的假的，一转头，却见所有人都行动了起来。

    东北虎的战士们在林青山的带动下，默不作声的掏出水壶，把里边水倒了，然后开始装这血泥。

    就连满脸冷漠的张队长，也不发一言，动作迅速无比的带领那几个冷漠青年，开始用各种工具装起了这些腥臊的血泥。

    反正有这么多，也不怕别人抢，你装一坨，我装一坨，谁也不干扰谁。

    那大蛇全身是宝，这毋庸置疑。

    但它一旦落网，那就是国家瑰宝了，虽然那么多肉，虽然你可以研究，可那却不是你个人能够拥有的，只能用作于研究。

    所以肯定要装些血泥啊，蚊子再小也是肉，没听许教授说嘛，比千年野人参还要厉害啊。

    他们觉得现在不抓紧机会装这血泥，以后就再也没有机会了。再过两天，这血就彻底被晒干，或者沉浸到泥土深处了，想装都装不到。

    而且这就是泥巴嘛，装一点又不算违反纪律，管他那么多呢。

    许倩云见众人沉默的装泥土，知道这是宝贝，借了个水壶也开始装了起来。

    李寻好笑的看着他们，其实挺想说一句，血泥的功效微乎其微。还不如抓着了之后，直接放血呢？那么大一条蛇，你放它几斤，就跟人掉了跟头发一样，谁能发现？

    但显然，也许只有李寻有这样的特权，毕竟他算是化外之人……
------------

第六十七章 葬经

    等到所有人都装满血泥之后，这沟槽里的泥土，是直接被狠狠的犁下来了一层，有蛇血的地面直接陷下去了一个坑。

    有人给自己装两壶，有人给家人带，有人给朋友装一壶。也没人笑话谁，也没人说谁，专家带头搞的，这就是实惠。

    老许身上挂了四五个装的满满的瓶子，里边全是血稀泥。他注重养生，自然是知道这蛇血之珍贵的。

    但其实最珍贵的还是那龙蟒的蟒尿，以及蛇胆。可这两种东西，其实是谁都得不到的。就算大蛇死了，谁也得不到。

    所以，收获几瓶子血稀泥，老许觉得已经知足了，笑呵呵的道：“那先回许家山村，把东西放下，咱出发。”

    一个战士说：“许专家，那要不我们回许家山村，找些大点的工具再来装些？还有这么多呢，别浪费了啊。”

    这战士说完，众人都眼巴巴的看着老许。

    老许却皱眉道：“年轻人，不要贪得无厌嘛，出发。”

    话音落下，老许没再给谁说话的机会，一马当先的就往前边走。

    众人见主事的走了，自然也不敢再在此地逗留，挂着瓶瓶罐罐连忙跟上，满脸都是无奈。不舍的回头看看那些还没被装上的血稀泥，心中有些肉痛。

    你说这要是老许不给人说这血泥宝贵也就罢了，他都说了血泥宝贵了，还没让人装个尽兴，这就操蛋了。

    等执行完任务回来，这血泥早没用了，这就是装最后一次。

    在许家山村进行短暂的休息，众人吃了一顿午饭，林青山心情不好，得到特殊待遇，喝了二两小酒。

    反正也没事儿，这里距离沟渠村还有好几个小时的路程呢，二两酒下肚，等走到许家山村，酒早醒了。

    这一次由李寻带路，众人没经过多少转折和弯路就到达了沟渠村，而到这沟渠村的时候，太阳都快下山了，天边一片火烧云，红艳艳的，也预示着夜幕即将降临。

    老许站在山坡上眺望沟渠村，感慨道：“李寻，你说这是给死人住的？”

    李寻点点头：“恩，许定山都说了，这就是一片陵园。”

    “嘶DD这许家山村的人得是多有钱啊。给死人住的是别墅、庄园。一套房占半面山，这不是有钱烧的嘛。”

    李寻摇摇头说：“也不能这样看待问题，中国自古以来就重视祭祖，死者为大，讲究一个孝道和风水。但许家山村的人，是有点着魔了。”

    这时，小宝忽然像是领悟到了什么一样，迅速的飞上了天空。在蓝天之间盘旋了许久之后，又飞了回来，无比激动的道：

    “寻哥，我终于知道大蛇为啥会在这里出没了。”

    一众人等齐齐竖起了耳朵，看向小宝。

    李寻也颇为好奇，“为啥啊？”

    小宝语气急促的说：“这一片的风水地貌，是葬经里的宝地啊。卧虎藏龙之势里，这沟渠村，是龙头之处啊。龙头之处便生机盎然，气运极佳，是葬经中最适合建阴宅的地方。想必那许家山村肯定是找高人算过的，所以才瞒下了沟渠村的事儿，把这里改造成他们的陵园。寻哥，以后咱俩百岁之后，就一定要葬在这里啊，后人那是享不尽的荣华富贵。”

    李寻皱眉道：“你还没说大蛇为啥会在这里出没呢。”

    小宝扑腾着翅膀，激动无比的说：

    “我说了呀，这里气运极佳，生机盎然。而气运极佳之处，必定会有妖孽出没，这是风水学上几乎不可推翻的定律了。这妖孽不是指的真正的妖怪，而是说常人无法理解的一些生物，以及那些珍惜的难以发现的动植物。这龙蟒就是其中之一。”

    “许家山村把陵园修在这里，还有一个原因。是因为葬经之中还有一种说法，坟墓之中有蛇，便是吉。棺材里有蛇，是大吉。坟头有蟒，这就是后人里要出当官的。棺材里有公母双蛇，后代就要出皇上啊。葬经里有一种人造的风水，是利用山河走势给阴宅造出流风流水之势，按八卦之局摆出气运极佳之地，以此来引诱山蛇盘踞于此。这叫龙戏珠。”

    “要是引来了一公一母在坟里打窝，这就是双龙戏珠。寻哥你看，此处地脉是龙脉龙头所在，龙蟒又在这里出没。一龙脉，一龙蟒，这就是双龙戏珠之势啊。许家山村，啧啧，果然不得了啊。竟然真的请到了这么会布局的高人，太他娘的得天独厚了，本来就住在卧虎藏龙里边，祖坟还修在双龙戏珠的地方。”

    众人听后，呐呐无语了半晌。再看向这前方的沟渠村，却也不觉得阴森诡异了，反倒有种向往的感觉。

    没听人说么，此处气运极佳。

    但他们忘了……小宝说的气运极佳，是给死人住的。

    李寻皱皱眉，反问了一声：“那你说，许家山村那么好的阳宅，又有这么好的阴宅。为啥还全村被屠呢？为啥在外的年轻人，还断子绝孙呢？”

    小宝愣了愣，声音有些沉重的分析道：“那从风水上解释，就只有一个原因了。”

    “啥原因？”

    “这地下，引蛇引的太多了，恐怕出现了蛇窟。亦或者是，出现了其他的破坏风水的动物，将这气运极佳之处，变成了凶宅。这种可能是有的，你想，许家山村是从外边请来的人，他们本身又不会看风水。人家说了，他们照做，但是后期却又不会维护，也不懂这些。所以被破坏了风水局，也有可能。”

    李寻呵呵一笑：“你说到底还是没说到点子上。”

    “那啥是点子上？”小宝反问。

    李寻摇摇头没说话，心中却只是道，物极必反。许家山村的人把所有的好处全占了，所以物极必反。

    这沟渠村，以前可是生机勃勃的一个村庄啊，被大蛇灭了之后，生机勃勃反倒成了大凶地了。

    许家山村只看到了表面的气运极佳，却忽略掉死了全村人的大凶之所，这是活该。

    而这里死过全村人，他们却要推翻人家的村庄，硬是改成自家的陵园、祖坟。

    这就是大不敬，这就是缺德啊，是要遭报应的。

    李寻不太懂风水，但是他太懂因果循环，报应不爽了。

    这事儿起因确实是那大蛇。

    可许家山村，却是灭在了人心不足蛇吞象上边了……
------------

第六十八章 沟渠村的反推

 

 





   如今已然黄昏，看着夜幕即将降临的沟渠村，众人都有些沉默。
   在不知道这里真实情况的时候，大家只是觉得这个地方过度的繁华，过度的奢侈。

   但在知道了这里的真实情况之后，却觉得有一种森森的诡异，也是一种让人心中压抑的恐惧。

   老许都有点发憷。

   虽然他是搞科研的，但是他毕竟上年龄了，对于坟墓、陵园这些地方，通常都会绕着走。一半是因为怕，一半是觉得不吉利。

   可是现在这情况，却也容不得他退缩。

   老许指着前边那李寻当初住过的庄园说：“那今晚我们就在那里驻扎吧。”

   李寻和张队长等人自然没有反驳的理由。

   那帮老专家也没说啥，都是搞科学的，怕个啥。

   反倒是林青山和许倩云这一批人，面如苦瓜，难看的都没法看了。

   一直拍马屁的刘局长嘿嘿干笑着说：“许专家，那是陵园，自古以来都说死者为大，咱还是住在外边露营吧，住死人屋里，晦气，不吉利，而且也有点草率了，对死者不敬。”

   老许其实也不乐意半夜住死人屋里，开口是开口，但到了这借坡下驴的关头，却也心中一舒。正准备说话呢，就听一直沉默的张队长淡然道：

   “为啥要怕呢？难道世界上还有鬼神？有房子不住，非要待在外边餐风饮露？这不是傻么？许专家等一帮老先生都有风湿病，我不建议他们野外宿营，就这样。”

   张队长的一番话，其实是为了老许考虑的同时，也存了点破除众人心中牛鬼蛇神的那种迷信思想。

   但是他这人就是如此，他比林青山还要直。林青山是情商低下，思维固化，这张队长就完全是没有情商，思维僵化。他不太会察言观色，也看不出老许真正其实是想住外边的。

   听张队长这样说，众人齐齐一噎。

   老许眼中闪过一抹尴尬之色，却只能笑说：“是啊，就住里边吧，我看也没啥，听李寻说挺暖和的，走吧。”

   言罢，一马当先的往前走去。

   心中却在嘀咕，能露营，谁愿意去和死人**啊？

   这倒真不是因为害怕，而是觉得晦气，哪有活人住坟墓里的说法，自己又不是杨过，那里边住的也不是小龙女啊。

   李寻没说什么，只是笑笑，跟了上去。

   众人无可奈何，老许都发话了，还能待在外边么？

   其实大家都还好点，但刘局长确实是最害怕的。他胆子和许倩云一样大。这实乃正常，毕竟是一直生活在都市里的养尊处优的人，没经历过，也不想经历这些阵仗。

   看到其他人都走了，刘局长幽幽叹了口气，呢喃一声：“我其实根本就不该来啊。”

   许倩云听见他这一声叹息，心中也是发苦，没说出来。其实她也后悔来这里了。

   来之前大家其实都信誓旦旦的，觉得没什么，不就是一条蟒蛇嘛，难道还能挡得住？

   最后证明，它确实能挡得住，兴许榴弹都拿它没招。

   这些已经超越了常人的理解范畴了，是真正的‘你不知道的猎物’。不，猎物这个词，只是在李寻眼中是这样，在林青山等人的思维里，其实自己这些人才是猎物，那大蛇是食物链顶端的猎人。

   害怕，这是人之常理。

   林青山他们根本不怕死，但是怕的却是这种神秘未知，以及诡异。

   进了房间，许专家一帮人背着手在屋里晃悠，晃悠了两圈之后，心中有些惊奇。这许家山村的人是真的舍得啊，给死人修的庄园别墅，竟然是如此的精致。

   不仅仅是样子货，内里的设施也极其完善。

   指着餐桌上那已经发霉的饭菜，老许说：“这我就很奇怪了，这些菜是谁炒的？我怎么隐约觉得这幕后，好像有第三方的人在配合那条蛇呢？这沟渠村，像是故意出的假象，来糊弄人的吧？为什么要糊弄我们呢？”

   老牛用几个仪器化验了一下桌上的饭菜，说：“恩，这青椒里的酸值，还有猪肉里的值。与当地气候和土壤里的值是相差不多的。所以反推出来就是，这一盘子菜，里边的用料就是当地产的。”

   老许点头：“这不用想也能知道，我现在想知道的是，这些菜是谁做的？为什么要做这些菜放在桌子上，然后摆弄出这种全家要开饭了，结果却突然失踪的假象呢？”

   李寻抽了张椅子坐下，看着满屋子的人，悠悠地说：“向牛教授说的，反推一下其实也就知道原因了。”

   “反推啥？”

   李寻说：“从我们的到来，反推他们的思想。故事要从一伙驴友说起，那伙驴友发现了这个**，然后报案，然后发现蛇牙，然后我出山，然后我们来抓捕大蛇。但是其中的几个谜团已经解了，这个村子十年前就是**了，本来就是个陵园。那么就可以证明，驴友发现它之前，就有人提早到这里做手脚了，目的就是要让驴友报案。”

   老许兴致勃勃的道：“你接着说。”

   “那么报案的结果，就是我们出来抓捕大蛇咯？这就是唯一的结果。然后反推回去，那就是第三方的神秘人刻意布置现场，目的就是吸引我们来这里抓大蛇的。”

   “然后呢？”

   “然后，就从这一点破解几个谜团。第一，为啥那第三方的人不直接报案说这里有大蛇，偏要来让我们自己发现。第二，那人是否能和大蛇交流，这一切是不是大蛇也都知道，否则他凭什么能取大蛇一根獠牙？”

   李寻说完之后，所有人都陷入了沉思。

   这一次的行动目标只有一个，很明确，那就是捉捕大蛇，无论死活。

   但是，随着越加深入的执行任务，却越觉得事情的真相好像没那么简单。原以为敌人和目标只是那条大蛇，可是沟渠村的事件，却让人惊觉。这事后好像还有一个，或者一群人在暗中操作。

   “是许家山村的人么？”

   刘局长从一个警察的思维开始看待问题了，他把这件事看做一场预谋杀人，心中觉得舒坦多了。

   李寻摇摇头说：“我刚开始也觉得是许家山村的人，可是后来我就知道，肯定不是许家山村的人了。而且，许定山那天晚上，也许根本就没说真话。老刘，你可能也发现了，许家山村的人对于大蛇，敬畏到了骨子里。许定山临死前，都不敢说真话，即将要说真话的时候，就有一条蛇来杀他灭口。所以说，许家山村的人知道，大蛇的报复是真的存在的。他们怕蛇，更多过怕人。”

   林青山猛然一悚，一下就意识到了这个问题。对，没错，自己也怕那条蛇，更加怕这诡异的局势。

   有时候，人其实并不怕死。但就是怕那些说不清道不明的东西，这没准儿。

   .qidian. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！nb如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

   更多精彩内容请 .88du

 

 font
------------

第六十九章 地下城

 

 





   林青山这种经历了生死的硬汉，在死了两个兄弟之后，都变得越发畏惧这个地方了。
   更莫说许家山村的那些山民，至少据许定山说，之前为了让大家都信龙神爷爷，全村都死了好几个人。

   诡异的气氛一旦在一个山村里蔓延开的时候，那种让外人无法理解的恐惧，就会深深的侵蚀每个人的心灵。

   说实话，连许专家一伙人都有些发憷。

   原因无他，倒不是大蛇多么凶猛。而是因为那天晚上，一条青蛇来杀人灭口，这着实超出了所有人的思想范畴。

   动物，竟然知道杀人灭口。多么的恐怖，多么的让人提心吊胆。

   众人围在一起，开了一个冗长的茶话会，仔细的反推、研究这件事背后的真相。

   可是却越研究，越觉得难以理解。只知道自己这些人肯定是中了圈套，进了阴谋之中了。但是无论怎样的想破脑袋，竟然都无法理解这到底是个什么圈套，多余的线索硬是一条都没有。

   所有的线索，全都围绕着一个圈在进行。无论你怎样假设，所有的线索在后边就都断了，是被人刻意切断的。

   而随着话题越加深入，众人就觉得越加毛骨悚然。

   因为幕后之人，有种‘半真半假’的韵味。他明明可以安排更合理的阴谋，让人不知道这是阴谋，可却偏偏要故意露出马脚让你抓住，让你知道这是阴谋的情况下，却让你始终猜不到阴谋到底是什么。

   李寻等人进山，觉得许家山村的人诡异。可接着，许家山村的人就被灭了。反应过来许定山可能没说真话，许定山也被灭了。

   知道了是阴谋，想要更深入的去了解这个阴谋的时候，所有的线索断了，稍微知情的人，全都一瞬间不在人世了。

   无解。

   末了，李寻说：“今晚先睡吧，明天去找蛇窟。最后我说一句，这件事背后可能牵扯到了一个巨大的圈套。背后不是许家山村的人操作的，这点几乎可以肯定，至少他们对龙蟒的信仰程度，根本就不可能下手去打掉它一颗牙。这背后，应该有一个厉害的角色，也许是针对我的，也许是针对在坐的某一位的，一切小心吧。”

   众人散去。

   而李寻的最后一句话，却让他们心里都沉甸甸的。

   本来的任务非常简单，就是过来杀蛇，然后回去报道。

   可是现在，那已经不是抓蛇那么简单了。至少这一刻，所有人，连无足轻重的刘局长都在自作多情的想：会不会是有人针对我，然后故意设下这么个圈套，想让我死在山里呢？

   说是阴谋，就连空气都变得阴谋了。

   睡到半夜，李寻再次睁开了眼睛，却见刘局长、许倩云、林青山，三人都抱着枕头被褥跑到了自己房间。

   三人尴尬的对视嘿嘿一笑，然后自己找地方铺好**铺，就打地铺那样睡了。

   一切尽在不言中，大家都是明白人。

   可是让李寻惊讶的是，林青山竟然也怕？

   李寻是一直比较看好林青山的，却没想到这家伙现在越来越怂了。

   **无事，翌日。

   早早的大家就起**了，除了少数人，大多数人几乎都是黑眼圈，看样子是没睡好。

   昨晚的真实情况是，大多数人都是睁着眼睛睡觉的，一晚上都是一惊一乍。一有个风吹草动，就疑神疑鬼的坐起来到处查看，时刻准备喊救命。

   沟渠村的庄园，是正儿经的鬼屋。

   吃过早饭之后，大家都开始忙碌了起来。

   老牛是准备故技重施了，继续开始使用仪器来探寻蛇洞的所在。

   片刻后，却见停在许家山村的一架大型直升机飞了过来，将各式各样的仪器带领到了这个地方。

   战士们按照老牛的指挥，将一个非常怪异的仪器弄了下来。

   这下连李寻也懵了，看着那犹如一个手推车，像是草坪除草机的东西问：“这是个啥玩意儿？”

   老牛笑着说：“探地雷达。既然已经确定了沟渠村有成可能，地下有洞穴。那这地方实在是太大了，得找到啥时候去啊。就用这探地雷达来查看下边是否有空洞，如果找到空洞，咱就一直沿着空洞走，走到尽头，那就是洞口了。”

   这回，轮到刘局长惊讶了，道：“地底下有没有洞，它咋知道？雷达我晓得，那不是在空气中才管用么，咋还能穿土呢？”

   老牛骄傲的笑道：“现在的科技是很发达的，这雷达不仅能穿透大地，还能检测出下方有什么用的石头、金属，以及有什么材料都能分得清。我告诉你们，这就是生物学。”

   刘局长纳闷道：“这是科技，和生物学有啥关系？”

   老牛说：“这是生物学的另一个领域，仿生学。是生物学家门通过研究蝙蝠，而发明出来的。包括雷达都是如此，和蝙蝠一样，听音辩位。这探地雷达更是先进，不仅能听音辩位，还能穿透土壤和大地。通过向地下发射电频信号与超声波，反馈回来之后，模拟出地下的环境……”

   老牛开始给大家讲解了起来，听得众人都非常的好奇。

   林青山是听说过探地雷达，但是没用过，也没见过。因为探地雷达用于军事上很少，大部分是用于建筑工程、地面勘探、矿石勘探、油田勘探那些方面的。

   给大家科普了好一会儿，老牛这才开启探地雷达，然后推着那小车开始走动了起来。

   ‘滴滴滴’

   忽然，机器发出了一阵鸣叫。

   所有人都是一愣，立即围了上去，面色变得有些紧张。

   李寻看不懂显示屏上的数据，只是看着老牛，却见老牛面色先是疑惑，然后是震惊，再然后便是不可思议。

   “怎么了？”

   李寻问了一声。

   老牛没反应，依旧瞪大了双眼死死的盯住显示屏，嘴里念念有词，但是说得含糊，却没有人听清楚他说的什么。

   许教授急的不断翻白眼：“你倒是说话啊，这到底怎么了？”

   一帮子专家也纷纷出言，不断的询问。

   这里边就只有老牛精通这些仪器，别人都看不懂显示的数据是什么意思。

   许久，老牛回过神来，语气颤抖的说：“这下边，有一座地下城。”

   “什么？地下城？”

   “还勇士呢！”

   “搞没搞错啊。”

   “……”

   一帮战士纷纷出言。

   老牛手指颤抖的指着显示屏说：“就在我们脚下，二百米的深度，一座范围至少七万平米的巨大空间。里边有钢筋和混凝土建筑。雷达探测到了钢筋和混凝土，这难道不是一座城？”

 

 font
------------

第七十章 回到

 

 





   【今天继续三更，什么上架前最好不要三更，要存稿之类的，都暂时不管了，有多少更多少，也算是为以后上架的更新做个锻炼我想努力坚持几天试试看，你们能支持我么？】

   众人听闻老牛所言，纷纷大惊失色。

   只觉得这片深沉的大山，未知的隐秘实在是太多了。

   之前是说这片山的大地下，肯定有喀斯特地形的溶洞，以及各个与溶洞相连的空间。

   可现在发现，这空间的范围却至少辐射七八万平米。这么大的空间面积，让人闻所未闻的同时，更震撼的是，下边竟然有明显的人为痕迹。

   钢筋，混凝土。这是只有有大批人流量的地方，才会出现的痕迹啊。

   猛然间，李寻眼里瞳孔一缩，沉声呢喃道：“许定山临死前给我说，此乃龙城。这下边，该不会真是个城市吧？龙城。”

   “龙城？”

   “对，许定山是说过，还威胁我们，说他们都是龙城的子民。”

   “难道这下边真的是龙城么？”

   “越来越扑朔迷离了，我怎么都想不通，这下边怎么会有城市呢。”

   “钢筋混凝土是哪里来的啊？”

   “……”

   老牛变得开始兴奋激动了起来：“在地下两百米的深处如果真的建立了城市，这设计师得是多么的巧夺天工啊。”

   许专家笑道：“这不难……”

   “怎么不难，老许你是不懂建筑学。”牛教授打断道。

   “地下两百米是有地压的，内部空间一旦过大，上方土层就随时有可能坍塌。而混凝土其实并不是适合用于地底，你说的是矿场那些矿井吧？他们不用混凝土，那都是木板加钢筋支柱。他们只能在地底挖隧道，却根本不敢开辟这种空间。这么大的一个空间，难度是极其巨大的。”

   许专家一愣：“很难么？”

   老牛认真的点点头：“难，非常的难。最难的其实不是建造，而是他们如何保证不会坍塌。在地下二百米的深处开辟空间，和挖隧道可是完全不同的两个概念啊。你想想，那些矿井，就只是在地底钻洞都会出现坍塌事故。而这可是把地下挖空，挖出一个空间来啊，这得是多大的工程，而且还不坍塌，这是什么手段啊。”

   许专家呐呐无语，他其实确实不懂其中的门道。

   李寻却皱着眉头说：“这下边应该本身就有一个溶洞吧。牛教授，你要说有人能在地下二百米深处开辟出一个数万平米之大的空间，这本身就不现实。这种工程量，没有十几年是完不成的。但是如果下边的溶洞是天然形成的，那就两说了，并没有多难。”

   牛专家愣了愣，有些后知后觉的笑道：“也是哦。”

   “……”

   接着，众人便跟在牛专家后边，牛专家推着探地雷达不断的向前推进，企图寻找洞穴入口。

   可是随着越加的探测，众人就越加的发现这下边的空间是多么的巨大。

   直到探测完整个地下空间，老牛得出了一个数据DD二十万平方米。

   几乎是一个小镇的面积了。

   而这么大的面积的空间，却出现在地下。

   说是地下城，一点也没错。

   可是老牛却只能计算出它的面积，而不能计算出这个空间的体积。探地雷达到了下方空洞的时候，辐射范围几乎到了极限了，进入空气之后很难再反射回来，所以就探不到那空洞的深度。

   不知道空间的深度，那就不知道空间的地面到顶壁有多高，不知道这个，也就无法计算出它有多少立方米。没有立方米的结论，就无法计算出这个空间之中的含氧量，以及各种指数。

   数据不清晰，影响前期的准备以及后续行动，因为是未知的，没办法得到太多的信息，心里都没底儿。

   避开这些不谈，奇怪的是，老牛怎么找，竟然也无法找到入口在什么地方。下边就是一个空间，可奇怪的是地面上却没有通道通向这个空间。

   按照常理来说，下边应该还有一个溶洞，或者山洞，然后连接到龙潭河下边的水洞才对。

   可是这个溶洞也没有找到，只能查找到那处空间。

   老牛停了下来，放弃了，面色严肃的说：“现在还没发现洞口，那就只有一个解释。”

   李寻好奇问：“怎么？”

   “这个溶洞，可能是在更深的地下，是在空间之下。如果把这个地下空间比作城市的话，那个洞口，也许就是城市地面上的下水道井盖。而那溶洞，却极有可能是从空间之下通过的。这种可能性很大，这正是喀斯特地貌的奇怪之处，各种地形都有可能发生。”

   李寻皱眉说：“然后呢？”

   老牛一拍手：“没有然后了，遗憾的是，探地雷达的纵深，已经到了极限。穿透二百米的土壤到地下，信号几乎已经微弱不计了，我再也难以发现别的线索了。”

   李寻笑着说了一声：“你这个说法错了，地表是一定会有进入的洞口的。”

   “为什么？”

   “因为你说这下边有钢筋混凝土的材料啊，只此一点就能说明，地表一定有入口。钢筋混凝土总不可能通过那个水洞向下七十多米，然后再一路潜水，送到这下边来吧？”

   老牛看了眼李寻，猛地一惊：“对啊，是这么个道理，但是，洞口在哪儿呢？”

   李寻想了想，然后突然笑了：“既然谈了这么久都没有找到的话。那么我们应该往最不可能的地方想，往我们忽略的地方想。”

   “我们忽略掉的？是哪里啊？”

   老牛发问。

   李寻指了指昨夜睡的那家庄园的山头：“那个地方我们没有探过吧？”

   “可我们就是从那开始探的啊。”

   “没有，我们是拿着探地雷达，离开那个庄园好几百米才开始探的。”

   李寻说：“你的雷达辐射范围是七八千平米。纵横的长度其实也就是边长约等于一百米左右。我们走了不止一百米才开始探测的，而那个庄园，一圈围墙都不止一百米。那个庄园的面积，可是占了半面山呐。”

   牛专家猛然惊醒：“对，有可能确实是在庄园里。那庄园极有可能是掩人耳目的。走，回去。”

   老牛带头开始往回走，众人连忙又跟上。他们更相信李寻的话。

   而其实，李寻却更相信自己的鼻子。

   犹自记得第一次初到这里的时候，便是在庄园的墙角发现了大蛇的腥臭气息……

 

 font
------------

第七十一章 老朋友

 

 





   一行人往原路返回。
   刚走到一半的时候，李寻的脚步忽然停了下来，闭上眼睛深吸了一口气，呆愣在当场。

   老许知道李寻的特异能力，林青山等人也见识过，纷纷围上来，以为出了什么意外：

   “怎么了？”

   “闻到什么了么？”

   “……”

   片刻后，李寻睁开了眼睛，笑说：“一个老朋友来了，我们去见见它。都别开啊，即使遇到任何事情，你们都不要开。”

   众人满头雾水，什么意思？

   为什么要提前警告众人不要开呢？

   看见李寻架着小宝当先往那座庄园走去，众人连忙跟上。

   而到了庄园门口时，李寻却没有进入庄园，绕过了大门和围墙，径直往这座小山的山顶走去。

   这庄园修在半山腰上，占了半面山。但其实它的山顶，众人都还没有去过，就是一片荒土罢了。

   此时见李寻并不往庄园里走，而是往山顶上去，都更是纳闷了。

   老牛到了庄园门口，打开了探地雷达，片刻后，皱眉说：“没有啊，这里连地宫都没有。下边就是泥土，没有空间。看来我们的想法是错的，入口通道根本就不在这里。”

   老牛说完，将探地雷达交给几个兵推上，看李寻往更高处走去，便也拍拍手跟了上去，想要看看他发现了什么。据说这个奇人的鼻子非常灵敏，按许专家的话说，那就是，它可以闻到空气中的分子的气息。

   一大队人马浩浩荡荡的往山上开始攀登。

   而值得一说的是，这座小山你看起来不大，却陡的要命。没有路，就是荒山，连草皮和树木都没多少。

   走了几步之后，许专家弯腰用凿锤在地上敲了几下，惊奇道：“嘿，这泥巴地下竟然是花岗岩。”

   “什么？”

   一帮子老专家大惊失色。纷纷用小锤将泥土破开，敲打泥土之下的岩石。

   ‘叮叮咣咣’的声音不断传来，林青山这个不懂的人都看的惊住了，却见那一个个精钢小锤敲打在上边，火星乱冒。

   所有人都惊呆了，这不是一座土山么？怎么泥土下边全都是花岗岩啊。

   老许倒吸一口凉气：“我懂了，这整座山其实是花岗岩。上边的泥土，只是时间久了，被风雨带来的灰尘覆盖形成的。这一片恐怕都是花岗岩地脉吧，那要是真是花岗岩地带的话，老牛你说下边有那么大的地宫，而不塌。这就说得通了。”

   牛教授先是一愣，连忙正色点头：“对，是这个道理。如果这整个山脉都是花岗岩地带的话，别说下边有二十多万平米的地宫了，就算是一百万平米的也不会坍塌啊。而且，那地宫距离地表有两百米深呢，两百米厚度的花岗岩覆盖，核弹在这里炸了，下边也不会塌啊。”

   不仅又让人感慨大自然的神奇之处。

   有地壳运动产生岩浆喷发而形成的极其坚硬的岩石花岗岩，竟然在地下形成了喀斯特地貌。地下那诡异复杂的地形、溶洞，人力几乎不可摧毁，却让大自然的力量给穿透了。

   真是神奇。

   林青山皱眉说：“你这探地雷达连花岗岩都探不出来，靠谱么？还说下边有地宫呢，你怎么发现的？难道这电频信号还能穿透两百米厚度的花岗岩？”

   老牛解释说：“电频信号和超声波不一样。超声波穿不透这些岩石，但近距离电频信号可以。岩石就算再坚硬，它的密度也没有你想象中的那么大。而且不可能这全部都是花岗岩覆盖，总是有泥土区域的。最重要的是，你把这雷达想的太神了。它是能探出地下的情况，但是它却没有神到能分辨各种岩石。要真有这种连岩石种类都能分清楚的雷达，那世界上的矿脉早就被弄光了。”

   反正这些专业性的东西林青山听不懂，他又问：“那你咋知道下边有混凝土和钢筋啊？”

   “岩石种类的区别，在雷达眼里是不大的。但是混凝土和钢筋，这种明显的人造产物，却和大自然中的这些岩石泥土差别巨大。非常容易分辨的出来。举个例子，就好比岩石种类全是红色，里边有深红、粉红、浅红、大红、瑰红。你如何能在一片红色中分清这么多的红？”

   “那钢筋混凝土就不一样，它们就是绿色。你在红色里挑红色挑不出来，你在红色里挑绿色还不行么？就是这个道理。”

   老牛说完，有些兴奋了起来：“这里的地形还真是独特啊，难怪李寻说这里卧虎藏龙之势呢，果然和其他地方不一样。”

   这时，老许却惊呼了一声：“那这山只有薄薄一层泥土的话，那些房子是怎么修出来的？不要地基么？下边可全都是花岗岩啊，他们怎么挖出地基的。”

   而李寻却在此时回头，指着漫山遍野的死人庄园别墅说：“不要地基。这些全都是样子货。你不信你把那围墙踹一脚试试。”

   林青山闻言，立即出马，看着这庄园的三米多高，数百米长的围墙，狠狠一脚抖了过去。

   却见，这一脚落下，整个一片围墙竟然都晃悠了起来！

   这着实震惊了所有人，真的不要地基啊？这么高，这么长的围墙，林青山一脚竟然踹的都晃悠了起来？那岂不是一下暴雨，甚至有可能把这么大一片的房屋全都冲到山底下去？

   果然是给死人用的啊，哄鬼的建筑啊。

   这些地方不适合这些砖房，却适合夯土房，也就是曾经沟渠村的土房子。那些土块都与夯土构成，紧贴地面，泥土与泥土的粘性起作用，稳若泰山。

   一行人等惊叹无比的继续往上走，越想越觉得这一片实在是诡异的没办法了，任何一个微小的细节，甚至都无法用常理来解释，来看待。一切都是反常的。

   走到快到山顶的时候，李寻停了下来，手中抓着巨弓，可是却没有拔箭。

   只是笑眯眯的看着山顶的一颗巨大的松树，这松树枝叶枯黄，一眼便知道是一颗死树，八成就是后期移植过来的。也是，在花岗岩上，松树又怎能活着呢？

   “好久不见啊。”

   李寻看着松树喊了一声。

   众人先是一愣，和谁说话呢？仔细看向松树，却没觉得出奇。

   可是下一秒，一个战士面色惨白的尖叫一声：“蛇！蛇，大蛇！”

   众人一惊，这才看见，那不是什么都没有。松树的树枝上倒挂着一颗蛇头，硕大无比，比一牛脑袋还大。

   它一直倒挂着一动不动，众人还以为那是根树干。

 

 font
------------

第七十二章 摸

 

 





   这蛇的伪装能力简直太强大了，都距离它只有二三十米的距离了，要不是李寻说话，硬是没有人发现它。
   都把它当做一根树干了。

   这要是自己单独去丛林碰见了，都跟它亲嘴儿了，岂不是还发现不了？

   而这一次的大兴安岭之行，彻底刷新了所有人的三观，几乎所有人对蛇的看法都改观了。

   它们根本就不是动物世界里那种笨拙的爬行动物啊，这伪装能力，简直是骗天骗地。脑袋比牛脑袋还大的蛇就在众人眼前，可硬是没人发现它，越想越害怕。

   还有很多人只听身边人惊呼，不安的四处查看，可还是依旧看不见那条蛇，就跟它有隐身术一样。

   仔细观察那根倒挂的“树干”，这才看见，那“树干”的尖端，有一双漆黑的眼睛。

   然后再看，却又从“树干”的尖端，吐出了一根常人手臂粗的猩红色信子。

   看见这信子吞吐的时候，所有人都吓的汗毛一悚。

   张队长头次见着这么大的蟒蛇，吓的腿一软，连忙打起精神，嘶吼一声：“保护专家撤退，准备战斗！”

   东北虎随林青山先驱军，早已见过这条大蛇了。进山的第一天夜里，就接触过这条大蟒，过了河又见过一次，心中已经有了准备，没那么怕。

   可是东北虎的生力军却全都没见过，一个个吓得哭爹喊娘的掏。都以为是狭路相逢了，都以为这么大的蛇，就是这次来寻找的大龙蟒了，都以为这就是目标！

   李寻却大喝一声：“都放下，这不是目标。”

   林青山也连忙对自己的兵喝令道：“都放下武器，不准惊动了它。”

   场面安静了下来，骚乱被控制住了。

   张队长还是有些提心吊胆，看了眼自己手中的迷彩色，心中惴惴不安。他知道，这对这种型号的大家伙，也许根本就不构成威胁吧？恐怕都拿它没招吧？

   不过心中却又稍定，想是蟒蛇都行动缓慢，打不过，跑还跑不了么？

   张队长想多了。

   林青山等人当时是见过这大蟒蛇的速度的，那是几个眨眼你就看不到影，只听得见动静的速度啊。它们这种体型的物种，行走根本就不是大家认知里的那种在地上游走的形象。它们是会借力的。

   像是荡秋千一样的在树林中行走，飞快！

   老许等人经历了最开始的惊慌之后，变得开始激动了起来。

   万万没想到，这深山之中竟然隐藏着两条大蟒，两条的体型竟然都超出了常人的认知。

   一条是不动则伏，一动则惊天动地。

   这一条，虽然没到那个程度。可是却也超越了迄今为止全世界最大的蟒蛇的。

   全世界最大的蟒蛇叫桂花，全长14.85米，堪称世界之最。

   而这条蟒蛇，虽然没有那条几十米长的龙蟒大，可是却绝对比桂花的体型要大。这要是将它送进动物园，那得造成全世界的轰动啊。

   当然，李寻是不可能给他们这种机会的。

   山中精灵，宁死，也不会受辱。就算它们甘于每日被游客参观，李寻也绝对不允许这样的事情发生，这是对生灵的侮辱！

   却见李寻几步上前，不顾张队长等人低声的警告，走到了松树下，站在那倒挂的蛇头下方，仰头和它对视。

   一人脸，一蛇头紧贴着，相聚只有半米。它几乎一张嘴，就能吞下李寻了，蟒蛇的攻击范围，是身体长度的一倍多！

   李寻和它对视片刻，问道：“我刚开始以为碰见你是意外，现在连见三次，你应该是故意想和我见面吧？”

   蟒蛇自然无言，也不动，就一边吐着信子，一边看着李寻的双眼。

   李寻笑眯眯的伸手，在所有人心脏都要停跳的那种表情下，轻轻抚摸上了这大蟒的脑袋。

   大蟒没有躲避，甚至动也不动。

   众人倒吸一口凉气，代入感极强，看着李寻去摸那蟒蛇，就感觉像是自己去摸一样。通体冰凉，全身冷汗都出来了。

   可是，接着却发现，李寻如此淡定不说。它肩膀上的哥也淡定无比，似乎他们都知道，这大蟒是不会进行攻击的一样。

   就这样抚摸蛇头片刻，李寻说：“好了，我知道了。”

   言罢，那大蛇终于动了。

   身体向下滑，那牛头般硕大的脑袋，顶了顶李寻。

   下树，顺着山坡开始往下滑，游走着离去。

   下了树之后，众人才发现这蛇到底是多么的巨大。

   老许目测，至少是十米吧？

   十米是多长？

   可以这样计算；一层楼是三米，那它几乎是一楼到六楼的高度那么长。你身高一米的人站在它面前，会感觉像是一只蚂蚁，站在了老鼠的身边……

   这蟒蛇似乎根本没看见众人，下了树之后，就朝着众人游走而来。动作缓慢，可速度极快。

   众人只能听见耳边‘簌簌簌’的声音传来，然后眨眼间，它就从三十多米开外，到了大家的身边。

   张队长屏住一口气，抓住的手都颤抖了，是顶住了无比的压力才忍住没开啊。

   他刚开始庆幸自己就算打不过，肯定跑得过，现在感觉那是多么愚蠢的一个念头。

   只要它想追，就算从一公里以外盯上你，你就算插了翅膀也逃不掉。

   见它来了，站在那看傻了的众人哭爹喊娘的往一边闪开。

   躲得远了之后，又觉得它好像并不会攻击人，怕是错过这个机会，以后再也没机会能和这种巨蟒近距离接触了。于是，跑远了的战士们，又惊怕又好奇的漫步又走了上了。

   一帮子专家并没有跑，只是分开了道路让它走，然后就近距离的看着它那硕大的身子从自己眼下游过。

   老许惊叹连连的看着这光滑的鳞甲，看着那充满爆炸性力量的肌肉，实在是忍不住心中猎奇，竟然也伸手摸了摸。

   入手一片冰凉，非常粗糙，但手感简直好到爆炸。

   手掌覆盖在它的身上，任由它从你手下滑走。这种体验，却并不是每个人都能有的。

   其他一些胆子大的专家也知道机不可失，这是无距离接触自然生灵的机会啊，忙又将自己的手伸出来，去摸它。

   那些战士看得一阵恶寒，这些专家都不要命了么，虽然很好摸的样子，但要是摸了，就不怕晚上做噩梦？

   忽然，巨蟒停了下来。

   脑袋忽然昂了起来，转过头来，用一双冷冷的眸子注视着那几个将手贴在自己身上的专家，吐了吐信子。

   只是这一个回头，只是这一眼，吓得所有人血液都僵住了。

   那些战士双腿发软，后悔自己离得太近了，这些专家也真是不要命，摸啥呀摸。

   那几个伸手的专家也吓得一哆嗦，吞了口唾沫，动也不敢动，只是惊惧的看着那转回来的蛇头，全身的血液都凝固了。

   “哈哈哈哈。”

   山顶，传来李寻的笑声，小宝也在扑腾着翅膀，看着这好笑的一幕。

   巨蟒看了眼山顶的李寻，调转回去，不再理会那些人。继续向着山下游走，只是片刻功夫，它便没了身影。

   看似动作缓慢，可速度，却真的骇人。

   .qidian. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

 

 font
------------

第七十三章 坐标

 

 





   【今天继续三更！】

   别乱摸。
   众人瞬间就知道了大蛇的意思。

   李寻可以摸，他敢摸，他有实力去摸。

   但是却不是每个人都是李寻。

   巨蟒回头的那一眼的含义，大家都明白了。是想吃人了。

   这么大的蛇，已经是食物链顶端的王者了，王者的傲气，是非常强大的，它们是会刻意的去避开老百姓，但却不是说它们害怕人类。

   也许在人类看起来，抚摸代表着亲近。但是在巨蟒这种食物链王者的眼中，无异于耗子**猫，活腻味了。

   不难想象，若是没有李寻在场，今天这里估计一个人都活不成。你看见它了，它不一定攻击你，但你摸它，这就有种挑衅的意思了。

   而最后看了山上李寻一眼，众人也明白这个含义。是看在李寻在这里，暂且给个面子。

   大概是这个意思。

   见巨蟒完全消失了，众人才像是死里逃生一样，狠狠的喘了几口气，刚才感觉自己差点死了。

   张队长满脸痛苦之色，这些专家都不省心啊，自己的任务真他娘的繁重，心里只想到两个字来形容手贱！

   老许几人却不以为耻，反以为荣。

   就见老许满脸激动的说：“我摸了它，哈哈哈。”

   “不亏不亏。”

   “哎呀，我摸了这巨蟒，这个牛我能吹一辈子了。”

   “还是亏了，咋没人拍照记录这个历史性的时刻呢？”

   “你们都是干啥吃的？为啥不拍照记录啊。”

   “……”

   一帮子专家旁若无人的聚在了一起，激动无比的讨论了起来。

   李寻无奈的看着那些老棒子，心中暗叹：刚才要不是他在上边笑一声提醒它，你们试试看自己会不会变成蟒蛇屎。

   那帮老专家却越聊越激动，一个个恨不得时光倒流，再回到刚才抚摸大蛇的时刻。

   也是，这毕竟是奇物，你一般人怎得见这种真龙？

   也难怪许家山村的村民会对大蛇敬仰到了骨子里，毕竟，就连这些老专家们，这些特战大队的战士们，在见到这条不到二十米的巨蟒的时候，心中都升起了一种敬畏。

   这并不是对强者的敬畏，而是对老者、对大自然神奇精灵的敬畏。

   大蛇身长快到二十米，天知道它活了几百年。而人敬仰它，敬仰的却是它的年老与灵性，是与生俱来的顶礼膜拜的感情。

   很复杂，说不清道不明。

   老牛兴奋的像是喝醉了酒一样，满脸红光：“走走走，找通道去。”

   一边说着，一边和一大帮子人往山顶上去。

   李寻道：“不用找了，就在这里。”

   “哪里？”

   老许惊问一声。

   李寻指了指那颗劲松，说：“你知道它为什么会出现在这里么？我告诉你们一件事，大山中的精灵，从来都不会和人类接触。刚才那条巨蟒就在这片山中生活了无数年，可是许家山村的人却从来没见过它。它从来都是躲开人类的，但是我们却见了它三次。”

   老许愣了愣说：“那这和通道在哪里有关系么？”

   “有，关系很大，它来到这里，就是给我们指路的。”

   “啊！”

   众人大惊失色，对于这个说法感到荒谬而又难以置信。

   李寻指着劲松下的那片地面说：“你们看那是什么？”

   众人走上前去，顿时瞪大了眼睛。

   却见，那片泥土地面，像是被人用手指划过一样，地面的泥土被翻开，画出了一个凹陷的圆圈儿。

   沟槽比手臂还粗，这显然不是人干的。

   而刚才在这里待过的就只有那条巨蟒了，可以确定，这个圆圈就是它的尾巴画出来的。

   至于为什么要在这个地方，见到众人，然后用尾巴在这里画出一个圆圈。傻子都能猜出这是什么原因了。

   许倩云惊问：“它是在给我们说，通道在这里？”

   李寻点点头：“对。”

   “那它怎么知道我们是来干什么的，是来找什么的啊？”

   李寻呵呵一笑：“一般人总是自以为是，将人类之外的物种想的很愚蠢。但其实我接触过这么多的生灵，我知道一个事实，那就是动物从来不蠢。从我们进山开始，就瞒不过那些生灵。而我们的目的，也瞒不过它们，虽然它们听不懂人话，但是它们却知道。”

   刘局长在边上有些皱眉，心中喃喃嘀咕着。总觉得这李寻对动物亲，更胜过对人类亲。就好像他不是人类一样。

   许倩云又问：“那它为啥要给我们指路呢？”

   李寻说：“很简单啊，它是这里土生土长的巨蟒，而那条大蛇却是外来物种，可是却霸占了这连绵数千里，杀人、屠村，引来祸患。到时候那大蛇可以拍拍屁股走人，但是却会让人类同样惊恐、仇恨于土生土长的它，它想借我们的手，除掉那大蛇。”

   许倩云两眼一瞪：“这种借刀杀人的计划，它也会？”

   “我给你说过，你们把动物想的太蠢了。唉，算了，现在和你们解释不清楚，以后接触的多了自然就知道了。贵州那边以前有一头驴，为了报复而杀掉了它的主人，却嫁祸于男主人的妻子，不仅借刀杀人，还嫁祸于人。动物的智商，很高。而这其实也是互取所需，我们确实是来除掉大蛇的，它顺便给我们帮帮忙，也没什么。”

   众人鸦雀无声，觉得李寻将动物神话了。

   可又难道不是这样么？

   李寻可从来不是个说大话的人……

   林青山蹲在地上沉思道：“可是地上画个圈儿是啥意思呢？”

   许专家说：“很简单的一个猜谜游戏嘛，这个圈儿就是坐标，你把这层土刨开看看。”

   林青山拿过工兵铲，在地上戳了两下之后，只听‘叮咣’的一声，碰到了硬物。

   愣了愣之后，连忙开始铲土。

   片刻后，挖出一个大坑，也露出了其中的一块青石。 c≡c≡

   老牛看了看石头的色泽和特征，笑道：“这是玄武岩，如果我没猜错的话，这玄武岩是个盖板。整片山都是花岗岩，在这里却出现了玄武岩，显然是外来品嘛，继续挖，撬开。”

   林青山连忙招呼过来几个战士，几人一起开始用工兵铲挖掘了起来。

   又过了几分钟，山顶的地面大部分都裸露了出来，而在一圈花岗岩中，色泽不同的玄武岩却也完全露了出来。

   花岗岩与玄武岩之间有很大的缝隙，缝隙里都是泥土填充的，但是有些地方泥土也填充不完整，便出现了硕大的缝隙和空洞。

   只是一眼就能断定，这一块玄武岩，就是一个类似于下水道井盖的盖板，这块盖板并不大，约莫有七个平方左右，但看起来颇为厚重。

   十数个战士拿着工兵铲出列，站成一排，将铲子卡入那缝隙之中。

   “一二三，撬！”

 

 font
------------

第七十四章 探测

    这是一块有十平米左右的玄武岩。

    至少有一万斤的重量，说实话，仅靠那几把铁皮铲子，是根本不可能将其掀起来的。

    但是又不得不说，人民的智慧是伟大的，战士们只是撬开了一个口子之后，立即就用楔子卡进了那玄武岩与洞口的缝隙之中。

    接着，立即又有战士取来钢管和倒链，将钢管架设在玄武岩之上，摆出最稳定的三角形形状。

    然后用倒链和铁索，从玄武岩的边缘塞进去，将另一头撬开，又从那一头把铁链穿过来。

    总共将四个方向撬开，然后铁链就从玄武岩之下，绑了一个十字型的固定形状。

    利用倒链的那种类似千斤顶的原理，只是两个战士出马拉动倒链，就轻而易举的将那巨大的玄武岩连根扒了出来。

    立即，又有战士在悬空的玄武岩之上加装铁链，十几个战士握住铁链，喊着号子往一边拉。

    “一二三，嘿！”

    ‘嘭’的一声巨响。

    将玄武岩拉倒，同时也将那加装倒链的钢管也放倒。如此一来，这一整块玄武岩就彻底被掀到了一旁。

    却见这玄武岩至少有半米厚，十几个平米的大小，简直是一个大号井盖。

    任李寻想破了脑袋，也根本就想不通这是谁盖上去的。

    大蛇倒是有这个力气，但问题是它又没手没脚。

    上边还盖着土，这显然是有人帮忙啊。

    但是一想到它从水洞里溜走之后，竟然还能用泥沙覆盖水洞口，做出湖底的假象，心中又释怀了。

    也许，它真的有一种掩盖后路的特殊手段吧，这是正常思维很难想象到的一种方式。

    井盖掀到了一边，也露出了下方那黑黝黝的斜向下的洞穴。

    老牛爬到那洞穴口上观察片刻，惊叹道：“人造的痕迹。”

    “什么？”

    “难道这是许家山村的人造出来的么？”

    “不可能吧，挖出这么一个地下城，可比修一个陵园难无数倍啊。”

    “……”

    接着，老牛又皱了皱眉说：“不对，这是天然洞穴，后边是经过人为修建过的。”

    他指着洞口上壁说：“这顶上和左右两边光滑，少有凸起，这正是喀斯特地貌的特征，是被水冲刷出来的，所以特别光滑。但是下边，却又有人工雕刻的楼梯。哎呀，这楼梯应该不是许家山村的人凿出来的。”

    许专家纳闷道：“这整个地下城都和许家山村有关，这楼梯不是他们弄出来的，难道是鬼弄出来的？”

    老牛愣了愣，看向一众人等，呐呐的说：“搞不好，还真是鬼弄出来的。”

    众人闻言，环首四顾这整片沟渠村，心中没来由的竟然有些发毛了。

    老许催促道：“到底有啥隐秘啊？你快说啊，什么鬼不鬼的。”

    牛教授趴在地上，用手去摸了摸那粗劣的石梯，说：“这光滑的程度，还有磨损的程度，以及上边这种岁月的划痕，只从这三个方面鉴定，这个石梯就已经至少有五百年的历史了。”

    “啥玩意儿？”

    众人大惊失色。

    五百年的历史？

    根据一切可靠的情报，大蛇才来到这片山里不到十年啊，根据调查许家山村发现，许家山村在这里扎根也才不过二百年的历史。

    又何来的五百年？

    李寻愣了愣，忽然开口说：“如果我没猜错，这石梯应该就是沟渠村的人凿出来的吧？”

    牛教授笑了笑：“你和我想到一起去了。”

    李寻点了点头，问道：“许倩云，你进一下内网，查一下档案库里有没有哪本县志是记载过沟渠村的。表面都说许家山村神秘，但我觉得其实沟渠村更神秘。”

    一众人等就围在洞口开始休息了起来，许倩云则用随身笔记本电脑，飞快的开始操作，进入档案库，调取当地的县志查阅。

    在有眉目之前，他们并不敢贸然随意的进这洞穴，必须要万事俱备才可以进入。

    没人会知道这洞里是一种怎样的环境，是否适合人类生存，是否含有有毒气体，这些都是抓瞎的。

    所以众人休息，许倩云调查档案的时候，就有专家开始用仪器探进洞里去分析数据了。

    不得不说，老牛是一个全才，不是一个正统的生物学专家，但却是一个跨学科的伟大老者。

    几乎所有的仪器都是由他来操作，几乎所有的仪器，他都能看得懂。那些看着就让人眼晕的英文字母和数值，外人看来就像是天书，偏偏老牛似乎能从那些个符号里看出一个个故事。

    就见老牛用一种不知道叫做什么的探测雷达伸进了洞穴，那雷达发出一种奇怪的鸣叫，然后电脑上就出现了一个地形图。

    这着实惊呆了李寻，他头一次觉得自己土鳖了。

    祖上传承下来的手艺，正在被这些高科技取代啊。

    探水洞，人家有声纳探测仪。探土层之下的大局结构，人家有探地雷达。探这洞穴里的地形，人家竟然还有这种不知名的玩意儿。

    据说是根据蝙蝠的原理发明的，发出超声波信号进入洞中，信号遇到石壁会反射，然后反射回来的信号再被雷达接收，就能形成地形图。

    老牛看着电脑上的地形图，倒吸了一口凉气，合上了电脑：“得，不如不探。”

    李寻问道：“怎么了？”

    “这斜向下的洞穴全长总共有一公里，延伸到地表之下四百米的位置。然后就出现了曲里拐弯的洞穴，洞穴套洞穴，迷宫套迷宫。路线是呈几何倍数往上升的，不断的分散，不断的出现新洞穴。就是你现在走着只有一条路，但是走着走着就变成了两条，你选择一条进去，走着走着又变成了三条。”

    老牛叹口气：“这就是喀斯特地貌啊，太复杂了。至少有几十条不一样的路，太过分散了。雷达发出的信号，一进去就被那分散的洞穴给消磨掉了。我还想着能不能探出一个地图，可这里边太复杂了，用这雷达，反而还会让我们迷路。听说你有个好鼻子，靠你了。”

    李寻呵笑了一声，心中舒坦了一点，那果然还是祖传的手艺比较好嘛。

    接着，空气质量的数据也被分析出来了，结果显示的是无毒。
------------

第七十五章 下洞

    这时，许倩云也传来了消息：

    “明朝宪宗十一年，铁岭卫百夫长率探马二十骑进山，绕松花江畔深入辽东腹地刺探军情。自龙潭河迷路，又纵北进发百十余里。遇深山怪村，名为护城村，遭遇护城村山民仗地利伏击，全军覆没。出逃两三人，因为忌惮对方起疑，不敢发兵复仇，遂此事作罢。”

    许倩云说完，呐呐的道：“龙潭河纵北百十余里，那应该就只有这沟渠村了吧？沟渠村以前叫护城村？这是什么怪名字啊？”

    而老许却听得一惊一乍：“闹呢吧？一群山中野民，竟然把铁岭卫全歼了？你确定没有看错？或者是你确定没有写错。”

    许倩云将笔记本递给老许说：“不信你自己看嘛，这是档案馆里唯一一个和沟渠村有关的信息。”

    老许看完之后，惊愕的哑口无言。

    铁岭卫是什么？

    世人只知道东北有一疙瘩，名为铁岭。

    可是却少有人知道铁岭卫的由来。那是明朝为了控制东北地界，专门组建的一个卫所啊。

    在明朝，东北地区其实是一个还未完全真正意义上属于中国的地方，基本都是被蒙古、女真、契丹等残余势力把控着，还有朝鲜国也对这片地方渗透很深，觊觎许久。

    是一个很乱的地方。

    而这铁岭卫，却是皇帝亲自下令组建的精锐部队。专门屯兵在东北，监控各方势力的一举一动，把守祖国边疆命脉。

    开荒野建卫所，并非是当时这里叫铁岭，所以屯兵就叫铁岭卫。而是先起名叫铁岭卫，他们驻兵的地点，才被叫做铁岭。

    犹如沈阳卫、天津卫。

    解释这些卫所，并非没有意义，是太有意义了。

    能进入卫所的兵，在当时那都是精锐部队，尤其是能被抽中去刺探军情当探马的，更是精锐中的精锐，战斗力是极其强大的，能攻善守，每个人的战斗力，几乎都可以屠村了。

    可无比奇怪的竟然是，铁岭卫一个百夫长，率二十余骑，在山里竟然让一个村儿的人给灭了，这让人怎么相信嘛。

    这种不可思议的程度超乎了所有人的想象，就如同是当代的特战大队小组进山，让一群农民杀的片甲不留，这简直是不可思议的事情啊。

    李寻听得也是惊愕了许久，呐呐道：“没说当时护城村有多少号人么？”

    许倩云道：“没说，就只是说遇山中怪村，名曰护城村。一点也没提这村子哪里怪，也没说村里有多少人，更没说铁岭卫是怎么被灭的。要不是逃出去两三个，这件事甚至都没人知道。”

    众人实在是无语，越发的觉得大兴安岭的这一片山脉，简直是诡异到了极点。

    许家山村是神秘，诡异，自始至终李寻等人都根本不了解许家山村。

    相隔不远的沟渠村竟然也有这等神奇的历史，比起许家山村更神秘，更怪诞。

    就这么一片山脉，里边连出两个怪村，如何不让人深思惊叹啊。

    众人围坐在一起，议论了许久，又开了一个研讨会，依然无果。

    李寻建议道：“多说无益，下去看看吧，我隐约觉得，真相就在我们脚下。”

    老许犹豫了片刻，竟然有点怂了，呐呐道：“呼叫增援么？”

    李寻正色点点头：“叫。”

    老许还没来得及面露喜色，李寻却又反问一句：“一个师的增援够不够？”

    老许当场老脸羞红，有些狼狈的挥手说：“走走走，下洞。”

    张队长见此，眼里闪过一丝戏谑，心里默默吐槽，你们也有这时候，让你们N瑟。

    但工作还是工作，见老许竟然一马当先的下去了，连忙提着强光手电也跟了下去。超越老许，走在老许前边，第一个往洞里去。

    这让老许眼里闪过了一抹欣慰，暗道这小子终于算是会来事儿了。

    接着，李寻带着小宝也下去了，许倩云跟在李寻后边。

    东北虎二十人紧随其后。

    然后，一帮老专家留了一半在上边，下来了六个。

    跟来了两个冷漠的青年护送他们。

    接着，又是东北虎的二三十个背着各种仪器和装备的后勤。

    上边留守了几十名东北虎的成员，一边保护地面上的专家安危，一边负责接应下了洞的人马，刘局长也没有下来，他不敢。

    外边看不出什么，一进这洞，众人才忽然惊觉。也许，其实已经算进入了另一个世界了吧？

    老许戴着夜视眼镜，小心翼翼的踩着石阶往下走，皱眉说道：“这里，怎么这么冷啊？”

    许倩云也感觉到了气温骤然的变化，说：“至少比外面低四五度了吧？我们才下来了不到一百米深吧？”

    “闺女，你一个女娃娃跑下来干啥啊？”

    老许忽然发问。

    许倩云笑了笑：“我是十七局的秘书。”

    老许一愣：“昂，然后呢？”

    许倩云指了指前边提着手电，不戴夜视仪的李寻说：“组织交代了，从开始这个任务的那一刻起，我就是他的秘书。”

    老许忽然哈哈大笑，笑的很暧昧，低语道：“我看的出来，你是不是喜欢他？”

    许倩云脸一红，却并未扭捏，也不管前边那人听不听得见，用正常语气说：“谁不喜欢优秀的男人？”

    此言一出，李寻的衣服兜里忽然传来了小宝的哈哈大笑。

    李寻的身子，也随之一抖，竟然脚一滑差点摔一跤。

    稳定之后，李寻提着手电走到张队长前边，清了清嗓子说：“你保护他们，我走第一个探路吧。”

    张队长满脸笑意的看了李寻一眼，竟然少有的开起了玩笑：“探啥路呀，离远了你不就听不到人家说话了嘛？”

    李寻面无表情，也没有回答什么，往前快速走了几步，插到最前边。强光手电照射着这幽暗无比的洞穴，开始大踏步往前走。

    张队长见状，自觉地放慢了速度，守在许专家前边，却和李寻保持着一定的距离。

    许倩云看着前边那狼狈的背影，低声笑了几下，可是眼里却流露出一丝说不清道不明的复杂神色。
------------

第七十六章 臭晕了

    李寻继续在前边走着。

    “寻哥，挺大的骚味儿啊。”

    又走了十分钟，约莫行进了几百米地，老牛的仪器上显示，现在在地下三百米的位置时，小宝忽然说了一句话。

    李寻点点头，舔了舔嘴皮子说：“洞口一掀开我就闻到了。这就是那大蛇爬出爬进的洞。越往里，这气味儿越浓。越往前走，这气味儿越新，说明它不久前就在这里活动过。只是我现在依然想不明白一个问题。”

    小宝说：“那个问题是不是，它都进了洞了，到底是怎么从上边盖的石板，然后又在石板上盖的土呢？”

    李寻点头：“对，就是这个谜题，可难死我了，应该是许家山村的人帮它弄的，可是也不对啊。”

    “哪里不对？”这时，许专家走近两步，插嘴说。

    李寻想了想，沉声道：“我从许家山村那些村民的言谈举止中感觉的出来，他们应该都没有见过大蛇的真实模样才对。他们只是听说，或者是间接的见过，可是却没有亲眼见过或者近距离接触过。”

    “为什么啊？”

    李寻说：“感觉。”

    “你的感觉准不准？”

    李寻笑道：“通常情况下，不准。”

    “……”

    又往前走了百八十步，李寻停了下来，后边的一大串人马也跟着停了下来。

    大家面面相觑，鸦雀无声。

    这一条笔直的山洞，终于走到尽头了，前方出现了一个岔路。

    一个山洞分成了两个山洞，果然是应了老牛的探测器啊，下边的山洞是一个套一个，简直就是******嘛。

    李寻说：“走左边的还是走右边的？”

    老牛让战士把仪器背过来，打开之后说：“我先探一下。”

    雷达的声音响了起来，众人都屏住了呼吸。

    片刻后，老牛面无表情的关了仪器，将其交给后勤战士，看了眼看着自己的众人，呐呐道：“看我干啥？”

    老许说：“你说干啥？指条明路啊。”

    老牛苦笑一声：“屁的明路，一点结果都没有。这下边的山洞多的就跟蜘蛛网一样，别问我，我只看仪器说话。现在仪器不顶用，我也没办法了。”

    说着，老牛又咦了一声：“李寻，你不是会闻么？真笨啊，你闻闻哪边的路有它的味道不就成了。”

    李寻一摊手：“我早闻过了，要不我也不会问你们走哪条路。现在，左边的路，和右边的路都有它的气味。爬行过的间隔时间不太长，我分辨不出来哪里更浓，哪里更淡。”

    “两条路都有？”

    众人惊呼一声。

    老牛说：“那意思是，两条路都行呗？”

    李寻点点头：“是啊，碰运气呗，有可能两条都行，有可能只有一条行，你们说走哪一条？别问我，我感觉不准。”

    众人为难的站在这岔路口议论着，这时，老许说：“那只能堵运气了，五五开。我和你石头剪刀布，我赢了，走左边。你赢了，走右边。”

    李寻点头：“这个办法好。”

    当即，便和老许石头剪刀布，一锤定音。老许赢了，当即说道：“那就走左边吧。”

    李寻一马当先跨入左边的岔路，却发现左边这个山洞竟然还是一路向下。现在可都到了地底四百米的地方了，还一路向下，天知道这到底有多深啊。

    而且奇怪的是，这两条路，竟然都依然有石阶。这就比较怪异了，难道说是两条路最终通往的方向是同一个地方么？

    众人继续向下。

    又走了约莫十分钟，李寻忽然停住了脚步。

    张队长跟得紧，没想到李寻突然止步，差点一头撞上去，纳闷道：“你咋了？”

    李寻不说话，身体却忽然开始摇摇欲坠了起来，面色发白，不喘气，像是在非常用力的憋气一样。

    众人大惊失色，李寻该不会是犯啥急性病了吧？这可如何是好，李寻简直就是这个团队的灵魂啊，他要是出了问题，哪个还敢带路继续往下走啊。

    “李寻，你咋了？”

    “你怎么了李寻？”

    “……”

    众人围上来关切的问道。

    小宝连忙喊了一声：“防毒面具，快，有没有防毒面具？”

    防毒面具？

    众人心中大惊，难道这里有有毒气体么？

    见众人还在发愣，小宝急的尖声叫道：“楞个啥啊楞，防毒面具，我问你们有没有防毒面具。”

    一个战士仓皇的掏出背包：“有有有。”

    说着，掏出防毒面具跑上前去，连忙给李寻带上。

    严实之后，李寻的脸色逐渐恢复了红润，气息也趋于平稳了。

    片刻后，他深深的呼吸了一口，清醒了过来，但脸上却是一种难受无比的表情。

    老许担心的问：“李寻，你咋了？没问题吧，要不咱们先原路返回？”

    李寻虚弱的摆摆手，没说话。

    小宝却说：“你们是不是傻？难道这会儿没闻到怪味么？”

    不说还没注意，一说之下众人集体大惊失色。

    抽抽鼻子，果然，空气中弥漫着一股非常腥臭、骚臭无比的气味，有些呛人。

    一开始都没发现，因为这是一个气味逐渐增加的过程。下了洞之后就隐约有腥臭味。走了左边的洞之后，腥臭之中就有了骚臭，越往里走，那臭味越浓。

    因为不是突然出现的气味，所以慢慢的走，慢慢的竟然给适应了，忽略掉了这种气味。

    这会儿经小宝一提醒，众人才猛然觉得，哎呀，这里的气味真的是恶心啊。难以形容，是那种腥臭和骚臭的混合体，比屎还难闻。

    老牛愕然道：“是不是有毒啊？”

    小宝说：“没毒，就是臭，寻哥被臭晕了。”

    “啊？”

    臭晕了？

    众人都有些摸不着头脑。

    可老许却隐约知道了原因。

    李寻的特殊在于他的鼻子，他的鼻子比正常人类强大了何止百倍，能够通过空气中极其细微的气味分子，判断出那犹如眼睛看到的场景。这是将气味无限的放大啊。

    他能闻到别人闻不到的气味，同时……一旦出现刺激的气味，他的感受也将比别人更加强烈。

    这个地方的臭味，让他们这些普通人都有些恶心，有些呛。更何况那对于气味超级灵敏的李寻？

    一呼一吸之间，几乎都是凭借超强的意志力在忍着。

    忍到了极限，他也就忍不了了。李寻也是人啊，在这样一个极其恶臭的环境下，很快就大脑缺氧而昏厥了。不靠防毒面具来隔绝气息的话，李寻恐怕要被抬着出去了。

    是啊，李寻自己也没想到这里边竟然会这么臭啊。吃亏就在于提前没做好准备。
------------

第七十七章 老鼠

    戴上防毒面具之后，虽然还是有很浓的臭味，但这已经在可以接受的范围内了。

    李寻平复了呼吸之后，站了起来，摇了摇有些发昏的脑袋，有些疲惫的说：“抱歉，不得不承认，从这一刻起，我的鼻子就不灵了。接下来的路，凭直觉吧。”

    众人有些失望。

    但是却理解。

    在能让人窒息、昏厥的恶臭之中去分辨气味，这几乎是不可能做到的。

    分析空气的仪器，可以去将气味分辨成很多种，来进行详细的分析。

    但李寻是个人，他的嗅觉神经连接到大脑。他无法像是机器一样，去忽略那些气味的副作用来进行分析。

    老许拍拍李寻的肩膀，感慨说：“也没人想到这洞里竟然会这么臭啊。”

    牛教授问：“李寻，从刚才的气味中，你说前边是啥东西啊？”

    李寻想了想：“太冲了，但是，里边大概应该是腐烂的气味、排泄物的气味、血腥味、动物身上的哄臭味的混合味道。”

    “动物身上的哄臭味？是哪种动物啊？”

    李寻摇摇头说：“不确定。其实长毛的动物，身上那种哄臭味都是差不多的。那种哄臭里，有些酸，应该是尿液的味道。”

    老许呢喃两声：“酸臭？该不会是老鼠或者黄鼠狼吧？狐狸也有可能，骚臭。”

    李寻没说话，牛教授却接茬道：“怎么可能是老鼠呢？老鼠的天敌就是蛇啊，这洞里住着大蛇，敢来老鼠么？黄鼠狼也不对，黄鼠狼倒是爱钻洞，但它们也怕蛇啊。”

    老许嗤笑了一声：“那你说，哪种动物是不怕蛇的？我说那大蛇。人都怕那大蛇，你说动物怕不怕？哪种动物又不怕它？狮子老虎呢？”

    众人一愣，对啊，好像是这个道理。没有什么动物是不怕那大蛇的，既然没有什么是不怕的，那前方就可能会出现不确定的动物了。

    现在唯一确定的就是，前边……也许会有很大的危险。

    等李寻彻底恢复了之后，提着强光手电再次上前：“甭管什么动物，总是要经过的。无论是啥，它们都怕人。”

    众人一想，也是这个道理，便不再去细想了。

    继续开始往前走，这时，李寻却开始警告大家要小心了，因为气味越来越浓了，这说明距离那某种动物就越来越近了。

    众人都在黑暗中小心翼翼的行走着，忽然之间，张队长回头说了一声：“干啥？”

    后边的人一愣，纳闷的看了张队长一眼，不知道怎么回答。

    张队长皱皱眉：“问你话呢，拍我干啥？”

    跟在他身后的一个战士愣了愣，呐呐道：“我没拍你啊。”

    “你没拍……”

    张队长说着，一侧头，忽然看见肩膀上有一双绿豆大小的闪着红光的眼睛，手电筒下意识的一照。

    饶是张队长这经历颇多的铁血硬汉，也被这突然之间的场景吓得头皮都炸了。

    哎呦的惊呼了一声，身子连忙往后跳，同时伸出手去拍打。

    后边的战士们通过夜视仪看清了，这……竟然有一只老鼠蹲在它的肩膀上。

    这老鼠和别的老鼠不一样，却见这老鼠全身漆黑，身上的毛发湿哒哒的一股一股的，看起来非常恶心。最不同的，就是这老鼠的一双眼珠子，竟然是红色的。它正蹲在张队长的肩膀上看着张队长，和他对视。

    ‘啪’

    张队长一巴掌将这老鼠扇到地上，惊魂未定，只觉得全身的鸡皮疙瘩都起来了。愤怒的冲上去，重重的一跺脚。

    ‘嘭’

    鲜血四起，只听那老鼠‘吱’的叫唤了一声，就变成了一滩烂肉。

    张队长犹不解气，冲上去又踩了几脚，一边踩一边骂咧。

    这老鼠可是把他给吓坏了，最重要的是，还让他刚才在这么多人面前丢了个人。

    李寻回头看了一眼，看见那老鼠的模样，瞳孔猛地一缩，想要大喊一声住手，可随着‘吱’的一声叫唤，已经晚了。

    老许察觉李寻有恙，忙问了一声：“咋了？”

    李寻一边将防毒面具戴的紧紧的，一边将外边的西装脱下来包住脑袋和脖子，连忙大喊道：“快，有帽子的把帽子戴上。没帽子的把外套脱下来把脑袋包着。有没有火把，快点火。”

    众人还在纳闷，看着动作急促的李寻，眨眼将自己包裹成了一个密不透风的人，还想不通发生了什么呢。

    下一刻，一个战士便发出了凄厉无比的尖叫声，众人看去。

    却见那战士发了狂一样，手舞足蹈的在原地不断的跳，一边跳一边凄厉的惨叫，一边疯狂的脱衣服，抓着衣服狂抖。

    片刻后，混杂着他的惨叫声，他的身体里传来‘吱吱吱’的尖锐叫声。

    然后，就看见已经脱的只剩一件T恤的战士，衣服下鼓鼓囊囊的有一个凸起，那个凸起在快速的游走着。

    那战士脸上惊恐无比，一手揭开自己的迷彩T恤，一只手疯狂的伸进衣服里开始掏。

    片刻后，他的衣服里又响起了‘吱吱吱’的叫声。

    “啊！”

    那战士狂吼一声，手掏了出来，却见他手里死死的抓住了一只同样的黑色老鼠，那老鼠满嘴是血，眼睛同样是放着红光。即使被抓在手里，那老鼠还是在不断的扭动、挣扎，撕咬他的虎口。

    “啊，我艹啊！”

    那战士惊怒交加的爆吼一声，甩膀子就奋力将那老鼠扔了出去。砸在墙上，没动静了。

    那战士惊魂未定，连忙自顾的开始脱衣裳，T恤刚脱下来，众人就看见了他身上那大大小小的咬痕。不是咬一个口子就算了，而是有咬痕的地方，那一块肉都没了。刚才那老鼠，竟然在吃他的肉！

    众人看得一阵恶寒，包括李寻，全身的鸡皮疙瘩，瞬间都起来了。

    那战士不断的拍打着自己的周身上下，不断的骂咧：“恶心死老子了，痛死老子了，娘的，它从哪里下来的，钻我脖领子里去了。哎呀，恶心死我了。”

    此言一出，众人只觉得后脖子也开始发寒，看看李寻已经全副武装了，这才知道包裹住脑袋意味着什么。

    不用说，所有人都开始疯狂的脱外套、戴帽子，包裹住脑袋，露出脸来，却必须要遮住自己领口。
------------

第七十八章 全挂彩

    老许也是惊魂未定，他自然知道老鼠这种东西的可怕之处。它们身上是携带有狂犬病毒，以及上千种不同细菌的。宁愿让狗咬一口，也千万不能让老鼠把你弄伤了。

    紧了紧自己的领口，不知从哪找了个短袖，像是围巾一样绑在脖子上，又把外套脱了盖在脑袋上。这样下来，老许才觉得心里安宁了。

    老鼠，是哪里来的呢？

    众人情不自禁的默契的抬起头来，借着夜视仪、强光手电看去。

    却见洞顶上，有一道道沟槽。沟槽中，站满了老鼠，密密麻麻的，一路都是。

    所有的老鼠都双眼闪烁着红光，安静的看着下方的众人……

    李寻声嘶力竭的大吼一声：“火！”

    “噢，对对对，火，快。”

    “快点，火啊。”

    “汽油带没带，快点啊。”

    “快点啊，火啊。”

    “……”

    众人惊呼四起。

    而这惊呼声，似乎是引起了老鼠的警觉，上方的老鼠竟然骚动了起来。

    一个个后腿站立，两只前爪子悬着，吱吱吱的叫唤。

    忽的，一只老鼠从上边扑了下来，紧接着，第二只，第三只。

    然后，犹如雨点一样从上边往下面扑。

    许倩云吓得雨带梨花，用外套遮住自己的头，只感觉到头顶‘咚咚咚’的撞击感，吓得尖叫哭喊，下意识的就往李寻身边跑去。

    瞬时间，上边的老鼠就像下雨一样扑了下来，扑到身上就开始撕咬起来。

    所有人都乱做一团，一手遮住脑袋，一手疯狂的拍打着。然后双脚不敢沾地，一些老鼠扑到地上，就开始在地上乱窜了起来。双脚一沾地，它就顺着你裤腿往上爬。

    只敢这样手舞足蹈的蹦跳着，然后不断的踩死那些乱窜的老鼠，不断的躲避着那些老鼠。

    老许是活该了，他穿了个敞口裤子。一边跺脚呢，一只老鼠就跳到他的鞋面儿上，甩不掉。

    正惊慌的顾上不顾下呢，那老鼠竟然顺着裤腿里，钻了进去。

    老许当场变了神色，这老头吓得，跟一个小姑娘似的，大呼小叫着在大腿上拍打着，因为太过惊恐激动，以至于他的声线都破了，变成了尖叫。

    忽然，老许的裤裆鼓了起来，片刻后，就听老许发出了一声歇斯底里的尖叫，再也顾不得在场这么多人了。

    当即就一边蹦跳着，一边开始解裤腰带，裤腰带刚一松，就快速把裤子脱了下去。

    李寻瞟了眼老许，倒吸一口凉气。

    却见老许的内裤上，那老鼠正紧紧的撕咬着，老鼠整个身子悬空，就靠着那一口咬在老许的裤衩子上吊着呢。老许满大腿都是血，裤衩子上更是血流如注，李寻都不敢想这一口是咬在哪儿了。

    老许疯狂的大吼着，一把抓住老鼠将它用力扯了下来，就那么一扯，裤衩上的布料都扯出了一个豁口。然后顺势狠狠的将老鼠扔了出去，连忙揭开往里边看伤的重不重。

    李寻都不忍心去看老许了，这么大年龄的人了，遭这罪。

    这时，只见林青山一把扯下来一个咬在他耳朵上的老鼠后，手中拿着一个油桶大喊一声：“都抬脚。”

    众人看向他，只见林青山把塞子一开，猛地就把一桶汽油泼了出来，泼了一地。

    李寻大喊一声：“原路返回，快跑！”

    众人惊醒过来，再也顾不得躲避老鼠了，发了疯一样往来时的路跑去。

    林青山看了眼还在汽油里没有往外跑的李寻，大喊一声：“快点。”

    李寻一边往外跑一边说：“你不用管我，快跑，我点火。”

    林青山也顾不得说啥，转身就跑。

    李寻最后一个，回头看了一眼。

    却见上方的洞顶，从洞的深处涌出来了越来越多的老鼠。有些老鼠顺着洞顶的沟槽去追跑掉的人，有些老鼠则跳了下来，从地面上去追。

    再往深处看，饶是李寻也觉得头皮发麻，却见肉眼可及之处，全都是闪烁着红光的小眼睛。一片接一片，连绵不绝。

    这至少……怕是有几万只吧。

    ‘吱吱吱’

    整个空间里，浩浩荡荡的全是老鼠的声音。

    李寻终于跑出了汽油范围，从包里掏出打火机来，点燃就扔了出去。

    ‘轰’的一声，李寻回头，身后的洞穴空间里出现了一片火海。

    火苗直接烧到了洞顶，直接截断了整个空间。无数的老鼠‘吱吱吱’的惨叫着，在火海里翻腾，然后片刻后又被烧成了火球。

    霎时间，满地的火球开始乱窜。窜一窜的就倒下了，然后被烧成焦肉。

    ‘吱吱吱’

    满耳，都是老鼠的凄惨叫声。

    李寻都想不通了，这里哪来的这么多老鼠啊。

    老许还真是乌鸦嘴啊。

    火海并没有完全将老鼠隔绝，之前跑出火海的老鼠就有不少，而这些老鼠真的就像是恶鬼一样，竟然浑然不惧，就那样追着众人往外边跑了。

    大多数老鼠竟然还跑到李寻前边去了，李寻就只看见跑在前边的人，一边惊呼着蹦跳，一边拼了命的往外跑。

    往前跑了不知道多久，终于甩开了老鼠，现在也只有零星的老鼠小规模的在追逐着众人。

    张队长头一次这么狼狈，简直是怒火滔天啊，抢了一把战士的微冲，端起枪站定后，就向着老鼠们扫射了起来。

    可饶是张队长枪法再怎么准，也根本对于那种灵活、身体小的老鼠群无计可施。

    而林青山等人的怒火也被激起来，不再逃跑了。停下身子后，掏出工兵铲，啊啊啊的喊着粗话，双手操起铲来就对着地上狂拍。

    铲子的效果明显比枪械好，只是片刻功夫，地上就是成片成片的碎肉，活的是一个不见了。

    等老鼠都死完了，落在老鼠后边的李寻，这才悠悠荡荡的走了过来。

    林青山看了眼身上干净利索的李寻，呐呐道：“你咋一点事儿都没？”

    小宝的脑袋从李寻的裤兜里钻了出来：“这不我也一点事儿都没嘛？”

    张队长愤愤的看了眼李寻，脱了衣裳裤子开始检查自己的身体，不看不知道，一看吓一跳，全身到处都是咬痕。他自己都不知道，自己原来让老鼠咬了这么多口。

    张队长心中有些薄怒，也有些疑惑，为啥李寻一点事儿也没有啊？

    刚才在老鼠洞里就发现了，就他一人不是手舞足蹈的蹦跳，奇怪的是，所有的老鼠好像还都绕着他走。奇了个怪了。

    再回头看一眼，其他人也是躺在地上一片哀嚎，每个人身上都是血淋淋的。没有人幸免，包括许倩云和那帮子老专家。

    跟着张队长的那几个冷漠青年，受伤还更严重，有一个的鼻子都让咬了个缺口……
------------

第七十九章 迷失

 

 





   这洞中套鼠洞，着实是让人感到惊悚无比。
   其实就算是老虎豹子，大家都不见得有这么害怕，可这老鼠却恐怖了。

   它们体型小，攻击力强，最重要的是，身上携带的细菌太多了。

   不仅如此，有很多人其实非常惧怕这种动物，倒不是惧怕它们的攻击力，而是惧怕这种动物的恶心，让人毛骨悚然的恶心。

   李寻看了眼众人，慢慢将套在脑袋上的外套取了下来，喃喃说道：“先出去吧。”

   张队长白了李寻一眼，心中还是有些不平，为啥大家都挂彩了，就你没事儿呢。

   这当然是有原因的，因为李寻的体质和他们都不一眼，他的身子骨，从小就经过一些特制的中药材的浸泡，有许多专门是驱虫避害的材料，再加上喝的一些同样特制的汤药，药物都进入血液里了，全身自然而然散发出的就是那种气息。

   一般人闻不到，但是比人类嗅觉灵敏的动物却感知的非常强烈。

   这种药物的作用，本来是避虫的。可以堪称百毒不侵，就算进了虫子堆里，虫子也得绕着他走。

   但是李寻也没想到，自己的体质不仅仅能避虫，还能避开老鼠。竟然让老鼠绕着自己走，专门去咬其他人。

   不过话说回来，老鼠也仅仅只是讨厌李寻身上的气味，不想咬他而已。若是当时在场的只有他一人，没有其他人帮他分散注意力的话，那说不准老鼠就要群体进攻李寻了。

   老许捂着裤裆，痛苦的躺在石阶上，嘴里不断的喃喃着：“唉，造的啥孽哟，老来老来，差点命根子不保。”

   不过，从他的神色中却不难读懂，这表情里只有痛苦，却没有痛心，八成是咬的不厉害。若真是咬掉了什么玩意儿，老许现在就不是躺在这里哀嚎了。

   李寻整了整脸色，道：“走吧，原路返回，此地不宜久留。林青山，你再在这里放把火，再烧一下，免得后边的火烧完了，追兵上来了。”

   林青山忍着痛点点头，开始在地面上和洞顶上继续泼洒汽油，弄完之后，又是一把火下去。

   ‘轰’

   整个山洞再次燃烧了起来。

   这次张队长领头，李寻殿后，一众人等一边给自己身上涂抹酒精，暂时消毒。一边愁云惨淡的往外走。

   这算个什么事儿啊？连山洞都还没进去呢，就让老鼠给咬的全军覆没狼狈而逃了。

   都有些憋屈。但更多的，还是后怕。

   就在这时，忽然之间，前方传来张队长的声音：“走左边还是走右边啊？”

   场面一静，霎时间，落针可闻。

   李寻面色狂变，一把摘掉防毒面具，厉声大喝：“什么左边右边？”

   “你说什么……”张队长不满李寻的语气，刚想呼喝什么，忽然他也是一愣，后边的话没说出口，他已经脸色煞白了。

   有些人还没领悟过来，不清楚走左边还是走右边有什么不对。

   心里想到，来的时候不就是走左边嘛，这既然是原路返回，自然也要走左边啊。

   可是刚一想到这里，所有人都惊住了。

   不对啊……

   李寻排开众人，快步跑到最前边，用手电一照，看到前边的场面之时，整个人的汗毛倏地就立起来了。

   却见前方，出现了两个山洞。

   一个在左边，一个在右边……

   老许也是面色狂变，喃喃道：“不科学，这不科学啊，我就算是个学生物的，我也知道这出问题了啊。”

   老牛快步走到岔路前，摸摸左边的洞，又摸摸右边的洞，紧张的颤声说：

   “不对啊，这不科学啊。怎么会出现这种奇怪的地里现象呢。喀斯特地貌是奇特，可也没奇特到这个程度啊。我们是不是集体出现幻觉了啊？”

   这时，再笨的人也知道发生什么了。

   不由得，所有人都不安了起来，惊恐的情绪开始蔓延。透过夜视仪的绿光看向周边的石壁，只觉得这一切都充满了诡异。

   他们来的时候，从那个地洞钻进来，这个时候地洞就只有一条，没有任何岔路。

   往前走了约莫一公里的位置，面前出现了一个岔路。一分为二，左边一个洞口，右边一个洞口。

   众人选择了进入左边的洞口，一直往前走，而左边的洞口进去之后，也是一直保持着没有任何岔路。

   后来就遇到了鼠群，现在原路返回。

   按照常理来说，原路返回一直往外走，应该是一路都是只有这一条路。永远都不可能出现岔路的！

   就算出现，那岔路也只是最开始面对的那个岔路，那个岔路会出现在众人身后，而不是面前！

   现在，竟然出现原路返回时，原路多出了几条路，而大家都不知道的诡异情况。

   这是幻觉吗？显然不可能，因为这里有太多的人了。一个人出现幻觉还可以解释，集体出现幻觉，这概率就几乎为零了。

   老牛还在那里研究，越是研究，就越是满脸难以置信。

   “这不可能啊，绝对不可能。怎么会出现这种情况呢？这在科学上根本就解释不通嘛。”

   老许叹口气，狠狠的一拍大腿：“不要研究了，一定是我们进来的时候，身后出现了岔路，但是我们没有回头，一直没有发现。现在的结果就是，我们迷失了。先想想解决的办法，不要再去研究为什么会迷失这个过程了。”

   众人满脸希冀的看向李寻，而李寻也有点抓瞎了，他从来没遇到过这么复杂的地形。甚至想都没想象过这种地形竟然会出现在现实中。

   “让一下，我闻闻。”

   李寻走到岔路跟前，在两个山洞的洞口都使劲儿嗅了嗅，只闻到了淡淡的鼠窝的气息，骚臭、腥臭。

   可是，却没有大蛇的味道了。

   “不对！我们来的时候，根本就不是从这两条路之中的任何一条来的。”

   李寻惊呼一声，瞬间有了一种迷雾笼罩，没了方向的感觉。

 

 font
------------

第八十章 符号

    若说出现岔路，其实也可以解释。

    原因有可能是自己等人一直往前走，一直以为这只是一条路，结果洞壁的隐秘角落又出现一个洞，但是没有人发现。

    所以，原路返回的时候，就有可能出现另一条陌生的路。

    可显然，现在这唯一的解释也说不通了。

    眼前这两条岔路，竟然根本就不是自己等人走过的路。

    林青山瞪大双眼，喃喃道：“不可能啊，我们从上边下来之后，是一直顺着一条路走的啊。即使原路返回，也是转过身就按照原路走啊。怎么会走到这一条，我们根本没走过的路上来呢？”

    “等等，我现在试试雷达。”

    老牛紧张的说了一声，急忙招呼那个战士将雷达送过来。

    满脸汗水的蹲在地上，老牛快速的打开了开关，在所有人的注视之下，却见老牛忽然惊呼一声，满脸见了鬼的神色。

    “怎么了？”

    李寻发问。

    牛教授不可思议的指着电脑说：“错了，全错了，我们……我们根本就没有原路返回。”

    “啊？怎么没有原路返回啊，就只有一条路而已，我们转身就跑。”

    “不是原路返回是啥？”

    “一路上根本就没有任何其他的洞口了，就顺着一条路走，一直走到现在才出现岔路，怎么会没有原路返回呢？”

    “这不可能啊，要是一个人错过了真正的路。我们这么多人，怎么可能全都错了呢。”

    “……”

    所有人都开始惊慌的说了起来。

    虽然一个个都在喊着说不可能，可是心里却深知，恐怕真如老牛说的那般了。

    喊叫，否定，是为了期待那一丝老牛出现错误的可能。

    这一刻，李寻也紧张了起来，莫说别人，就连他自己，也根本就没有遇到过这种事情。

    这已经超出常人理解范畴了，李寻听都没听说过世界哪个地方，竟然会有如此诡异的地下结构空间。

    老牛指着屏幕说：“到处都是岔路，到处都是分叉的山洞。还记得我在洞口的时候曾探过，那时候我说这地下就是一片蛛网么？而我们现在，差不多就在蛛网的中心了。不，我也不确定是不是中心，反正，我们的周围，四面八方，全部都是分叉路。”

    众人大哗，全都是分叉路？这不可能，大家是原路返回的，怎么还偏偏给深入了呢？

    李寻也觉得不可能，皱眉道：“仪器会出现故障么？”

    老牛愣了愣，看着李寻说：“我其实也希望是仪器出错了。”

    许倩云用酒精擦拭着身上的伤口，她后背也被咬了几口，但是因为自己是女人，却不好意思在众人面前脱衣服消毒。

    这时，最焦急的就是她了，别人都已经对伤口处理过了，就她没有。

    她还期盼着回了地面，找个没人的地方赶紧处理伤口呢。那些老鼠不一般，有可能会感染的，有的甚至有可能携带病毒。

    但是在这洞中，许倩云却根本就不敢乱跑，如果像老牛说的那样，这简直就是**洞啊，一旦走丢，那可就死定了。

    趁着牛教授几人在那里分析讨论情况，许倩云走到李寻跟前，低声的哀求道：“你能不能陪我去个没人的地方。”

    “怎么了？”

    “我身上有伤，这里人多……”

    许倩云委婉的说了一声，眼里噙着泪水。

    李寻愣了愣，点头道：“行。”

    言罢，抓着许倩云的袖子，将她往老鼠洞的方向带去。现在是不敢随意进入岔路，只得沿着原路返回了。

    走了几十米之后，李寻转过身说：“我挡着，你赶紧吧。”

    许倩云连忙走到李寻身后，脱掉衣服，迅速的给自己处理起了伤口。

    这时，李寻忽然一手伸进兜里，将探出了小脑袋的小宝往里边一按，嘀咕一声：“别闹。”

    小宝呐呐的又缩了回去，许倩云察觉到动静，想明白之后，顿时满脸羞红。

    这时，蹲在地上的许倩云忽的感觉地面的石阶好像有什么不对，处理完伤势之后，她戴上夜视仪看了看。

    猛然瞪大了双眼。

    “李寻，这是什么！”

    许倩云惊呼一声。

    这一声太大了，不仅仅让李寻回过头来，也惊动了前方正在讨论的众人。

    “啥是什么？”

    “哪里？”

    “什么东西？”

    “发现了什么吗？”

    “……”

    所有人全都快速赶了过来，走到许倩云跟前，却见许倩云和李寻两人都蹲在地上研究着一个石阶。不由得纳闷的看去，只见那石阶之上有一个凸起，凸起的部位不高，但那凸起的平面上却画着一个符号，非常的隐秘。

    许倩云初时以为这是个机关，但她用手去按那个凸起，却发现这凸起是被刻意雕琢出来的，并非什么机关。

    不由得更是纳闷了：“这是什么符号啊？为什么要刻画在这个凸起的石块上呢？”

    李寻也皱起了眉头，只见这个凸起之上，又被刻画了一个凹陷进去的符号。这符号犹如外星文字，寥寥几笔，但任凭你绝世聪明，也猜不出这是啥意思。

    老许提了提裤子，蹲下身来观察片刻，自顾说道：“别的石阶上没有，为啥偏偏这个上边有呢？”

    老牛也蹲下身来，伸手摩挲着那凸起与凹陷，喃喃说：“这是哪个国家的文字啊？”

    随后，站起身来又道：“来来来，群策群力，大家都来看看，看有人认识不。”

    接着，一帮子老专家开始轮流上场，仔细辨认。但却都遗憾的摇头闪到了一边，这个文字太怪了，怪的无法形容，无法描述。就像根本不是人类文明中出现过的一样。

    就连博览群书的小宝看了，也只能失望的摇头。

    这就奇怪了，如果没人认识这个符号是什么字，还解释的通。但是，没人认识这个符号的模样，像是哪一个国家的语言，这就有些怪异了。

    举个例子，一排英文字母摆在你面前，你可能不认识那个单词是什么意思，但是你看见字母，却一定知道这和英文有关。

    同样的道理，只要是文字，那它就有追溯的根源。在场这么多专家，虽然是学生物的，可是那也是见多识广之辈。全国各个少数名族的语言，和世界各地的文字，都可以追溯到根源，虽然不认识，但看见文字，却还是能猜到是哪一种语言。

    但这个符号不行，根本看不出名堂来。

    有人说：“该不会，它本身就不是个字吧？”

    这时，却又有一个人说：“我认识！这是契丹文。”

    说话的是张队长。
------------

第八十一章 数字

    【朋友们，三江推荐已经结束了，似乎成绩还不错，至少本周还是个好推荐。我清楚，这都是你们的功劳，你们这多打赏，这么多推荐票，把我们的书顶到了前面，以成绩获得了认可，尤其是这么多打赏的读者，让我真的很感动。】

    【我相信，读者就是上帝，有了上帝的支持，我们必将走得更远。本周是很关键的一周，我希望我们的书，下周能继续获得更好的官方推荐，尽快上架，而这也需要你们更大的支持！而我，也正在酝酿爆发，你们的支持有多猛，我的爆发就有多强烈！】

    张队长此言一出，所有人都看向了他。

    契丹文？

    “契丹文？你可不要瞎说，我虽然没见过契丹文，但也知道契丹文的文字，是参照汉字而创建的，这个符号看上去一点也不像啊。”老牛有些质疑的看着张队长。

    张队长没有直接回答，而是趴了下来，又仔细的观察了这符号片刻，肯定的说：“这就是契丹文，古契丹文。”

    李寻问道：“这写的什么意思？”

    张队长说：“没什么意思。这是一个数字符号，代表数字中的六。”

    “六？”

    “六是啥意思？”

    “……”

    霎时间，议论四起，都有些懵了。

    许专家似乎突然有所悟，连忙说道：“这是不是在提示，往上，或者往下数六个台阶啊？”

    这许专家的脑洞一开，顿时让人刮目相看。

    简直一语点醒梦中人啊。

    不用谁去指挥，众人就连忙以这个‘六’为中心点，往上数六个台阶，往下数六个台阶。然后开始在台阶上摸索、寻找。有以第六个台阶为直线，沿着洞壁、洞顶开始搜寻。

    可是片刻后，又失望而归，什么都没有发现。

    而这时，小宝又大开脑洞：“会不会是六的倍数？往上或往下，数两个六，或者三个六，亦或者是六六三十六？”

    此言一出，众人也觉得颇有道理。

    连忙又分成两拨，一拨往上数，一拨往下数。

    就连李寻也加入了搜索的列队，找到六的倍数的节点，就用鼻子嗅，是否有特殊的气味。

    可是，一直数到六的十倍数，却依然毫无所获。

    老许叹口气：“算了，理解错误。这个六的意思，可能代表的不是什么数台阶吧？应该是古人写着玩呢吧？或者说，就像如今的建材公司爱给材料编号一样，这是六号台阶？”

    张队长却摇头：“不，有意义。一定是有意义的，不仅仅只是编号那么简单。因为这是在台阶上凸起一块，又凹刻的数字。这是重中之重的意思。你们可能不懂古契丹的风俗，这种雕刻的形式，那就是代表了非常重要的意思。这个六，应该是一个非常重要的信号。”

    “那你说说这是什么意思啊？”老许问了一声。

    张队长一滞，呐呐道：“我也不晓得。”

    老许叹口气：“唉，还不如从那水洞直接下去呢，大不了派个小型潜艇嘛。受这鸟罪，连蛇的影子都没碰见，先让老鼠咬一顿，还给迷在这地底了。”

    众人的士气，开始有些低沉了。

    人类本来就患有天生恐惧洞穴、恐惧黑暗的天性病，现在被困在这地底出不去，也不敢乱走，天知道哪还隐藏着杀身之祸，都有些绝望了。

    李寻抿了抿嘴：“甭管如何，总得抓住那一线希望吧。前边分叉路，两个洞口，一左一右，老许你说选哪个。停在这里就永远出不去，不停的走，反倒机会很大。”

    也是这个理，总不可能站在这里讨论一下，自己就出去了吧？

    “还是猜拳吧。我赢了走左边，你赢了走右边。”老许苦中作乐，继续玩起了猜拳。

    李寻点点头。

    一招下去，老许又笑了：“你就不能赢我一次么？哈哈……啊，哎呦。”

    他一笑，裤裆的伤口就痛，痛的直叫唤。

    但也没人笑话他，大哥别笑二哥，除了李寻，所有人身上都是咬痕。和老许一眼，裤裆挨了嘴的，不在少数。

    这次还是张队长带路，李寻殿后，一大队人马选择那陌生的左边洞穴走了进去。

    走了约莫十分钟之后，张队长忽然惊呼了一声：“又有字！”

    众人连忙围了过去，果然，一个石阶上竟然又出现了一个凸起的石块，凹刻的符号。和刚才的符号是同一种文字，但形状不同。

    老许问道：“这是什么意思？”

    张队长呐呐的道：“还是个数字，还是古契丹文，代表了数字八。”

    “八？”

    “哎呀，我的个妈呀。”

    “这些古人是不是有病啊，弄得这么烧脑。”

    “八又是个啥意思啊？”

    “要不还是顺着八的倍数，照石阶找找吧？”

    “……”

    众人再次分成两拨，以符号八为中心点，向两头扩散，按照第八节、十六、二十四……

    一直找到八的十倍数，也就是第八十节。

    结果依然如‘六’一般，没有任何发现。

    但是这个时候，众人就不敢大意了。

    李寻忽然出言：“这里这么多的山洞，是不是，每一段山洞的石阶上都会有一个数字呢？”

    老许点头：“有这个可能。”

    李寻道：“继续往前走。对了，从这个八以中心点，我们往前走，前边应该还会出现岔路口。从这一节开始数，数到岔路口前，看看总共有多少节石梯。”

    众人允诺，开始缓慢的向前走，从有符号八的这一节开始数1234，踩一节石梯便数一声。

    走了约莫二十分钟，前边有人惊呼：“岔路！”

    众人看去，依然是两条岔路。一左一右。

    这时，李寻忽然开口，沉声说道：“八百节石梯！”

    小宝扑腾腾飞了出来，落在李寻的肩膀上，声音也变得非常低沉：“如果说符号八，是在整段山洞的最中央的那一块石阶上的话，那么一段山洞就总共有两个八百节石梯。相加便是一千六百节石梯。如果假设成功的话，我们每走一千六百节石梯，就会遇到一个岔路。”

    许倩云也说：“这个假设非常有可能，一节石梯大概三十公分宽。如果一段山洞里有一千六百节石梯的话，那么全长就是四百八十米。这在古时候，就是一里地的长度。”

    李寻再次和老许猜拳，完了之后一挥手：“继续走左边的洞，从进洞第一节开始数台阶。如果我们假设是正确的话，那么到了第八百节的时候，还会出现一个数字。”

    张队长依然带头，手中拿着强光手电照着脚下的石阶，边走边数边看。

    而这时，老许却忽然说：“我们开始往下走了，这是向下的台阶。”

    恩？

    众人一愣，表情忽然变得极其丰富了起来。

    “唉，我受够了。”

    “这个山洞到底是怎么回事啊。”

    “我们来的时候，是一路向下。然后原路返回的时候，即使走错了，也确实是在一路向上。怎么到了这里，又开始一路向下了呢？这不仅四面八方都是岔路，他娘的上上下下也是啊，这是立体迷宫吗？”

    “老牛，你他娘不是说这是喀斯特地貌么？你不是说这是洪水冲出来的么？你家的洪水还能冲出个**洞啊？”

    老牛尴尬的呐呐道：“可这真是喀斯特地貌啊，我骗你们干啥啊，我也不知道它发生过一些什么……”

    李寻打断道：“向下就向下吧，没别的选择了。继续走，不要争辩这些无意义的事儿了。”

    众人闷闷不乐的继续开始一边数着台阶一边走。

    到了第七百多步的时候，走在前边开路的张队长忽然惊呼一声：“数字，果然有数字。这个数字是第八百零一节石梯。那这整段山洞，其实是有一千六百零一节石梯的。”

    李寻冲上前去，忙问道：“这是几？”
------------

第八十二章 无序

    “一！”张队长下意识的回道。

    一？

    一！

    怎么会是一呢？

    众人又惊呆了。

    老许之前说这些数字，也许是每一段山洞的编号，犹如现在的建筑材料上边总写编号一样，这也是大家看到数字后，下意识的一种思维逻辑。

    可是现在，这个结论，被推翻了。

    如果是编号的话，那么这里的每一段山洞，数字应该是相连的。六下来应该是七，七完了是八。

    可是之前，从发现数字六时，接着发现的数字是八，空了七，众人就猜测，也许是跳跃式排列。

    或者说，在从六到八过渡的那个岔口时，右边的那个山洞可能是七，所以众人选择的左边的这个山洞就是八。

    按照这样的逻辑的话，那么现在的这个、同样是选择的左边的山洞编号就应该是十，空了九，就算没有错过九，那这里也绝对不应该会是一啊。

    可现在的这条岔道，阶梯上的数字却变成了一。

    那这就又彻底推翻了之前的结论了。

    这些数字，是无规律排列的。

    无规律排列的数字，却又意义非常深刻。张队长说，凸起又凹刻，这就是重中之重的含义，那么如果是重中之重的话，怎么又会变成无规律呢？

    这会儿，就连李寻的脑袋都感觉嗡嗡作响，彻底懵了。

    所有人都隐约觉得，如果读懂了这些数字排列的含义，就能找到出去、或者进入龙城的办法。

    但是现在，在这种毫无逻辑的数字序列下，任凭他们脑洞开的有多大，任凭有多么的智慧超群，那也是破解不了这些错乱的数字排列规律啊。

    这太恐怖了。

    迷失洞穴之中，面对那危机四伏的恐怖生物，却还要面对这种让人抓狂的排列组合，众人感觉都要崩溃了。

    老许狂躁的不断抓自己的头发，眼睛都急红了：“为啥又是一呢？为什么会是一呢？”

    是的，在众人想来的一万种可能里，这一段山洞里都不可能是一。

    不仅仅是因为数字排列错乱的原因。

    最重要的是，从古至今，从国内到国外，在世界的各个角落。

    数字一，都代表了开始！

    所有人计数，所有人种，所有智慧生物数数，都是从一开始数的。没有人数数是先数六，再数到八，然后又数到一。

    一，是开始。

    而现在，竟然从六，到八，却又变成了一。

    老牛的语气非常的低沉，是有些崩溃的边缘了：

    “我本来还想的是，如果这里是十的话。那么按照总是走左边山洞，就能跨越一个数字的方式。我们再原路往回走。一直走到一，就到了出口呢……结果，怎么一在现在就出现了？我们都错了，这其中到底是什么谜题啊？”

    唉声叹气的，老牛又拿出雷达，企图去寻找那一丝契机。

    而雷达传递回来的画面，却依然是到处都是蛛网岔洞，没有任何规律可言。

    老牛又拿出定位仪查看了一下数据，悲叹道：“地下六百米了……我他娘的真想把山挖通，打个洞爬出去。”

    林青山众人也彻底傻了。

    他们原本以为，这一次的任务就只是简单的打猎，就和新闻上某某动物园逃出一只狮子，特警赶到将其捕捉这种任务是一样的。

    可是现在，却也彻底蒙圈了。

    面对那恐怖无比的大蛇暂且不论，现在算是什么啊？连大蛇根本就没有见到，就生死两难了。

    而值得一说的是，刚才开始，李寻就一直再也没有闻到过大蛇的气息了。大蛇，根本就没在这一路上出没过。

    张队长和他带来的那两个冷漠青年，来到这的时候，还满脸的傲气，现在也彻底焉了。

    那两个冷漠青年受伤非常严重，一直在强忍着，希望赶紧到达地面寻求救助。但现在被困在这里，有些难以忍受了。

    两个青年的表情不再冷漠，都是一种慌张、焦虑、不安。

    也是，就算他们再训练有素，他们也依然是人，即使他们再怎么身怀绝技，他们也是人。

    给了众人一段时间的发泄情绪，几分钟后，李寻沉声说：“再往前走，继续出发。”

    “……”

    往前八百步，果然又到了岔路。

    李寻和老许猜拳，然后结果，依然是继续向左……

    又走八百步，停下来了。

    张队长看着台阶上的符号说：“这次是五。”

    李寻面无表情，挥手说：“继续走。”

    “……”

    “这次是三！”

    “……”

    “这个洞里是七！”

    “……”

    “又回到了六。”

    “……”

    “这次是二。”

    “……”

    “八……”

    不知走了多少个山洞了，不知做了多少次选择路线了。

    现在的地点，又到达了地底三百米，上升了一些。

    可是，依然在蛛网之中。

    老许裤裆受伤，长时间上楼梯下楼梯，实在是太痛苦了。

    在‘五’的山洞里，他停了下来，靠在石壁上说：“我走不动了，每一段山洞的长度是一里地，两段刚好一公里。咱们，已经走了十公里了吧？”

    他停下，完全没有了士气的大队人马也全都停了下来。

    除了老牛，其他那几个老帮子专家也已经累得快把命都丢了，就往那石梯上一躺，东一个西一个，完全没有了丝毫力气。

    走十多公里累不累，累，但还没到这种程度。

    之所以累的感觉好像要把命都丢了，是因为看不到一丁点的希望。就像是永远永远，也无法走得出去一样……

    李寻也有些精疲力竭了，他发誓以后肯定不听什么专家的话了。

    老牛说这是喀斯特地貌，是冰河纪的洪水造成的地形。

    现在要谁还敢说这地方是洪水冲出来的，以李寻的涵养都绝对会跟人翻脸了。

    往石梯上一趟，疲惫的喘了几口气，李寻喃喃说：“我算是搞明白了，原来那龙蟒吸引我来找它的目的，是要把我困死在这里。我好像明白阴谋是啥了，是我以前射过它一箭，它记住我了，这是故意设下的圈套报仇呢。”

    小宝的声音依然清脆：“对，我也是这么想的。只有这个理由，才解释的通啊。妈的，这鬼山洞，到底是谁修的啊。”

    林青山还是部队里的老毛病，叹了口气，心中暗叹这是看不见一丁点希望了。语气有些低沉的对他的兵说：“写遗书吧。”

    一众战士却也没流露出过度悲伤的神色来，写遗书是早就习以为常的事情了。执行危险任务的时候，都会写遗书。

    但来这之前是顾不得写的，毕竟这么多人，这么先进的武器，这么厉害的专家团队，这么厉害的精神领队李寻，还写啥遗书啊。

    可是现在，李寻也不管用了。要是战斗的话，李寻还真就不怕，哪个动物再神奇又岂是李寻的对手？

    但问题是，现在没有对手……

    许倩云一直在低声哭泣，不敢哭出声来，只能默默的啜泣、擦眼泪。

    擦着擦着，她忽然站了起来，两眼瞪得溜圆。

    众人有些纳闷的看着她，还不待发问。

    许倩云当即用一种非常高昂的声音激动的叫喊：“不对！”

    “哪里不对？”李寻说。

    “我们走了这么多的山洞，可是，我们发现的最大的数字只是八。八以上的数字，一个都没有。没有出现过九，十也没有。就只是一到八，所有的数字，都是一和八之间的数字。全都是！”
------------

第八十三章 方位

    许倩云说完这句话之后，几乎所有人都是一愣，李寻当即就站了起来，面色沉吟。

    老许皱着眉头道：“对啊，是这样的。我们走了这么多的山洞了，为什么全都是数字一到数字八，而没有数字九，和八以上的数字呢？”

    林青山试探着说：“是不是因为古契丹的计数，只有一到八，没有八以上的数字？”

    老牛讽刺一句：“你这脑壳长到猪身上了，哪有这种事儿呢？就算有，也是一到九。不可能只是一到八的。”

    林青山讪讪地看了老牛一眼，没有再说话了。

    李寻这时忽然问道：“谁知道，八这个数字，有什么含义么？”

    老牛伸出手来，一边掐一边算，一边喃喃道：“八好像没啥特殊的含义啊，八八，发发。这从古至今是谐音发，寓意发财啊。”

    老许说：“和成语有关么？一方有难八方支援？威震八方？四面八方？咦？这个八，该不会是说的方位吧？”

    老许此言一出，小宝忽然一下跳了起来，激动的呐喊着：“对，对，就是方位。哎呀，我怎么没想到呢，对，八个数字就是代表方位啊。我真蠢，真蠢，这里，是一个古时候所谓的阵法啊！”

    “什么？”

    “阵法？”

    “啥意思啊？阵法，那不是传说中的东西么？”

    “世界上真的有阵法？”

    “应该有吧，不然为啥我们走不出去呢？”

    “哎呀，有道理，很可能就是个阵法。但这几个数字，啥意思呢？”

    “……”

    众人开始讨论了起来，可是任凭怎么讨论，都讨论不出一个结果来。

    李寻也是一惊，仔细回想这个**洞，心中一个突突，这该不会真的是阵法吧？

    对于风水堪舆学说，李寻是两眼一抹黑的，他们的门派不学这些，只学医术、药术、武术、箭术、御兽术、山川河流定位术。

    大方向的风水堪舆，李寻凑合着能懂一些，但只要再精细一点，那就抓瞎了。

    不过幸好的是，小宝这只脑袋不大的鸟，却非常精通这些东西。风水堪舆，山川走势，寻龙点穴，阴阳术数。也不知道那拇指大的脑袋瓜里，是怎么装下这些玩意儿的。

    小宝呦呦呦叫唤了几声，喊道：“都别吵了，听我说。”

    众人一静，竖起耳朵看向这只鸟。

    小宝非常满意自己震住了场子，摆起了架子：“烟。”

    许倩云连忙掏出软中华点燃一根，伺候在跟前。

    小宝咂了一口，吐出一缕烟雾，这才沉声说道：

    “如果这些数字代表的是方位的话，那么就已经可以确定这是一个阵法了。最大的数字是八，最小的数字是一，那么你们想想，这应该是什么？”

    许倩云不确定的问了一声：“八卦么？和八卦有关系么？”

    小宝点点头：“对，就是八卦！”

    许倩云皱眉说：“可我们走的路线，不是八卦形状的啊，是非常凌乱的。牛教授说，这就是凌乱的蛛网。”

    小宝又摇摇头：“你们对八卦理解的有错误，八卦并非是你们想的那样，只是一个八角形那么简单。八卦，每一个角，都代表了一个方位。从风水的意义上来说，这八个方位如果人为的话，其实是可以拆开、重组、打乱、再重组，然后形成他想要的那种规律的。”

    “而这八个数字，却正好代表了八卦。注意，是代表，它本身是不是一个卦，我不清楚，因为我就在阵里，当局者迷。但如果我没猜错的话，这八个数字，每一个数字都代表着八卦里的方位：乾震坎艮坤巽离兑。”

    许倩云眼前一亮：“你是说，如果成立的话。那么数字一，很有可能代表的是乾坤中的乾？数字二，就有可能代表的是坤？建造这里的人，并没有把八卦的方位用那些专业术语表达出来，而是用数字代替了原有的名字？”

    小宝说：“没错。很多古阵法，以及墓穴之中，为了让人迷失，为了不让人破阵。都会在阵法里留下各种混肴视听的文字，你知道这是阵，但你就是破不了。比如我们所在的这一段，假如他本来是八卦方位中的乾位，那么，建造者就很有可能在这个洞里留下错误讯息，写一个坤，让你以为这是坤位。但其实真正的那一个数字代表了什么，只有建造者自己知道。”

    许倩云皱眉说：“那建造者为什么要这样混肴视听呢？他就算不在这里留下讯息，我们也破解不了吧？”

    小宝反问一句：“谁告诉你破解不了？”

    “难道能破解？”

    “废话，只要是阵，就肯定能破解。”

    小宝抽了口烟又说：“八卦又与奇门遁甲相融合。八个数字，不仅代表八卦中八个方位，同时，也代表奇门遁甲中的八个方位：开门、休门、生门、死门、惊门、杜门、伤门、景门。但凡阵法，无论再怎么复杂，无论建造者再怎么奇思妙想，都不可能逃开奇门遁甲之中的这个规律。找到生门，便会走出去。”

    张队长听得一愣一愣的，下意识问道：“那咱就赶紧找到生门啊。”

    小宝哈哈哈的笑了起来，是嘲笑，并未说话。

    张队长脸一红，让一只鸟给笑话了，但却坚持问道：“是你说的啊，找到生门，咱就走出去了啊。”

    小宝说：“来，你来找。这每一段山洞都长得一样，长宽高都相等，每一个山洞的距离都是一千六百零一步。每一个山洞的尽头，都是相同角度的两个岔路口。你来从里边找个生门出来。”

    “我……我又不懂这些。”

    小宝笑了一声，又说：“我告诉你们，阵中人，想要找到生门出去，那根本就是不可能的。我告诉你们为啥，因为我们根本就不懂这个阵，根本就不知道每一段山洞，在八卦中到底是啥方位。如果我能知道这里每一个数字，真正代表的是哪一个方位，不用五分钟，我就把这个阵破了。”

    许倩云却又问：“那不对啊，挺奇怪的。那建造者为啥非要留下错误的讯息呢？他要是根本就不在这里留下错误的讯息，我们岂不是就根本不知道这是个阵法了？也不会通过数字来知道这是一个阵法啊。如果我是建造者，我肯定什么讯息都不留，每一段山洞都修成一样，啥数字都不留下，这不挺好。”

    小宝叹口气：“丫头，你错了。这些数字必须要有，就算是符号，也必须要有。因为如果什么都不留，建造者自己都会迷失在这里边的。”
------------

第八十四章 猜测

    “什么？建造者自己都会迷失在里边？”

    许倩云惊呼一声，以为这是小宝跟她开玩笑呢。

    小宝说：“确实如此，你看，这里每一段山洞都长得一模一样。不留下符号或者记号的话，你怎么知道那一段山洞是哪一段山洞？你怎么知道一是一，二是二？无论是数字还是什么。他必须要留下符号的。这个符号，只有他自己知道，他自己知道哪个符号代表哪个方位，然后根据对应的符号，走到生门，就可以了。”

    “如果不留下任何信息，谁都走不出去。而且，这些讯息对我们来说没有意义，就只能知道这是一个阵法，仅此而已。难道我能清楚每个数字代表的意思么？他很有可能心里知道这个山洞是一号，但是偏要写个二号呢？一打乱，除了建造者自己，没人知道。”

    许倩云问：“那你知道这是一个什么阵法吗？”

    小宝一愣，呐呐道：“不知道，而且我也不可能……”

    “我知道。”

    众人一惊，齐刷刷的转头看向了李寻。

    这一声我知道，正是出自李寻之口。

    老许问：“这是个啥阵啊？”

    李寻沉声道：“如果我没有猜错的话，这是一个八卦**阵。”

    “八卦**阵？”

    “好耳熟的名字啊。”

    “怎么感觉以前在哪里听过？”

    “是不是诸葛亮发明的那个？”

    “……”

    众人七嘴八舌的问。

    而只有小宝问了一句：“寻哥你怎么知道的？”

    李寻说：“猜的。”

    小宝绝倒：“你不能乱猜啊，这怎么能用猜呢？”

    老许也说：“是啊，这不能乱猜啊，得有根据的。我们现在人困马乏，都被绕晕了，太累了，不能再浪费体力了，万一猜错了呢？”

    李寻说：“五五分的可能吧，要么我错了，我们永远走不出。要么就是我对了，我们能够如入无人之境。”

    老许问：“什么根据啊？”

    李寻指着脚下的数字说：“这是契丹文，那么就说明，这里是古契丹遗址。”

    “对啊，这是大家都知道的事实啊，和契丹有关系么？”

    李寻点头：“当然有关系。据我所知，新疆特克斯有一座八卦城，那全城都是八卦模样，全城号称八卦**阵。”

    老许却摇摇头说：“不对，特克斯的八卦城修筑于清代，那时候契丹帝国早就没了。”

    李寻也摇了摇头说：“不是那样的，光绪年间的修八卦城，说是修，其实是兴建。是迁徙人口过去，然后按照八卦城原有的地形，再重建八卦城。八卦城总共被重建了两次，一次是光绪年间的兴建，一次是2004年的重建。但无论是兴建还是重建，其实都毁坏了八卦城的奇诡**布局，都被打乱了。”

    老许愣了愣：“这我还真不知道，那这八卦城是啥时候修的？”

    李寻说：“是南宋的时候，传说是全真派，长春道长丘处机，前往西域向成吉思汗指教治国扶民方略和长生不老之道时，路过当地而设计的。那个时候，蒙古虽然已经灭了契丹人建立的西辽，但很多地方，其实仍然残留有契丹人的势力，而这八卦城，也正在其中。”

    “那这又说明了什么呢？”

    “这说明，契丹人也许在这个地方发现了这么一座奇特的城，然后就很有可能让人来研究这个城的原理，以及八卦布局的精髓。”

    老许皱皱眉头：“不对，你这样还是没有依据的，只是猜测。”

    李寻继续道：“还有一个依据，叫八卦**捕鱼阵。”

    “啥？”

    “啥玩意儿？还有人用八卦**阵捕鱼？”

    “没听说过啊，有这种阵法么？”

    “……”

    众人议论纷纷，都直呼大开眼界了。

    李寻道：“有这种阵法，但是已经失传了。多流行于松花江畔、日照、江浙一带。据野史说，这种捕鱼阵法却是从契丹传过来的。现在已经失传了，会的人不多。”

    “所以呢？”

    “所以，我就有理由怀疑。有可能契丹人的学者，看破了八卦**阵的原理，然后在契丹势力内部广为流传，包括建立龙城，企图以此东山再起。”

    “那世界上又不是只有这一种阵法，据我所知，还有北斗七星阵，天地三才阵，天罡北斗阵，各种各样的阵法。那些阵法也可能被契丹人研究到啊，你为什么单单说这是八卦**阵？”

    老许问，倒并不是挑刺找茬，因为他是一个科学家，他必须要讲究事实说话。

    李寻一摊手：“那没办法，你要往大了说，奇门遁甲里数千种阵法呢，这要是瞎猫碰上死耗子，这种几率说不准。所以我说五五开的成功率，蒙对了，那这就是个八卦**阵。蒙错了，大不了重头又来嘛。而且，我觉得各种辅证，都隐约指向了这个阵法，就是八卦**阵。”

    老许叹口气：“那好吧，那现在就假设这是一个八卦**阵，宝，求破。”

    小宝咳嗽了一声，呐呐道：“就算知道这是个啥阵法，那我也破不了啊。我连现在处在的方位都不知道在哪里，怎么破啊。”

    老许苦笑一声：“得，说了半天还是白说了。”

    “这个阵啊，能破。”

    众人又是一惊，齐刷刷的转头看向说这狂傲之话的人，不禁有些感慨，怎么又是李寻。

    他不是不懂风水堪舆么？他不是不懂阵法么？

    怎么说的头头是道，猜出了这个阵法大概是个什么阵法。

    不仅如此，这会儿又说他能破？

    哪儿能破了啊，小宝不是都说找不到方位，无解么？还怎么破？往上边打洞？打它个几百米的洞爬出去？

    小宝惊呼道：“寻哥你别装逼了，这阵无解，没办法破的。”

    李寻弹了弹它的脑袋：“我说能破，它就是能破。”

    “怎么破？”

    “按照八卦捕鱼阵法的方式，我们可以绕开这个局，走另一条路来破阵。破阵嘛，目的是破解了，不是说非要循规蹈矩的去走对的路，你说是吧？”

    李寻微笑道。

    小宝纳闷道：“啥意思啊？”

    李寻嘿嘿一笑，露出一抹自信，而又疯狂的表情来：“冒险啊，试试呗。”

    “冒什么险？”

    众人问，下意识的，有些不好的预感。

    【PS：特别说明，书中涉及到的部分历史，大多来自于传说野史，在书中只是背景，如有明显错漏，欢迎书友们指出，谢谢！】
------------

第八十五章 闯

    李寻扫了眼众人，语气轻快地说：

    “八卦捕鱼阵法的原理和八卦**阵相同，他们是用树枝和网兜，形成如我们现在的山洞一样的路线。在阵法中间设置鱼饵，鱼就会闻着气味走进阵里，然后迷失在里边。阵法之中，同样设置，生死惊伤休景杜开，总共八个门。而其中，死门是移动的。”

    “为了防止在阵中乱窜的鱼儿，幸运无比的从简陋的生门里逃脱掉。捕鱼者就会用恐吓、用树枝搅动水，制造动静来赶鱼。让鱼无法侥幸的逃脱出去，让鱼感受到那个剧烈的动静，就会被吓退。”

    小宝忽然眼前一亮，激动道：“寻哥你是说，那老鼠洞是死门？”

    李寻点头：“对，我们无法根据这个阵法来研究阵法。但是我们却可以跨越这个局限思维来研究这个阵法。现在，这里就是那八卦捕鱼阵法，我们就是一群在阵法里乱窜的鱼。而那老鼠洞，就是捕鱼者用来吓退我们的搅水的棒子。”

    老许也听得眼前一亮：“哎呀，对啊。从布局者的思维上来看，活人根本就不敢闯那个老鼠洞。进了老鼠洞只有两个下场，一就是被老鼠吃掉，二就是逃跑。那他为啥在其他洞里不设置老鼠，偏要在那个地方设置呢？很有可能就是因为，那个山洞出去，就把阵破了。出去就是生门了。”

    小宝激动的喊：“你太聪明了寻哥，你明明都不懂阵法，竟然能用这种思维来破阵？”

    李寻哈哈一笑：“老鼠洞是死门，绝对是死门。但是，死，就是生。闯过死门，必然就是生门。他不可能在无意义的地方去布置老鼠洞，这是浪费资源。”

    许倩云有些惊恐的颤声说：“所以现在……”

    “闯老鼠洞！”

    这次，是老许激动的喊了一声。

    众人齐齐打了一个寒战，看着自己以及队友满身的伤口，再回想起那一只只红着眼睛的老鼠，只觉得全身鸡皮疙瘩都起来了。

    人常说好了伤疤忘了疼。

    现在呢，伤疤还没好呢，就忘了疼。

    林青山有些发憷，这偌大的汉子天不怕地不怕，老虎狮子都敢斗一斗，可现在发现自己真的惊恐老鼠这个玩意儿了。

    一只老鼠不可怕，就是有些恶心人。

    但是一群老鼠，满山洞全是老鼠，这就太恐怖了，只是想想就觉得恶心的慌。

    而且，这些老鼠都是红着眼睛的，都吃人啊。那落在你身上就疯狂的咬你，吃你的肉，这想想就让人一阵后怕。

    而这些人里，除了李寻和小宝，几乎每个人都让老鼠啃了几坨肉下去。

    就连许倩云，都让咬了十几口。

    刚从那么恐怖的地方逃出来，而现在，竟然又要去老鼠洞闯荡了？

    但是貌似也没有其他别的办法啊。这**洞简直太**了，硬是找不到出去的办法，不难想象，要是再不破阵，自己这些人全都得困死在这洞里，饿死在这里，渴死在这里。

    李寻说：“没办法，就只有这么一个办法。我不参与，你们自己投票决定吧。”

    众人你看看我，我看看你，面面相觑。竟然谁都不敢说话。

    老许是真的要憋疯了，他只想快点出去疗伤，那个地方被咬了一口，是人都受不了啊。

    老许当即就沉声说：“赶紧选择吧。同意走老鼠洞的，站在我身后来。不同意的，站在张队长身后去。”

    张队长一愣：“干啥站我后边啊？我反正同意闯老鼠洞，这他娘困在这儿我受够了。”

    说着，张队长就站在了老许的身后。

    和张队长一起的两个青年咬咬牙，默不作声的也站在了后边。

    “林队长，咋办啊？”

    “队长，我们听你的。”

    “队长，你选啥我们选啥。”

    “想好啊队长。”

    “你一定要想清楚啊。”

    “……”

    东北虎的战士们面色焦急的说着。

    林青山摸了摸大腿上没了的一坨肉，满脸都是纠结之色，看了眼淡然自若的李寻，还有舍得一身剐的老许，嘴里哎呀哎呀的呢喃着，就是迟迟不做选择。

    他是真怕了那些老鼠，一个个红着眼睛就和狼一样。而且，老鼠这玩意儿有细菌啊。最重要的是，林青山宁愿让龙蟒一口吞下去死个痛快的，也不愿意让一群老鼠把自己慢慢啃死啊。

    许倩云默默走到老许身后：“我听李寻的。噢不对，说错了，我听许专家的。”

    李寻尴尬的咳嗽一声，看了眼老许投来的暧昧目光，有些不知所措了。

    小宝幸灾乐祸的哈哈大笑，反倒把许倩云闹了个大红脸。

    老牛犹豫了半天，满脸为难，就跟拉不出屎来了一样。看了看赤裸上身的一身伤口，一拍大腿：“唉，豁出去了，闯。”

    说着，走到老许身后。

    其余几个专家见两个带头的都这样了，也只能唉声叹气的走了过去。

    “算了算了，闯吧。”

    “拼一拼吧。”

    “虽然很痛苦，但其实我更在意老鼠的恶心。”

    “为啥不是小白鼠呢？为啥是这种啥都吃的灰老鼠。”

    “拼吧拼吧。”

    眨眼间，除了特战大队的众人，所有人都站在了老许身后。

    “队长，人家都选择了。”

    “林队长，下命令吧。”

    “……”

    林青山唉声叹气片刻，一锤子打在山洞上：“妈了个去的，干，人死吊朝上。”

    说着，林青山也站到了老许身后，随着，所有的东北虎战士们也自觉的站了过去。

    如此一来，全部都选择了闯老鼠洞，竟然没有一个人选择找寻别的办法。

    是啊，要有别的办法，谁乐意闯老鼠洞啊。

    问题是，真没有别的办法啊，又不是没尝试过。这地方，真的就是个**洞，迷宫这俩字儿都不够给这里的地形提鞋的。在这**洞里，不出意外的话，可能全都得困死在这里。

    但要是闯过了那老鼠洞，则是有很大的生机。

    该死的任务，明明说好了是来抓一条蛇啊，怎么弄到这个地步了。

    说来也是，那龙蟒还真他奶奶的会挑地方，入口是那水洞，谁都下不去。出口是这**洞，谁都进不来。

    老牛唉声叹气的说：“那既然都选了闯老鼠洞，那怎么闯嘛？该不会是要捂着脑袋，一趟子冲过去吧？”

    李寻笑了笑，露出一抹非常自信的微笑：“既然说是要闯，肯定不能硬闯，咱们智取。”

    “怎么智取？”众人齐声问道。

    【看到大家的打赏了，推荐票也从来没少过，真的很感谢，发自内心的感谢！存了一点稿子，今晚除了正常的更新外，过12点还会额外再更新一章，谢谢大家！】
------------

第八十六章 损办法

    李寻想了想，细说道：

    “咱们找到那老鼠洞，先不进去，在洞口先建立一道防护墙，预防老鼠的进攻。然后派一个人，我们把衣服都借给他，让他裹厚厚的一层，做防护服，中间几层浇上水，外边几层洒上汽油，然后他再拿着汽油等物进入。”

    “他一进去，老鼠肯定要群上咬他啊，然后他再到处泼汽油，最后点燃，附近的老鼠就都着火了，然后他身上的外衣也被点燃，身上的老鼠也都烧死了。可是因为衣服裹得厚，中间又隔着湿衣服，所以跑得快的话，兴许连烫伤都没有。”

    张队长问了一声：“谁进去呢？”

    李寻说：“我吧。”

    众人沉默，似乎对这个意见并没有反驳的理由。嗯，只要不是自己，就没有反驳的理由。

    张队长这么一问，没想到李寻回答的这么爽快，竟然有了些惭愧，感觉自己是不是做了贪生怕死的小人了。

    连忙说道：“别别别，猜拳吧。到时候抽签决定，公平。”

    李寻笑了笑：“没事儿，就我吧，别人去我不放心，害怕你们出意外。”

    张队长叹口气：“不行了，要不我去……”

    还没说完，李寻连忙道：“也行，那就你去。”

    “我……”

    张队长目瞪口呆，自己只是感觉有些惭愧，然后客套了一下，但没想到李寻竟然这么不客气。

    太无耻了吧！

    呐呐片刻，张队长竟然说不出一个字来。

    李寻声音洪亮的问了一声：“张队长，你怎么了？不敢去？那算了，要不还是我去吧。别客气，都是自己人。”

    张队长顿时憋了个脸红，看了眼众人看向自己的目光，对号入座，觉得这全是鄙夷。当即叹口气，说：“没啊，谁不敢去啊。那就我去，我去，我身手好。”

    李寻点点头：“恩，也是，正好我防着大蛇，那就说定了。”

    “无耻！”

    跟着张队长的那两个青年勃然大怒，咬牙切齿的说了一句。

    李寻假装没听见，所有人都假装没听见。

    老许立即又转移话题：“我觉得不该让张队长就这么去。”

    张队长面色一喜，暗道事情有转机？

    却听老许话锋一转又说：“我觉得，在张队长去之前，应该要做两手准备。”

    “……”

    张队长顿时脸一沉，不说话了。

    老许这么一句，是彻底落实了让自己去啊。

    李寻接茬：“什么两手准备？”

    老许笑呵呵的说：“这个办法有点损，但是现在要不择手段嘛，只要能保命就好。根据生物学的角度来看呢，老鼠的大脑其实是不稳定的，比人类要更容易变得癫狂、失去理智。”

    李寻皱眉：“啥意思啊？”

    “我的这个办法就是，逼疯一些老鼠，让它们去窝里自相残杀，结果出来了之后，张队长再进去完成第二轮剿灭工作。”

    许倩云惊奇道：“你会魔法么？你还能让老鼠自相残杀？”

    老许笑道：“这个办法，是和一个朋友学的。他开了一个食品厂，库房里到处都是老鼠。猫都不管用，老鼠药，老鼠夹，啥都试过了，都没用，然后他就想了一个办法。”

    “啥办法？”众人问。

    “他抓了两只活老鼠，把黄豆塞进老鼠的肛门里，然后用针线把老鼠的肛门缝起来，然后再把老鼠放掉。这样一来，两只老鼠受到惊吓，就跑回窝里去了。但是黄豆这种东西啊，有一个特性，就是会发，对，发豆芽就是这样的。”

    “黄豆一见水，就被泡涨了。然后就会长苗，会变成豆芽，会越来越大。那老鼠肛门里的黄豆，就会不断的长大，然后变成豆芽，在老鼠的肠子里乱窜。把老鼠肚子涨的要爆炸，可是因为那只是消化器官，所以说，短时间内又不会死。”

    “那老鼠这个时候呢，拉不出屎来，肚子也在每天的涨大，老鼠就被憋疯了，见啥都咬。然后开始自相残杀，把一窝老鼠全都咬死，发疯的去咬一切活物。要不了半天时间，两只发了疯的老鼠就把附近的所有老鼠全都咬死了。而且奇了怪了，从此之后，那一片方圆几里之内，都绝对不会再有老鼠了。”

    “但是这个方法太损了，一般没人用。因为那老鼠自相残杀，都死在你人根本找不到的窝里了。尸体都出不来，就慢慢的腐烂，发臭，恶心的很，滋生细菌又得不到清理。所以，这个办法不适用家居。可是我觉得，放到现在这个地方，那简直没有更好的办法了。”

    “……”

    众人都听傻了，打死都没想到，除老鼠竟然还有这种办法。见所未见，闻所未闻，还是这些学生物的损啊。

    张队长呐呐道：“那这会儿上哪儿去找黄豆啊，而且这个周期也太长了吧，等老鼠自相残杀完了，那都得猴年马月去了。”

    老许嘿嘿一笑：“谁说非要用黄豆了？我只是说个原理，方法很简单嘛，找黄豆的替代品。”

    李寻问：“啥能替代呢？”

    老许坏笑道：“他们子弹里不是有火药嘛？抖进老鼠的屁眼子里，再切个口子，然后用胶水沾上。那火药遇见伤口，伤口肯定得发炎啊，得痛啊，没一会儿就肿了，那比黄豆的威力还大。”

    所有人闻言，都是倒吸一口冷气，只觉得颇为感同身受，菊花微凉。

    李寻呐呐道：“你太坏了！”

    老许惭愧的笑了笑：“我没老牛坏，他上次……”

    牛教授连忙喝道：“你不要诬赖我，不说了不说了，我觉得这个办法可行，咱们去找老鼠洞吧。”

    李寻点点头说：“那就又原路返回？”

    “没别的办法了，唉，又要去找老鼠洞，真累啊。”

    “……”

    众人议论着，聊着，跟在李寻身后原路返回，继续开始在**洞里乱窜。

    可谁知，这要找老鼠洞也是一件难事儿啊。

    这八卦**阵里也不知道怎么了，好像根本就不存在原路返回这么一个道理。

    你明明之前从这里走出来的，一回头再走一遍，那路就不是原来的路了。

    非常奇怪，让人根本就想不通这是个什么原理。

    刚才记得一直走左边，可是现在，又迷路了……

    跌跌撞撞，无尽的迷失。

    很快，一群人又人困马乏了。
------------

第八十七章 争吵

    “这老鼠洞到底在哪里啊。”

    “找了这么久了，怎么还是没有找到。”

    “我不行了，我实在是走不动了。”

    “上台阶，下台阶，这究竟什么时候是个头啊。”

    “天呐，这个世界上怎么会有这么复杂的环境。”

    “古人的智慧啊！”

    “……”

    怨声道载，所有人都在哀嚎着。

    情绪是能够传染的，刚开始只有几个人受不了这种绝望的疲惫，一传播，所有人都受不了了。

    甚至好想就躺在此处，就此长眠。

    李寻看了看时间，已经凌晨三点了，一行人等在这洞里逗留了几乎十几个小时。

    张队长拍了拍李寻的肩膀：“要不休息一下吧，我们这些年轻人都还行，专家组的已经极限了。”

    李寻回头看了眼众人，一个个神情恍惚的机械性行走着，脚步虚乏无力，左摇右晃，确实已经是极限了。

    这时，许倩云惊呼了一声。

    众人一惊，以为出什么变故了。

    却听许倩云焦急的喊道：“你们在哪里，我看不见了，我的夜视仪没电了，你们在哪里，快抓着我，别让我走丢了。”

    十几个小时的超长时间工作，不仅人受不了，眼睛受不了，就连夜视仪也受不了了。

    夜视仪直接没电，那之前戴着夜视仪还能看见绿色光芒，能看见环境的眼睛，突然之间陷入了黑暗，由不得许倩云不慌张。

    而许倩云刚叫唤出来，就听连绵不绝的叫唤声传来：

    “我的也快没电了。”

    “我看不见了。”

    “还有没有手电啊，快给我手电。”

    “……”

    张队长连忙急声大喝：“都站在原地不准动，不准乱走，我来一个个找你们。”

    李寻不敢再开那强光手电了，是啊，电池的问题是无法解决的。来之前都以为进了洞之后，快则三两小时，慢则五六个小时也就把问题解决了，谁能想到，下来了会遇到这种事儿啊。

    连忙找到林青山，李寻不由分说的将手伸进林青山的背包里，一边大喊着：“夜视仪没有熄灭的，都赶紧关掉。电池留在关键的时刻再用，现在都赶紧全部关掉。”

    片刻后，掏出一个简易的行军火把。

    这种火把是特战大队的标配之一，亮度强，时间久，不易熄灭。是一种冷焰火，主要能发出光芒，却不具备烧伤能力。

    ‘嘶DD’

    扯开封条，瞬间引燃。

    黑暗的洞穴里，顿时被照得透亮。

    大家看见光源，不自觉的都开始往光源处汇聚。能够忍受绝望，能够忍受疲惫，但是无法忍受这伸手不见五指的黑暗。

    李寻说：“张队长，我和你一个走前边一个走后边，我们两人拿火把。其他人都跟在队伍中间。”

    张队长答应了一声，也拿出了行军火把，自顾走到队伍的最后边，点燃了火把。这主要是防止有人走丢了。

    之前不用行军火把，原因是想着有夜视仪，夜视仪就方便太多了，看得比火把更清楚。

    可是，现在夜视仪突然没电了，这才让众人意识到，不知道什么时候才能走出这里呢，再用下去，那可真就陷入黑暗了。

    虽然有备用电池，但是，现在不敢轻易使用了。

    有了军用火把的照明，却最多只是相当于一个路引来指明方向，想要靠着两个火把来让所有人都看清环境，这是不可能的。

    但现在，至少有了光源，众人心中稍微安定了一些。

    又到了岔路口，李寻也懒得再去和谁猜拳了，继续走左边。

    刚一进洞，李寻忽然鼻子一动，脸色狂喜，压低声音说：“我闻到老鼠洞的味道了！”

    众人先是一惊，然后哗然，每个人都有些激动，终于到了。

    片刻后，每个人脸上又是惊惧，又要面对那些小恶魔了。

    走到山洞中间，李寻知道，前边的岔路口，选择一个进去，那就是老鼠洞了。

    “先休息，补充体力，大家睡一觉吧。休息好了，养足了精神再战斗。”

    李寻说。

    众人连忙靠着石壁就躺了下去，感受着肢体中传来那种久违的舒爽感，一个个都觉得，就想躺在这里永远都不要醒来了。

    这时，老牛忽然说道：“我们也许能够走出去呢？”

    众人愣了愣，一时并不理解这是什么意思。

    “既然走到这里了，也许我们能够回去呢？”

    老牛兴奋的继续说：“你们还记不记得，我们来的时候，就是从上边走下来的。一直往下，是一条笔直的路啊，那路的尽头出现了第一次岔路。我们选了左边的那一个进去，就到了老鼠洞了。那我们现在又面对了这个岔路，又要到老鼠洞了……”

    张队长激动的问：“你什么意思？”

    老牛手舞足蹈的说：“我们现在，也可能是根本就处在我们最开始的洞里啊。就是我们刚下来面对的第一条笔直的山洞。我们现在有可能就是在那条山洞里啊。我们返回去走，原路返回，说不定就上去了。”

    老许连忙说：“不行，事实证明，这里根本就不存在原路返回这么一说，老牛你不要被迷昏了。你仔细想想，我们原路返回了多少次，哪一次是真正的原路返回？”

    牛教授是真的激动了：“我觉得我们可以尝试一下，现在机会好不容易出现了，真的能尝试。”

    “不可以，我们好不容易到了老鼠洞，如果再迷失了呢？我们会累死在这里边的。”

    “如果连尝试都不敢尝试了，也活该我们累死在这里。”老牛针锋相对。

    “不行，这根本就不是我们一开始的路。”这时，李寻淡漠的说了一句。

    老牛愤怒的跳了起来：“怎么连你也变怂了？我真的受够了这**洞了，我要出去看伤，我的伤口现在发痒，已经是感染的预兆了。如果有一线可能，我绝对不想去面对那些老鼠。”

    老许也跳了起来，指着老牛鼻子说：“不可能，无数次的证明，这里根本就不存在原路返回这个铁律。这里一切都和我们熟知的常识不一样。现在到了老鼠洞了，计划的实施就在眼前，我们不能再生波澜。我们现在，根本就冒不起任何的风险，知道吗？冒不起！”

    “可是我觉得，这个风险真的可以去冒。我们要闯一闯，我不管，我要原路返回，我受够了这幽暗的山洞。”老牛疯狂的眼睛都红了。

    李寻却忽然大吼一声：“都住嘴！”

    所有人的呼吸一滞，停了下来，呐呐的看着拿着火把的李寻。

    【今天第一更，继续感谢朋友们的鼎力支持，中午和晚上都还有更新。】
------------

第八十八章 战前修整

    但张队长没有住嘴，他本来就有些抵触，说道：“我同意牛教授的意见。闯老鼠洞太危险了。现在有了希望，我觉得我们可以试试。

    我们面对的第一条山洞就是这里，我们从第一条山洞下来，面对了岔路，进了岔路就是老鼠洞。

    而现在，前方又是岔路，又是老鼠洞，所以，百分之八十的可能，这就是我们下来时的第一条洞穴，只要我们转身返回，就能够出去。”

    李寻叹口气：“你们真的都瞎么？我说了，这根本就不是我们一开始的那条路。别说什么百分之八十的可能，万分之一的机会，都绝对不可能！”

    张队长争辩道：“怎么不是啊，方向是一样的。”

    李寻指着脚下，反问一声：“方向是一样的么？”

    众人纳闷，低头看向地面。

    初时没看出有什么不对，可是渐渐地，就都满脸见了鬼的表情。

    老许惊呼一声：“这果然不是我们一开始走的路。”

    张队长还没反应过来：“为啥啊？”

    老许激动无比的指着地面说：“这条路如果原路返回，是一路向下的。这台阶，是往下的。但如果是我们下来时的那条路的话，我们原路返回，难道不应该是一路往上走么？”

    这下，张队长和老牛同时面色一变。呐呐的看着这地面的走势结构，一句话也说不出来了。

    是啊，进来的第一个山洞，是在山顶上的，一路往下走，走到尽头是岔路，然后是老鼠洞。

    如果是原路返回的话，那么就应该是一路往上走。

    可是现在，原路返回的话，竟然是一路往下了，是通往更深地下的走势。

    这根本就不科学！

    “怎么会这样啊。”

    老牛悲嚎了一声。

    张队长也有气无力的坐了下去，愁眉苦脸的喃喃道：“我见过不少怪事，都能解释清楚。但唯独这个**洞，太恐怖了，我一辈子也不想来这里。”

    是啊，何尝张队长不想来啊。

    就连见惯了奇闻异事的李寻，都闻所未闻这种地理环境，这里的地形，实在复杂的让人心头发寒。

    这种根本没有敌人，根本看不见对手的绝望，是让人求生不得求死不能的。

    如果提前知道下边是这种环境，李寻是绝对不可能下来的。

    那么方案，肯定就会是用雷管，将龙城上方的顶盖岩石全部炸塌，然后直接下去。怎会用这种方式呢？

    深陷******，这种经历是真的能让人做一辈子噩梦的。

    而这，也间接说明了下方那龙城的可怖之处，以及重要之处。

    外围竟然有一个八卦**阵来守护。

    初时还以为是许家山村的人修建的，后来被推翻。

    接着以为是沟渠村的人修建的，再次被推翻。

    现在才明了，这个地方，根本就是古契丹帝国的遗址啊，根本就是契丹王朝的一个了不起的宏伟建筑。

    它深藏在地下深处，无人知道，要不是这次来追杀龙蟒，谁又能发现这个地方呢？

    呵呵，即使发现了又能如何？

    进去，就出不来了。

    李寻叹口气：“先吃点东西，喝点水，然后睡觉吧，都睡觉吧。”

    众人无言，唉声叹气的开始休整。

    林青山这时报告说：“我们带的物资不多啊，没想到会被困在下边，大部分物资都是武器，没带多少食物和水。李先生，现在保守估计，省着点用，可能只管所有人两天的口粮。”

    李寻一愣，心里暗道不好。

    来的时候，大家都以为是要和龙蟒战斗了，带的大部分物资都是武器，却没带多少食物。

    那几个老专家更是空无一物，除了老牛背着点科学仪器之外，都是甩着手下来的，一个个跟姥爷似的。

    这会儿抓瞎了。

    过了一会儿，林青山说：“不对，汇报错误。刚才没算今天的口粮，如果我们现在开一顿饭，把今天的口粮吃了，那就只剩一天的口粮了。恩，我刚才说的省着点吃，是说每个人每天只吃一顿，一顿的意思是一片压缩饼干，还有三口水。”

    张队长瞪大了眼睛：“咋这么少呢？吃的少点无所谓，水咋这么点儿啊？”

    林青山下达了一个命令，战士们都将行军背包脱下来，把里边的食物和水全都抖了出来，倒在地上。

    看似堆了一座小山，可其实，没多少。是的，平均分配到在场四十来人的头上，就没多少了。

    林青山说：“没人想到来下边了，会常驻啊。这些压缩食品和水，只是标配。要是长途跋涉，肯定就要放弃武器物资，多带食物和水啊。问题是，来之前也没想到啊。”

    张队长呐呐一声：“这些还不够我一人吃三天呢。”

    林青山说：“算了，先不管了，先开饭吧。”

    “等等。”

    李寻说：“不能开饭，不能不管，食物必须要先计划好了。”

    林青山说：“不开饭咋整？休息一会儿就要和老鼠战斗了，没体力怎么办？”

    李寻说：“你想过没，那万一闯过了老鼠窝，出口不是沟渠村，而是进了龙城呢？这些口粮，省着点我们只能吃两天，但是万一去了龙城呢？你算没算回来的时候怎么办？”

    林青山一拍额头，叹口气，再也不说话了。

    这时，一个战士犹犹豫豫的说：“要不……吃老鼠肉吧。其实不恶心，广东那边，老鼠肉挺多人吃的。”

    所有人都齐齐皱了皱眉头，做出一副恶心无比的模样。

    可竟然奇迹般的，没有人反驳。

    包括许倩云，都沉默着没说话。

    李寻愣了愣，挥手说：“先睡吧。十个小时前我们才吃过一顿，还能扛得住，先睡一觉，起来了再商量吃不吃吧。”

    言罢，倒下便睡。

    众人面面相觑一阵，无奈的叹息着，就地倒在那石阶上开始睡觉。

    林青山甚至没有下达命令让战士值班，都太累了，都太疲惫了。

    一帮子老专家睡在一起，唉声叹气片刻，又聊了起来：

    “其实当时应该再派两个物理学家，和地理学家来的。”

    “是啊，咱全是学生物的，遇到这种情况根本就两眼一抹黑。”

    “老牛不是懂地理和物理么？”

    “可笑，要不是听了老牛吹牛逼说，这是什么劳什子喀斯特地貌，咱们会上当么？”

    “是啊老牛，你不懂就不懂，干嘛装懂啊。还说什么这是被冰河纪冲刷出来的溶洞，你家的洪水能冲出一个八卦**阵啊？”

    “这次真是上了老牛的当了。”

    “哎呀你们别说我了，真是喀斯特地貌啊，只不过经过了后天人为的加工。那我也不知道这里边是人为加工过的啊。”

    “……”

    在抱怨声中，唉声叹气中，众人睡着了。
------------

第八十九章 开工


------------

第九十章 疯狂

 

 





   “闪开，都他妈闪开。（百度搜更新最快最稳定b>&nb张队长忽然喊叫道。

   却是他把捂住脸的衣服揭开了，凄厉无比的嚎叫了起来。

   借着火把还有手电的光芒，准备捕鼠的战士们看清了，看得不由得头皮发麻。

   却见张队长整个人变成了灰色，身上毛茸茸的，就和穿了一件覆盖全身的貂皮大衣一样，老鼠密密麻麻的挂在他的身上在撕咬着，发出那种让人胆寒的吱吱吱吱磨牙声。

   身上的布料被咬的大洞小洞。

   就见张队长一边夺命狂奔，一边飞快的用手在肚子跟前和眼前拍打。

   千防万防总有疏漏，还是有一只老鼠顺着他脖子处的缝隙，钻进了他的衣服里边。

   “啊啊啊！快他/妈的点火，老子不行了。”

   张队长凄厉的嚎叫着，很快冲过了防线，绕过了一众捕鼠的战士，亡命的往后方跑去。

   林青山看着老鼠浪潮即将喷涌而来，急的直跺脚：“点火。”

   “等等！”

   李寻大喝出声：“先捉老鼠。”

   准备点火的战士停了下来，拿着打火机的手都在不住的颤抖。因为大批的老鼠已经冲过了防线，开始疯狂的扑向众人了。包括点火的他，裤腿上也爬了四五只老鼠了。

   但大多数的老鼠，还是被那些堵在洞口，张开背包的战士抓到了。

   就只是五秒钟的时间，那能装很多军用物资的背包，就能装满，可想而知这得有多少老鼠。

   林青山大吼一声：“再不点火就完蛋了！”

   李寻也面色焦急，看着那么多老鼠绕过他，恶狠狠的向着身后的众人扑过去，粗略估计，至少有五六百只左右。心中却计算着，知道几百只是肯定不够的，必须要活捉至少一两千只才能起到效果。

   “再等等！”

   李寻额头都见汗了，身子有些僵硬。

   看着那还有二三十米就要赶赴过来的超级老鼠大军，手在轻微的颤抖。

   “啊！”

   “快帮我，钻我背后去了。”

   “疼死老子了。”

   “寻哥，快点火吧！”

   “我受不了了。”

   “……”

   还有十米了。

   这时，李寻猛然大喝一声：“点火！”

   那一直拿着打火机的战士，万事俱备只欠东风，连忙打开了打火机，将那螺旋状的棉花火圈点燃了。

   ‘轰’

   火焰迅速燃烧了起来。

   整个山洞里，形成了一个螺旋纹的火圈，燃烧着，彻底将整个洞，隔绝为了两部分。

   没有冲过火圈的老鼠惊恐的叽叽叽、吱吱吱的叫唤着，慌忙后退逃跑。

   三层火线似乎有些多余，老鼠怕火的天性，只用了一个火圈，就完全足够了。

   火线将老鼠大军一隔绝，这边的人们立即开始了捕鼠。

   所有的人几乎都被逼疯了，再怕老鼠的人，这会儿也已经没有退路了。

   包括许倩云，也根本就顾不得老鼠恶心，或者说咬着疼了。

   许倩云挽着袖子上阵，两只平时只用来敲键盘的手，直接上去抓。

   跟前放着一个缩口的背包，两手齐抓，手一伸就能抓到一只，然后就塞进背包里。

   林青山等人更不用说，直接是赤膊上阵，把t恤一脱，骂着娘在地上、墙上乱抽。

   一边抽一边去抓。

   那参与主要捕鼠工作的战士们更是野蛮，先前的背包几乎都装满了，每个背包里不知道装了多少，至少都是三四十斤的老鼠。

   这会儿没地方装了，就把裤子一脱，裤腿儿一扎，一个人牵着裤腰，另一个人直接掏出行军铲，在地上胡乱的一铲，就是十几只老鼠。铲一铲子，就往裤腰里倒。

   那老鼠的密度之大，可想而知。

   包括那帮孱弱的老专家们，这时也都顾不得啥了。

   浑然不惧身上是否还有老鼠在撕咬自己，只顾着去抓老鼠。

   都疯了！

   老鼠都疯了，人也疯了。

   老鼠疯狂的撕咬着众人，众人在疯狂的抓捕着老鼠。

   不管自己被咬的多严重，此时，似乎都已经忘记了疼痛，忘记了恶心，只知道愤怒、疯狂的去抓老鼠。

   李寻也参与了捕捉大军，也顾不得那些了，只顾着徒手去抓老鼠。

   但奇怪的是，所有的老鼠被他抓住，都只是挣扎，却并不去咬他。

   小宝却似乎生性害怕这些玩意儿，自从进了老鼠洞，它就一直缩在李寻的裤兜里不敢出来。

   “没地方装啦！”

   这时，发了狂的老牛焦急的大吼一声。

   他脚下的背包，那是鼓鼓囊囊装了满满的一包啊，那背包里不断的在动，到处都是叽叽叽的声音。

   老鼠在试图撕咬背包，可是短时间内却并没有什么用，这些军用背包都是特制帆布的，非常结实，一般刀子轻易都割不破。

   再加上装得很满，老鼠你蹬我，我蹬你，也不太容易使劲。

   老许听闻老牛这话，二话不说就把裤子脱了。两个裤脚绑起来，这就是一个天然的麻袋。

   “我把口牵着，你来抓。”

   老许大吼一声。

   老牛没有多余的二话，把自己外套一脱，当做铲子使。在地上一划拉一包，就是一大包老鼠。

   然后转身倒进老许的裤子里，继续又去装。

   除了李寻，每个人的身上都挂着老鼠，都在疯狂的撕咬。

   可这会儿没人顾得上，都在疯狂的抓老鼠，似乎身体都不是自己的了一样。

   张队长一个人默默的跑到角落里，不参与捕鼠，只是疯狂的拍打着挂在他身上还在撕咬的老鼠。

   然后开始疯狂的脱衣服，将自己身上那臃肿的一坨，疯狂的往下来扒。

   他实在是受不了了，又痒又痛。

   最先还只是一只老鼠顺着缝隙钻了进去，可是这会儿功夫，却至少有三只老鼠已经钻进去了。

   “啊，我艹你大爷，给老子出来。”

   张队长红着眼睛大骂着，满身都是汗水，还没把衣服脱完呢，就急的连忙将手伸进衣服里去摸索。

   片刻后，手中多了一只不断挣扎的老鼠，张队长愤怒的用力一捏，将其肠子都挤出来了。

   然后又继续伸进去掏。

   又过了几分钟，所有的背包全部被装满了。除了李寻，所有男人的裤子都脱下来了，都是穿着个大裤衩子。他们的裤子，都用来装老鼠了。

   可是，地上至少还有上百只老鼠在到处逃窜。

   这时，李寻喝道：“全部拍死。”

   怒火未消的战士们不由分说，纷纷掏出了行军铲，疯狂的追着老鼠一顿狂拍。

   那张队长也是，根本就懒得去抓老鼠。左右手各拿一把铲子，左拍一下，右拍一下，边拍的同时还用脚去踩。

   “狗曰的，咬我？妈个去的，老子发誓，今后见着老鼠就要弄得你们死绝了。”

   张队长气得不轻，其实多半是后怕怕的。

   他觉得自己，差点就没能从老鼠洞里走出来。

   五分钟后，尘埃落定。

   空间中，只有老鼠叽叽叽的尖叫声。

   洞中，只有那满满的裤子、满满的背包。

   几乎所有男人，都只穿着大裤衩子，满身都是血，眼睛都红了。

   是疯狂！

   李寻趁势大吼一声：“开始干活！”

   .qidian. 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！nb如果您发现章节内容错误请举报，我们会第一时间修复。

   更多精彩内容请 .88du

 

 font
------------

第九十一章 说老鼠

    老鼠是四害之一，同志们对待老鼠，就犹如寒冬般的冷酷。

    之前大家都觉得老鼠恶心，甚至不想出手去摸。

    但是现在，已经彻底全部疯狂了。

    就连许倩云这个女人，也不觉得老鼠恶心了，只是想要用最残酷的方式来对待它们。

    没有恐惧，因为恐惧早已转化为了疯狂的力量。

    在林青山的指挥之下，分出五个战士，将补给的子弹取了一半抖出来弄在地上。

    几个战士分工明确，用专用工具，不断的将弹头拔出来，将子弹里的火药往外抖。用饭盒盛装那些火药。

    只是短短一会儿，就装了满满一饭盒的火药。

    “学着点！”

    老许沉声喝了一句。

    众人都将目光转向他。

    就见老许伸手从背包里抓住一只不断挣扎的老鼠，然后用一根小塑料管插进那老鼠的肛/门里。

    “吱吱吱”

    老鼠疯狂的挣扎了起来，凄惨的嚎叫着。

    老许却狞着脸，用勺子挖了一点火药倒进塑料管，轻轻一抖，那一撮火药就顺着塑料管流进了老鼠的肛/门里。

    接着，老许让一个战士帮忙抓住老鼠，自己又拿出医疗包针线，然后开始缝合老鼠的肛/门。

    众人看得不寒而栗，却是没想到这老专家下起手来竟然如此狠毒啊。

    李寻都是倒吸了一口凉气，倒了火药，塞了塑料片又缝合了屁/眼，这不由得让人菊花发寒啊。

    缝好了之后，那老鼠痛苦的都抽搐了起来，叽叽叽的尖叫着。

    而老许就顺手把它往那余热还未散去的老鼠洞里一扔，受惊的老鼠夹着尾巴疯狂的就往洞的深处跑去。

    老许又抓出一只老鼠，如法炮制，问了一声：“都楞啥呀？干活！”

    众人如梦方醒，纷纷开始工作。

    讲究点的，带上手套开始工作。

    无所谓的，就直接赤手空拳上阵了。

    因为材料有限，针线也有限。

    所以不自觉的，就又分成了几组成员。

    几人专门往老鼠肛/门里倒火药，然后转交给下一组。

    下一组的成员就专门用针线缝屁/眼，再交给最后一组。

    最后一组就将那老鼠往老鼠洞里扔，一边仍，一边守着火圈，防止老鼠军团大规模袭击过来，好提前点燃火圈来预防。

    许倩云，自然而然就成为了最后一批小分队的成员，负责将老鼠不断的往老鼠洞里扔。

    而李寻，却成了放风的人。反正治鼠小分队多他一个不多，而他用于放风警戒却是发挥作用巨大，所以李寻也乐的清闲，靠在石壁上警戒着老鼠群来穿越火线。

    许倩云抽空甩了甩胳膊，看着旁边放风的李寻，抓过一只老鼠扔进洞里之后，抱怨说：“这啥时候才是个头啊。”

    李寻笑了笑，没答话。

    许倩云继续说：“你说，许教授的这招管用不啊？”

    李寻想了想，皱眉道：“不知道，我只知道，那火药进了肛/门，再加上被针线刺伤，肯定会腐蚀的老鼠痛不欲生。老鼠本能的进食，又拉不出来，憋得难受，肯定会疯的。”

    “那疯了的老鼠，不仅仅会咬死同类，它们也有可能更加凶猛的进攻我们啊。”许倩云不无担心的说。

    李寻笑道：“现在就不凶猛么？”

    许倩云接过一只老鼠扔了进去，说：“也凶猛，但会不会变得更凶猛啊？”

    “那你问老许。”

    李寻给不了这个专业性的生物学方面答案。

    两人无言，默默的干活。

    所有人都默默的干活，从刚开始的有点恶心、汗毛直立，变成了现在无所谓，纯粹的只是机械般的做事，重复的做一件事。

    林青山盘腿坐在地上，将一只老鼠的肛/门缝上之后，扬天长叹一声：“这啥时候才是个头啊。”

    “队长，我好饿啊。”

    一个双手沾满了老鼠血的战士，愁眉苦脸的说。

    林青山骂道：“刚吃了一顿，你又饿。”

    “啥叫刚吃了一顿啊，都过了五个多小时了，再说了，那么点儿哪够塞牙缝啊。”

    林青山冷哼一声：“这里除了老鼠，啥吃的都没有。”

    战士沉默了，缝合着手中的老鼠，忽然吞了口唾沫，转而问道：“许教授，这里的老鼠为什么眼睛都是红的啊。”

    老许想了想说：

    “和这里的地理环境有关系，如果我没有猜错的话，这里的老鼠祖祖辈辈都没出过这个山洞。而这里是地下深处数百米，这种环境之中，是漆黑一片的。老鼠进化了，不，应该是说，它们的体内不再生成黑色素了，怕光，更加喜欢和适应黑暗。

    所以它们的眼睛是红的，这从生物学的角度上来说，应该是诞生了夜视功能。但是，如果要进化成现在这种状态，保守估计，老鼠在这洞里的时间，超过了四五百年。也只有数百年的时间，经历上千代的子子孙孙，才会进化成这样。”

    众人恍然大悟的点点头，感情这老鼠的眼睛是红的，并非是变异，而是因为此处的环境使然，迫使老鼠进化了。

    那战士又问：“别的老鼠都害怕人，这些老鼠如此疯狂的攻击我们，是不是它们有病毒，有狂犬病，是疯了？”

    许教授笑着摇头道：

    “不是，从它们攻击我们的凶残程度，以及这种种现象来看的话，这些老鼠应该都是吃过人肉的。吃过人肉的老鼠，会记住那种气味。而如果它们有过捕捉人类的历史的话，那么就会记住人这种生物，所以才会凶残的攻击。从理论上来说，老鼠攻击我们，不是因为它们疯了，而是因为它们有过这样的经历，是把我们当做猎物了。”

    “外界的老鼠怕人，是本能的害怕比自己的身躯庞大很多倍的生物。但这并不代表它们不会攻击人，它们在饿的不行的时候，也会铤而走险，攻击睡着的人类，或者是攻击因为外界原因不能反抗的人类。所以你这个观点就有错误，老鼠本来就不怕人类，老鼠本来就会攻击人类。”

    “只不过，这里的老鼠应该有过吃人的历史记忆，所以，它们会疯狂的攻击我们。”
------------

第九十二章 蛊鼠

    众人倒吸一口凉气，觉得手中的这些小恶魔更加可怕了。

    它们，竟然吃过人？

    老许继续还在说：“从种种迹象上来看的话，这里的老鼠，吃过的人类应该还不在少数。你们也发现了，它们竟然有战略。是从上方往下扑，然后地下的大军再席卷过来。从这，就可以看出，它们拥有非常丰富的袭击大型生物的经验，这个大型生物，极有可能就是我们。”

    众人不寒而栗，万没想到竟然真的有老鼠吃人的事情。

    那战士又问了一声：“那这些吃了人的老鼠，是不是有毒啊？”

    被问这些专业的问题，老许也非常乐意给大家解释，一边干活一边说：

    “其实从科学的角度上来看，这些老鼠应该会比外界城市里的老鼠更加干净。因为这里是大地深处，远离了人类社会。很少有能在这么深的地下滋生的细菌。它们没有爬过臭水沟和垃圾堆，所以本身的病毒，其实理论来说应该是比外界老鼠要少的。”

    “但是，实际情况到底如何，我也不得而知，因为这其中有一个问题我还没想通。”

    众人已经完全被提起了兴趣，问道：“什么问题啊？”

    包括李寻，都竖起耳朵，饶有兴致的倾听着。

    对于这些专业性非常强的知识，李寻很感兴趣。

    那对什么都漠不关心的张队长，和两个冷漠青年，也停下手中的工作，眼巴巴的看着老许，等待他讲述这其中的问题。

    老许赚足了大家的胃口，很满意被这样崇拜的看着，笑道：“干活干活，边干活我边给你们讲。”

    众人连忙又低下头干活，可一双眼睛却紧紧的注视着老许。

    老许刚想开口，老牛打断道：“吊人胃口干啥，说的好像只有你一人懂似的。”

    老许刚想反驳，老牛又用很大的声音说：“这个问题不难理解，困扰我们的其实是食物来源的问题。要知道，这里可是地下深处数百米啊，而从现有的信息来看，这老鼠洞里的老鼠似乎是被什么禁锢了，出不了这山洞。那么问题就来了，这山洞里万物不生，它们的食物，是什么呢？总不可能，几百年进化出了不吃饭的能力吧？”

    老许瞪了他一眼，接话道：

    “老牛说的没错，这是一个非常重要的问题，水源的话我觉得这个可以解释，因为那水洞就通往这里啊，这地下肯定是有水的。但是食物来源，却很困扰人。这下边万物不生，它们到底吃什么呢？如果知道它们日常的食物是什么，也许就能知道它们身上的细菌含量，和外界相比到底哪个多了。”

    老牛哈哈大笑了起来。

    众人不明所以，不知道他为啥发笑。

    许专家白了他一眼，嘀咕道：“有病。”

    老牛却说：“老许你是不是傻啊？想搞清楚它们平时的食物来源是什么还不简单么？把肚子破开一看就晓得了。”

    老许一愣，脸色微红，有些惭愧了，暗骂自己怎么就忽略了这茬呢，真丢人。

    老牛却一边说着，自顾的用匕首破开了一只老鼠的肚子。

    翻开胃之后，吓了一跳，惊呼一声连忙将手中那已经死掉的老鼠扔开：“我靠！”

    众人一愣，疑惑的看向老牛，却不知道他为什么反应这么大。

    老许纳闷道：“你干啥啊？咋了？”

    老牛有些后怕的倒吸一口凉气，有些作呕的说：“你自己看。”

    老许捡起那被开肠破肚的老鼠看了一眼，吓得手一抖，也连忙将那死老鼠扔了出去，面色阴晴不定。

    老牛问道：“看见了吧。”

    许专家倒吸一口凉气：“不应该啊，这不科学啊，这不可能啊。”

    李寻好奇的问：“什么不可能？怎么了？它们到底吃的是什么啊？”

    许专家沉声说：“吃的自己！”

    “什么？”

    众人哗然。

    李寻连忙走到死老鼠跟前看了一眼，两眼一瞪，却看见那老鼠的胃里，竟然还有半截没被消化的老鼠尾巴。

    惊呼一声：“自相残杀？”

    老牛这时面色非常的凝重，说：“这在整个生物界都是没有听说过的事情。因为老鼠非常聪明，并不是那种只知道本能进食的低能生物。聪明的动物，都会配合，懂得团队协作。而有了团队协作，就不可能出现自相残杀的事情，更不可能将同类，当做食物来源。”

    李寻大声说：“不对，这是蛊鼠！”

    众人疑惑的看向李寻，七嘴八舌的问什么是蛊鼠。

    李寻沉声道：“这是苗疆养蛊人最爱用的一种方式，将毒虫放在一起，让它们自相残杀，互相吞噬，留下的最后一只强者，就叫做蛊。这蛊鼠和蛊是一样的，有人将它们放在这个山洞里，用养蛊的方式养他们。”

    “这些老鼠出不去，食物来源有限，自然而然会吞噬同类。我如果没猜错的话，经过几百年的进化，它们内部群体里，可能已经诞生了一种规律。我猜测应该是每个周期，群体里就会推出相应多的弱者，然后其他老鼠就会杀掉这些弱者吃掉。”

    “这是一种极其残酷的弱肉强食法则，整个老鼠群体受限于食物，或许不会太多，但个体实力，会变得越来越强大。

    每一只老鼠，都会越加的凶残，残暴，为了能获得更多的食物，也为了自己不会变成被吃掉的弱者。

    这就是养蛊的办法，我不知道世界其他地方有没有蛊鼠，但我猜测，这应该就是蛊鼠了。”

    众人听得后背发寒，都没想到这小小的一只老鼠身后，竟然还隐藏着这么大的秘密。

    用心险恶啊。

    这太可怕了，想想都觉得可怕。

    难怪这个老鼠洞里的老鼠，攻击力会如此的强大，行为如此的残暴，如此的凶残呢，这是被人用养蛊的手段养出来的老鼠群啊。

    天知道，这个老鼠群体里，有没有进化出更强大的王者。
------------

第九十三章 底牌

    之前询问许专家的那个战士，其实是动了想要吃老鼠的这个心思。

    他觉得吃老鼠，同样可以充饥，只要烤熟了，那就没有问题。

    但是此刻，听了许专家、老牛和李寻的讨论之后，心都寒了，发誓再饿，也绝对不吃这里的老鼠。

    什么蛊鼠，听起来就邪恶无比。

    就算烤熟了，也下不去嘴吃掉。

    太可怕了，这里的老鼠，竟然连自己的同类也吃。

    在讨论中，众人分工配合，已经将抓捕的这上千只老鼠差不多都要弄完了。

    这时，许倩云忧心忡忡的问了一句：“许专家，这一招你说有没有作用啊？我觉得要是普通老鼠的话，有可能会有作用。但李寻说这是蛊鼠啊，太凶残了，本身就凶残的情况下，还会出现那种自相残杀的场面么？”

    老许哈哈大笑：“闺女，这你就不懂了，它们越是凶残，越是蛊鼠，我这一招作用才越大啊。”

    众人看向老许，就听老许又说：

    “在这种凶残的制度之下，老鼠这种聪明的动物之间，是会诞生出领袖的。而老鼠又不像蚂蚁那样分工明确，该干啥干啥。老鼠聪明啊，这一聪明，肯定就会如人类一样，自然而然的形成不同的内部势力。”

    “我们将这些即将发疯的老鼠放回去，等它们开始自相残杀的时候，整个老鼠群体都会动荡的，所有的势力之间肯定会发生战争。

    那时候，这些发疯的老鼠就起到了推波助澜的作用，彻底挑起大族群的战争，死伤更加惨重。”

    “老鼠虽然聪明，但是却也没有聪明到能够分析出这背后真相的地步。它们只会知道，自己族群的老鼠大规模的被咬死，只会知道去攻击其他族群的老鼠。从而，整个大族群的老鼠就会陷入混战，自相残杀。”

    许倩云说：“这个环节需要等多长的时间？”

    许专家说：“得看它们啥时候会发疯，火药的威力比黄豆大，但是大多少我也不知道。我想，快则半天，慢则两三天吧。”

    众人沉默了。

    这么长的时间啊。

    多等等其实无妨，只要能平安度过老鼠洞就可以了。

    但是，现在物资不够了啊，那些食物，就只够明天最后一顿的了。如何能够保证大家不会饿肚子呢？

    李寻建议道：“睡吧，睡着了就不饿了。”

    一众人等闻言，各自找了个角落开始休息，睡觉。

    但是饿着肚子，这睡也是很难睡得着的。

    翻来覆去，翻来覆去，脑海里却都想着各自绝望的未来，还有那无所不在的危机，想着食物，想着水，想着软床，想着阳光。

    老牛光着膀子，掏出那卫星电话，尝试着拨通，却依然没信号。

    又拿出探测雷达，四面八方仍然还是蛛网般的结构。

    老许叹息道：“省着点电吧，没准关键时刻用的上，现在就别白费功夫了。”

    老牛点点头，默然的躺了下去，愁眉苦脸的说：“我想我孙女了，就是不知道我这辈子还见不见得到她。”

    许倩云走到李寻的身边，靠坐在他身边，似是呢喃道：“我们还走得出去么？”

    李寻点点头：“出，是肯定出得去的，因为这次再不行，我就准备硬闯了。”

    许倩云愣了愣：“你还有后手？怎么硬闯？”

    李寻笑道：“我没有后手，后手在张队长那里。”

    耳朵格外灵敏的张队长立即瞪了李寻一眼，警告道：“你最好不要想，那是最后关头才能使用的。”

    李寻反问一声：“如果老许的方法不奏效，你觉得那是不是最后关头了呢？”

    张队长呃了一声，哑然无语。

    李寻心中的第二个计划就是，如果这灭鼠群的办法还不奏效的话，那么就需要用张队长随身携带的炸药了，那********也许能够依靠震动的力量，将整个地下空间都震塌。

    老牛说这里是花岗岩结构，而花岗岩这种石头呢，非常坚硬，但是致命的缺陷就是脆。

    这整个地区的地下空间，已经在花岗岩之下形成了蜂巢状的空洞了，上方的花岗岩就算有数百米厚，那它其实也就像是蒙在鼓面上的那一层皮。

    张队长的高爆炸/药，只要在顶壁里填充得当，能够完美利用爆破学和物理学的话，分量不大的高爆炸/药就可以引起足够的震动，以及猛烈的冲击波，压缩空气再猛然膨胀出去。

    那这蒙在上方的花岗岩，就会震动起来，在这种震动之下，面积很大的花岗岩就会出现裂纹，然后承受不住它自身的力量就会出现坍塌。

    一旦坍塌，众人就面临着九死一生。

    但是，却会出现逃生的机会。反正李寻有把握逃出去。

    而最重要的是，就算只出现了裂纹，没有造成坍塌。那么有了裂纹就有了缝隙。有了缝隙，那么老牛的卫星电话就能拨通的出去了，信号就能发射出去了，就能够和外界取得联系，然后得到支援。

    不至于像现在这般，被困在迷/魂洞里。

    许倩云好奇的看看两人，轻声道：“李寻，到底是什么后手啊？”

    李寻笑了笑：“没啥，就算真到了那一步，那现在说了也没用，到时候你自己就知道了。”

    许倩云皱皱眉头：“你别卖关子了，快说呗。”

    “睡吧。”

    李寻笑说了一声，靠在石壁上，将衣服裹紧，然后闭上了眼睛。

    许倩云推搡了他几下，没有反应，无奈的也只能靠着睡觉。

    睡一睡的，睁开眼睛侧过头去，看向了戴着防毒面具的李寻，眼里流露出了一抹迷离的色彩。

    她不知道为什么，自从第一天和李寻接触，就像是中毒了一般，被眼前这个男子深深的迷住了。

    知道眼前这个男人是自己可望不可及的存在，自己去惹他，一定会受伤，但还是忍不住想要去接近他。

    短短的时间里，就深深迷上了一个人，说来夸张，但许倩云的眼神却很认真。

    无法摆脱对他的着迷，就像是瘾君子面对着毒品。

    浅嗅陶醉，深吸上瘾，久而久之，便深入骨髓，摆脱不掉了……

    李寻感受到了那炙热的目光，一动不动，犹如没有察觉。

    可是，小宝却知道，寻哥现在，竟然不敢睁眼了。

    这个女子，热情如火！
------------

第九十四章 救援队

    不知时间过去了多久，也许是一天，或者是两天？也有可能是几个小时。

    总之，度日如年。

    众人睡着了，又饿醒了，然后喝口水，又睡着了。

    醒来，又睡着，睡着又醒来。

    如此反复。

    连林青山此时都觉得，有些绝望了。

    许倩云看着李寻的侧脸入睡，也不知道啥时候睡着的，就那样看着看着就睡着了。

    期间，李寻也睡着了，他也有些精疲力竭了，虽然比普通人更抗饿，但是也受不了在这样的环境下不吃东西。

    忽然之间，李寻皱了皱眉头，稍微将防毒面具打开了一个缝隙，耸动鼻子闻了闻。

    然后，猛然站了起来，两眼直勾勾的盯着山洞的尽头，是来时的那个方向。

    “怎么了？”

    许倩云站了起来，扯了扯李寻的衣裳。

    李寻两眼圆瞪，不可思议的惊呼一声：“有人！”

    一石激起千层浪，所有人瞬间惊醒，都慌忙的站了起来，手中武器咔咔咔的上膛。

    几把强光手电瞬间照射向那个方向，将山洞的尽头照得亮如白昼。

    张队长也迅速反应了过来，侧耳倾听半晌，连忙喊道：“不要开枪，不要误伤，是我们的人。”

    众人愣了愣，张队长又连忙冲过去大喊道：“是不是救援的？是不是来救援了？”

    这时，所有人都听见了声音。

    山洞尽头的分岔路，向左边的那个洞里，传来了兴高采烈的呼喊：

    “是张队长他们。”

    “是许专家他们？”

    “找到了，快，找到了。”

    “快通知地上的人，就说找到了。”

    “不会吧，怎么没有信号了？”

    “……”

    那山洞的尽头传来乱糟糟的声音。

    李寻面色狂变，冲了过去，大喊一声：“你们在原地不要动，不要往这里走。不要回头，先就站在原地不要动，这里是迷宫。”

    “是李先生的声音？”

    “李先生是你么？”

    “李先生，大家还好不好？你们已经四天没有消息了，上边急坏了，大家都没问题吧？”

    “李先生，我们马上就过来，你们不要急。”

    “……”

    尽头的声音越来越近。

    李寻急的眼睛都红了，这时，张队长也焦急无比的对着岔路外吼叫：“听不懂人话吗？不要动，站在原地，都他妈不要动，不要动啊。不要往前走了，也暂时不要回头，都站在原地，听得懂么？”

    黑暗之中沉默了一会儿。

    传来一个苍老的声音：“张队长？发生了什么事吗？老许和老牛他们好不好？”

    许教授和牛教授也跑了过来。

    老许激动无比的喊道：“是不是老屈？”

    “对，是我，老许是你么？”

    “对对对，是我，老屈，站在那里千万不要动啊，不要再往前走了。”

    黑暗之中，那岔路之外，屈教授说：“发生了什么事？”

    老许激动的热泪盈眶，说：“这里，这里TM的是个迷/魂洞。开弓没有回头箭的洞，不存在原路返回，是一种极其诡异的地理环境。你走的时候，是一条山洞，进了一个岔路之后，再回头，路就不是原来的路了，就会迷失在这里边。”

    “哈哈哈哈，荒唐！”

    岔路里传来了一阵不屑的大笑：“老许，你们是不是都幻觉了？世界上怎么可能有如此不科学的现象？”

    老许还想说啥，叹息了一声，却又再也无言了。

    老牛这时问道：“你们下来多久了？”

    屈教授说：“下来已经有三四个小时了。”

    “什么？三四个小时了？”

    老牛惊呼一声，连忙转头问李寻：“我们下来走了多久，才碰见岔路的？”

    李寻想了想：“第一段山洞是笔直向下的，没多长吧？走了一个多小时就倒头了。”

    老牛连忙又喊道：“你们是不是一路向下的？你们有没有遇到岔路？”

    屈教授那边沉默了一会儿说：“有啊，我们一路向下，走了没多久就有岔路了。选了一个进去，走一走的，又遇到一个岔路。又选了一个进去，然后发现那个山洞里到处都是蛇。全都是毒蛇，幸亏跑得快，要不全都得死在那里，然后回来走着走着，就碰到你们了。话说这山洞真奇怪啊，竟然有那么多的蛇。”

    李寻猛然瞪眼，忽然想起来第一个山洞面临的岔路了，其中一个山洞里是骚臭的气味，进来是老鼠。另一个里边是腥臭的气味，原来，那个山洞里是蛇啊！

    他突然明白了，明白了这个老鼠洞和蛇洞出现在一进门的目的了。

    目的就是为了让人遇见这两个山洞，然后把人吓退，把人吓得回头就跑，而这里却根本不存在原路返回，一回头那就彻底迷失了。

    反向推理过来，李寻突然间一下就确信了之前的推断。

    走过老鼠洞，或者屈教授他们遇见的蛇洞，一定就会是生门。

    张队长叹了口气：“他们已经迷失了，可他们却还不知道。”

    老牛也唉声叹气的说：“算了，老屈，你们可以进来了。”

    “到底怎么了啊？”

    对面，却不急着进来了。

    牛教授沉重的将这一切都说了出来，将这些天的经历也全都坦诚公布，岔路里的黑暗中沉默了片刻，猛然响起了真正惊呼声，还有那人荒马乱的声音。

    五分钟之后。

    岔路的黑暗里响起了一声惊恐的尖叫：“屈教授，回去的路真的变了，我们来的时候，是一路向下走的，现在回头的岔路却也是向下了，根本就不是我们来时的路了。”

    听见这声遥遥的尖叫，李寻众人心情沉重了几分，救援的队伍，也迷失了么？

    片刻后，一张戴着夜视仪的老脸，首先出现在手电筒的光芒之下。

    是屈教授。

    接着，鱼贯而入的是东北虎的十数名战士，以及三个被张队长带来的冷漠青年。

    老牛老许和屈教授相拥，一帮子老教授走到一起开始谈论了起来。

    东北虎的战士们，新人与旧人相拥而泣。

    张队长则挨个拍了拍那新来的三个青年的肩膀，叹息着，不说话。

    因为是救援，所以他们带来的物资是非常丰富的，正是大家所急缺的东西。

    药物、食物和水！

    林青山捧着手里的面包，眼泪不断的往下掉，许久许久，硬是没有舍得往下去咽。

    有战士询问：“队长，你们到底怎么了？”

    林青山红着眼道：“地狱啊，经历了地狱啊。”

    ‘吱吱吱’

    忽然，所有人都站了起来，满脸紧张的看着老鼠洞的深处。

    只听到那滚滚如雷的老鼠尖叫声，此起彼伏！

    李寻激动无比的大吼一声：“开始了！”
------------

第九十五章 老鼠的战斗

    所有人都开始屏息凝神，紧张的全身都抖动了起来。

    新来的屈教授纳闷的问道：“什么开始了？这是什么声音啊？”

    老许连忙竖起一根手指头：“嘘，别说话。”

    老屈连忙闭上了嘴巴。

    “叽叽叽叽”

    铺天盖地的尖叫声传了过来。

    李寻忽然大吼一声：“快点，点燃防线！”

    一直用夜视仪观察老鼠洞里情况的张队长，吓得一哆嗦，连忙掏出了打火机来摁燃，往那围了洞口一圈的汽油棉线上一点。

    ‘轰’

    螺旋纹状的火焰迅速升腾燃烧了起来。

    片刻后，众人觉得整个地面都在震颤。滚滚如雷，像是有不得了的东西要出没了一样，更像是海水奔腾，狂狼席卷。

    ‘叽叽叽叽’

    满耳朵，都是这样的尖叫声，让人感觉不寒而栗。

    一个呼吸的时间，就听林青山歇斯底里的惊呼一声：“来了！”

    几人用强光手电照射进去，不由得浑身汗毛都立了起来。

    只见前方的老鼠洞里，无边无尽的老鼠向这边奔涌而来，目标并不是李寻等人。它们是在战斗，一边战斗着，一边往这边跑。

    ‘叽叽叽’

    尖叫四起，让人骨头发酸。

    就见一个拖鞋那么大的老鼠飞扑了起来，一口咬在另一只小老鼠的脖子上，将其生生咬死，不顾后边其他老鼠的袭击，转过头去又咬在了另一只老鼠的脖子上。

    凶残无比。

    新来的屈教授等人，借着夜视仪的亮度看清了整个场面，吓得冷汗淋漓，情不自禁的就要后退。

    “这，这……”

    “这么多的老鼠。”

    “我的天呐，老鼠怎么会变得这么残暴了。”

    “好可怕的家伙，快跑，我们快跑啊。”

    “……”

    老许吒喝一声：“都别吵，不要跑。”

    屈教授等人双腿直打哆嗦，拉扯着老许，哀求道：“快跑，快跑啊。我们会死的，这么多可怕的老鼠，我们都会死的啊。”

    老许一脚踹开老屈，红着眼吼道：“怕毛啊，这是我们用了好几天，布下的圈套，现在就是临门一脚了。”

    “都别吵！”

    李寻爆喝一声，控制住那新来的队员混乱的情绪，大喝一声：“林青山，快点，继续布置防线。几层螺纹火圈恐怕拦不住了，混乱中的它们，有可能会冲过来穿越火线。”

    “都快去布置火圈，都愣着干啥啊。”林青山闻言，喝了一声。

    东北虎的战士们，连忙去继续搓棉花条，沾汽油往山洞上布置螺旋火圈。

    很快，第一层火圈就已经燃烧完毕了。

    老鼠大军混战着，不自觉的往这边移动。刚烧过的山壁滚烫无比，那些老鼠踩在上边，烫的叽叽叽直叫唤。

    却根本停不下来，也不敢再后退，因为再后退，就会掉进那火圈之中被烧死。

    张队长看着眼前，那密密麻麻犹如洪水般，上方下方到处都是的老鼠，建议道：“好机会啊。这会儿我们把汽油泼过去，可以把它们全部烧死。”

    李寻连忙说：“不行。咱们现在是观战，看它们自相残杀。如果泼汽油过去，有可能会节外生枝。它们立即停战也说不定。等吧，等它们分出个胜负，等它们元气大伤，然后咱们再见机行事。”

    老许点头赞叹：“对，它们自相残杀，比我们杀起来都快啊。你看，这才多大功夫啊，满地都是死老鼠了。我估计一分钟，能死上千只吧？唉，这哪来这么多老鼠啊，我怎么感觉有点不对呀。”

    忽然，戴着夜视仪的屈教授尖叫一声：“我的妈呀，那是什么？”

    众人连忙将强光手电照了过去，定睛一看，顿时吓得魂飞魄散。

    只见，一个肥嘟嘟，全身都是光亮黑毛的老鼠嘶吼着不断的啃咬那些老鼠群，一边啃咬老鼠群，一边向着众人的方向小跑而来。

    这老鼠大的，要不是长了个老鼠模样，谁都不会相信这是老鼠。

    起码有一只狗那么大，至少五六十斤的重量，全身黑毛根根竖起，不知道的，还以为是刺猬呢。

    此时，它的身上挂满了老鼠，那些老鼠都在撕咬它，但是它一抖身子，身上的老鼠就全被甩开了。

    林青山焦急的大吼一声：“快点，击毙它。”

    一个战士连忙掏出手枪，就要瞄准。

    那屈教授却赶忙制止：“等等，等等，这么大的老鼠，是一个重大的发现啊，我们把它活捉……”

    “活你妹啊！”

    一声喝骂，就见有点暴脾气的老牛冲了过来，一脚将屈教授踹开，抢过那战士的枪，对准那有狗那么大的老鼠王啪啪啪就是三枪。

    ‘叽……’

    虽然老牛的枪法不怎么样，但较近距离下，还是有一枪打中了老鼠，那老鼠瞬间被冲击得倒下，却凶残的试图起身，继续攻击。

    但很快，就被犹如黑色浪潮般的小老鼠覆盖了全身，不一会儿，便只剩一个骨架了。

    混战中的老鼠停了下来，齐齐的发出了‘吱吱吱’的尖叫声。

    众人竟然从这种叫声里，听到了一种快乐的情绪。

    发出叫声之后，老鼠群又再次陷入了更惨烈的厮杀之中，数量也开始急剧的减少，非常惨烈。

    如果是一般的老鼠群，打不过，就跑了。会有胜者，也会有败者。

    但是，这个老鼠洞里的情况简直是太凶残了，完全是敌死一千，我亡八百。

    它们被养成了蛊鼠，残暴的规则，厮杀已经成了本性，内斗一开始，就根本停不下来了。

    老许简简单单的一招反间计，真让这群老陷入了灭顶之灾。

    这时，老屈又激动的喊了一声：“老鼠王，老鼠王，又有老鼠王。”

    众人看去，齐齐倒吸一口冷气。

    却见，洞穴的深处，竟然一次又出现了三只老鼠王。比刚才被击毙的那一只还要大，越来越大。天知道这里的老鼠王，究竟是如何长到现在这种体型的，根本就不科学了。

    这时，林青山端起了步枪，瞄准之后，啪啪啪三枪点射。三只老鼠王被爆头，倒在血泊之中。

    与之前的那只老鼠王同样的下场，一倒下，瞬间就有无数的老鼠扑了上去。老鼠群离开，地上只剩下骨架了。

    李寻激动的抿了抿嘴唇，喃喃道：“战争好像快结束了？”

    如今的场面，这老鼠洞里放眼望去，满地都是老鼠的尸体。有些还在挣扎着，有些浑身抽搐着，有些则死的不能再死了。

    满地都是老鼠的尸体。

    零零星星的还有战斗，但却已经快结束了。

    老许安心的舒了一口气，转头看向张队长，有些腼腆的说：“接下来，就看你的了。”
------------

第九十六章 有经验

    老许的话一说完，救援队之前的一批人就很自觉的开始将衣服和裤子往下脱。

    然后，又都很自觉的看向张队长。

    张队长愕然片刻，呐呐道：“干，干啥？”

    老许嘿笑道：“穿衣服啊。”

    “穿衣服干啥？”

    “进去探路啊，你总不能让我们全都进去吧，那肯定得有一个身手好的先进去探路嘛，你有经验。”

    张队长瞪大了一双眼睛，委屈无比的吼叫：“凭什么是我啊？”

    众人不说话，都默默的看着他。

    那几个冷漠的青年见此，相当不服气，可是却不善言辞，只能往张队长身后一站，怒眼圆瞪的看着众人。

    但总归还是当兵的说不过读书人，而且，他们毕竟是有保护职责的。

    最后，张队长只能无奈的认了命。

    片刻后，一个“棉球”再一次出现在了大家面前。

    和引老鼠时一样，老许等人如法炮制，将张队长武装到了牙齿。

    只不过，看张队长潜水眼镜里的那眼神，还是非常的幽怨，他看向每一个人，都像是在说：凭什么不是他们去啊。

    上次让老鼠钻进了脖子里，长了记性。

    这一次，张队长让自己带来的人亲自给他穿衣服，瓮声瓮气的道：“尤其是脖子，这老鼠聪明的很，找到一个缝隙就钻进去了，不停的往里边拱，一定要弄紧了。”

    “放心吧队长。”

    几个青年手脚麻利的帮他穿好衣服。

    十几件外套加身之后，老许又给弄了张塑料纸过来。

    张队长纳闷：“你给我穿塑料纸干啥？”

    “再给你做层保护，隔绝。”

    “隔绝啥？”

    “汽油。”

    “……”张队长一时无语。

    旁边两个战士帮忙，将两件外套和两条裤子用汽油浸湿，默默的递了过来。

    看着这被汽油泡过的衣裳裤子，张队长呐呐道：“真要烧啊？”

    老许说：“如果你满身都是老鼠的话，会增加你的负重，有可能就跑不掉了。所以，关键时刻，你要把自己点燃。那塑料纸隔绝着，不会让汽油渗透进你里边的衣服里，再有中间淋了水的衣服保护，你身上一着火，老鼠肯定都跑了，这个时候你就是最安全的。”

    张队长急赤白脸道：“但万一把我烧死了呢？”

    “那不会，你跑回来之后地上滚几圈，火也就灭了。”

    “你说的轻巧。”

    老许嘿嘿一笑：“去吧。”

    抱怨归抱怨，张队长还是一手攥着打火机，一手拿着铲子，悲壮的往满地死尸的老鼠洞里而去。

    每一脚下去，众人都能听见令人牙酸的‘咯吱咯吱’的声音。那是皮靴的鞋底，踩爆了老鼠骨骼的声音。

    零星战斗的老鼠，并未攻击张队长。也许是顾不得攻击他，也许是因为他身上的汽油味让老鼠不敢接近。

    就这样，张队长竟然一路平安无事的走进了老鼠洞的深处，一直走到了众人都看不见的黑暗里。

    李寻等人倒一点也不担心他会迷失在洞里。

    因为之前已经总结出了一个规律，只要不碰见岔路，人就不会迷失。

    不过，张队长带着的几个青年却焦急无比，冷漠如他们，此时也变成了话唠。

    “都进去这么久了，怎么还没出来啊。”

    “还有没有多余的衣服？我要进去看看。”

    “我想进去接应一下。”

    “你们太可恶了，凭什么送死都让我们队长去啊。”

    “你们倒是说话呀，我们队长为什么现在还没有出来啊？”

    “……”

    几个青年越说越急，一时却没人搭理他们。

    倒不是不在乎张队长的生死，所有人的脸上都是一副沉吟之色。

    林青山叹口气说：“要不我进去接应一下吧，我去看看。”

    “那是我们的队长，要接引也是我们接应，不用你在这里装好人。”一个青年估计对刚才的事还有些生气，冷着脸说道，言语刺耳。

    林青山大怒：“嘿，老子好心当做驴肝肺。”

    “坏事都做了，至于在这里装好人么？虚伪。”那青年继续说。

    东北虎的战士们大怒，都冲了过去：

    “****大爷。”

    “你妈的说谁虚伪呢？”

    “垃圾，乐色！”

    “早看你们不顺眼了，要不是因为内部要搞团结，早收拾你们了。”

    “……”

    一群人吵着吵着，就有些火气上了头，两方人马针尖对麦芒，谁也不让着谁。

    都是当兵的，一个在京城当兵，一个在东北当兵，火气都大。

    反正谁也不服谁。

    老牛喝骂一声：“都别吵，都别吵行不行，说着不听了嘿？谁让你们动手的，住手！”

    争吵，变成了群殴。

    谁也没动枪，在不动武器的情况下，那谁胜谁负可就说不准了。都是特种战士，京城来的这几个虽然是保护重要人物的，个人战斗力要强悍一点。

    但东北虎的那也不是普通兵种啊，差也差不到哪儿去。

    京城来的几个，几乎是被压着打，被按在角落里打。主要是东北虎的战士几十号人呢，京城的就五个人！

    林青山在这方面精的猴儿一样，他不参战，就站在边上喊叫别打了，别打了。

    语言之苍白无力，根本就是反着告诉他的兵：往死里揍！

    一帮老专家都急疯了，这什么关头了，竟然还打架。

    可那都是一帮小伙子，他们这些老年人又硬是不敢去拉。

    唯有李寻，嘴里低声骂咧着，以迅雷不及掩耳之势插到了两方中间。

    依靠强大无比的力量，硬生生的将围攻京城兵的战士们推开了，吒喝一声：“行了，都住手！”

    东北虎战士们蔫儿了。

    一个战士嘀咕道：“李先生，你又不是不知道，这些孙子有多……”

    “闭嘴！”李寻又喝了一声，转头看向几个鼻青脸肿的京城兵，皱眉道：“没事吧？”

    几个人还挺硬气，冷哼一声：“不用你管。”

    这时，老许呼喝一声：“张队长出来了。”

    众人齐刷刷的转头看去，却见洞的深处，一个人影飞速的跑来。
------------

第九十七章 发现

    那人影正是张队长。

    却见张队长，此时俨然一副狂奔的姿态，就像是身后有什么恐怖的东西追他一样。

    可是众人用手电去照射他的身后，他的身后除了还在厮杀的老鼠，却根本就没有任何的追兵。

    除此之外，张队长整个人也有点变化，身上的衣服裤子，没有进去的时候那么臃肿了。

    老许在外边给他套的两件浸了汽油的衣服裤子，在此时也全都不见了，他手中的工兵铲也没了。

    这让众人瞪大了眼睛，根本就不知道发生了什么。

    京城来的几个青年狂吼一声：“队长！”

    吼叫着，就掏出了手中制式的迷彩色手枪，根本不顾众人阻拦，就要往山洞里冲，去接应张队长。

    却见张队长一边狂奔，一边伸手将笼罩在脑袋上的衣服撕开，露出嘴巴，歇斯底里的大吼：

    “快，快来几个人帮忙，我发现老鼠窝了。快，快来帮忙。至少几万只老鼠在里边，快来帮忙啊。”

    喊完这一声，张队长掉头又往老鼠洞的深处跑去。

    那几个青年闻听此言，二话不说，立即拿着手枪就奔进了洞里，追随张队长而去。

    李寻和众人对视一眼，将牛皮巨弓背在身后，顺手抄了两把工兵铲，拿了一桶汽油，说：“我去看看。”

    林青山默不作声的抢了几件外套，将自己稍微包的严实一点，提着一桶汽油，背着枪，拿着工兵铲也随着李寻冲了进去。

    其他众人一看，也还想往里边冲，却被老许拦住了：“你们别去了，有他们就足够了，我们在这里接应。”

    许倩云很想跟着李寻去洞里，不知道为什么想去，但是却按捺住了心思，焦急的看着李寻的背影远去。

    一路往洞中跑。

    而那些零星的老鼠，也根本就不理会众人，只是自顾的战斗着。

    老许出了个鬼点子，这是一个导火索，连老许自己都没有想到自己设置的这个导火索，会让老鼠群发生如此惨烈的战斗厮杀。

    人是群居动物，有人的地方就有江湖，就有争斗和利益。

    而老鼠也是群居动物，在它们的内部，江湖，比人类社会还更加残酷。这种争斗，是会让一个群体瞬间崩溃的。

    踩着脚下的老鼠尸体，李寻微微有些皱眉，嗅觉比普通人更加灵敏的他，其实是有某种洁癖的。

    很快，李寻就追上了跑在前边的张队长，以及那几个京城来的兵。

    只听张队长呼吸粗重，犹如打雷一般，一边跑，一边说：“太可怕了，无论用什么方法，必须要把那老鼠洞封起来。如果不把那老鼠洞封起来，那里边的老鼠倾巢而出，我们所有人都活不了的。”

    “队长，那里到底有多少老鼠啊。”

    一个青年问。

    张队长眼里惊恐之色未消，说：“不知道，数不清了，只能说，那是一个老鼠的海洋。”

    “还有多远。”

    “几十米了，快了。”

    “……”

    李寻与他们会合，看了张队长一眼，然后加速往前跑去，跑到了他们的前边。

    李寻已经看见了老鼠洞，不，确切的说是看见了张队长的衣服。

    老许给他的几件衣服裤子，现在全部都燃烧了起来，火光熊熊，被团成团，塞在一个直径约莫一米见方的洞口。

    那把铲子，就别在洞口上，堵住燃烧的衣服不被里边的东西挤压出来。

    火光将那附近的环境照亮。

    李寻看见了那洞是一个什么洞，这是一个非常圆润，洞口边缘全都是有抓痕的洞口。洞口就在山洞洞壁上。

    不难想象，这一截山洞里，原本是没有洞的，这个洞中洞，是被老鼠生生开凿出来的。

    不知道用了多长时间，才开凿出的这个洞。

    也许是几百年，也许是一千年，无法计算。

    这是无数的老鼠，团结在一起开凿出来的洞，是真正的鼠窝，所谓精诚所至金石为开，便是这个道理吧？

    眨眼间，李寻就到了洞口。

    他蹲下身来，附近的老鼠情不自禁的四散而去，因为李寻身上的气味让老鼠感到厌恶。

    用铲子将那堵住洞口的衣服戳了戳，露出一个大缝隙来。李寻努力的往里边看去，只是看了一眼，便惊的后退了几步。

    那匆匆的惊鸿一瞥，李寻看见的只是黑色与红色，密密麻麻的黑色和红色。

    黑色是皮毛，红色是眼睛。

    一眼能看见的地方，全都是这种颜色。

    接着，张队长几人也跑到了近前。

    那几个青年和林青山好奇的往里边看了看，惊呼着不断后退。

    “我的天啊。”

    “怎么会有这么多的老鼠。”

    “啊，这是老鼠挖出的空间么？太大了吧？”

    “这应该不是老鼠开辟出来的，老鼠应该是无意中挖出了一个洞口。没想到把山壁打穿了，进了一个天然的封闭的溶洞里。”

    “这完全就是一个国家啊。”

    “至少，得有十万只老鼠吧？”

    “里边竟然还有河流。”

    “那是地下河，这就是老鼠王国的水源处吧？”

    “太多了，太多了，要是这些老鼠跑出去，这整个大兴安岭恐怕就要遭殃了。”

    “我觉得我们出去之后，应该申请一颗导弹打过来。”

    “……”

    几人惊魂未定的说着。

    洞里，是一个面积大约四五千平米的空间，这是一个巨大的封闭式的天然溶洞。

    至于这个洞里的面积到底有多大，不得而知，因为看不到那么远，一片黑暗。

    只能通过那老鼠在黑暗中变得发红的眼睛，来确定到底有多大。

    一眼望过去，最远也只能望到纵横六七十米的距离之外，还有红光闪闪，只是这长度面积，就是四五千平米了。再远，也看不见了，所以，根本就不知道这个溶洞空间到底有多大，只能知道，这里边有空地的地方，就全都是老鼠。

    李寻用强光手电进去照了照，引起一大片尖声骚乱，生活在黑暗中的老鼠，适应不了这种强光。有些竟然停下了战斗，齐刷刷的转头看了过来。

    而就用手电这么匆匆的一扫，李寻竟然看见了数十只有狗那么大的老鼠王，这些老鼠王也在战斗。有没有更多的老鼠王，不得而知。

    只是，在其中，李寻竟然还发现了一只更大的老鼠王，这只老鼠王竟然有约莫一百斤的肥猪那么大。

    全身黑黝黝的，膘肥体壮，看起来就可怕。

    这么大的老鼠，攻击力可是比狮子老虎都要更可怕了。

    不敢再多看，生怕老鼠群会发疯般的冲出来，李寻连忙大吼一声：“堵！”
------------

第九十八章 蜡灯

    吼了一声之后，李寻连忙将汽油桶扭开，看了眼那即将烧完的衣服裤子，端着桶就狠狠的朝里边泼了进去。

    ‘轰’

    汽油沾上了火星子，瞬间变为了一条火龙，冲进了老鼠洞里，然后四散开来。

    ‘叽叽叽叽’

    尖叫声四起，无数的老鼠慌忙逃窜。

    火龙开始在老鼠窝里肆虐了起来，一落地，就变成了火海。

    洞口熊熊燃烧了起来，李寻却知道，这只是缓兵之计。

    当今之计，必须是尽快找到材料，把这个老鼠洞堵起来，让这里边的老鼠永生永世都出不来。最好是在里边放一把火，然后再堵起来，等到火焰将里边的氧气全部消耗光，里边的老鼠就会全部被闷死。

    可是，拿什么来堵这个洞，又犯了难了。

    “林队长，快去让所有人都进来，大家一起想办法。”李寻赶紧对旁边的林青山道。

    “好！”

    林青山领命，转身又往回跑，一边跑一边大喊：“都进来，快点，都进来。”

    李寻知道，他一个人的力量终究有限，只有一起想办法，才可能解决这个将老鼠洞永远堵住的问题。

    不一会儿，后面就传来凌乱的脚步声，还有怒骂声。

    所有人都全副武装的跑了进来。

    零星的老鼠见到这么多异类闯进来，顿时停止了战争，开始转而进攻他们。

    但这些零星的老鼠，却早已不构成威胁了。

    东北虎的数十个战士开路，一路用行军铲拍打，走一路，清一路，基本上没有幸存的。

    “听说有难题解决不了啊？”

    老许的声音传来。

    李寻指着那烈火熊熊的老鼠洞说：“你自己看。”

    众人一听，争先恐后的凑上前去查看，然后都骇然了。

    所有人，都被里边的海量老鼠给震惊了，这太可怕了。

    老许站在洞口，也往里仔细看了看，疑惑地说：“不对啊，不可能啊，这么巨大的鼠群，一天得消耗多少食物？就算它们吃自己，也不够啊，不可能长成这么庞大的群体。”

    老许不说这话还好，一说这话，大家都愣了。

    这话在理，老鼠群不可能只靠吃自己的种群生存扩大，这违反自然规律啊。

    许倩云强压心头的恐惧，靠近洞口，戴着夜视仪，朝洞内看去，她突然惊叫起来：“那是什么，骨头……河边有好多的骨头。”

    “什么骨头？”李寻从后面进洞的战士手中拿过一个夜视仪，看了起来。

    只见距离洞口七八十米位置，有一条地下河，地下河的两头都淹在洞里，中间一段露出水面。

    在这水面附近的岸边，密密麻麻地堆着无数的动物骸骨，都快堆成小山了。

    从形状看来，大都是牛、羊的尸骨，但也有其他动物的。

    李寻呐呐自语：“居然是牛羊，奇怪了，这里怎么会有牛羊，这么多牛羊是怎么进洞的？”

    显然没有答案。

    其他所有人也很难理解。

    小宝听了，却忍不住探头喊了一句：“牛羊？寻哥，我知道了！”

    “知道什么？”李寻连忙问。

    “许家山村！许家山村不是每月都往龙潭河里扔这么多牛羊么？是龙蟒，是龙蟒在养着它们！龙潭河和这个地下河是通的！”

    李寻脸色剧变，周围一群人都听得倒吸凉气。

    龙蟒在养老鼠群？

    龙蟒为什么要养老鼠群？

    联想之前遭遇的一切，答案似乎已经非常明朗，就是为了有朝一日对付李寻这些闯入者，或者根本就是为了对付李寻。

    而如果真是龙蟒在养着这老鼠群，那很多问题都迎刃而解。

    比如老鼠为什么都聚集在这个山洞里。

    比如老鼠的种群为什么会变得这么庞大。

    因为这里有食物，有水源，而且食物丰富。

    当然了，因为蛊鼠与生俱来的凶残本性，再加种群扩大，再多的食物也是不够的，它们在食物不够的情况下，依旧会同类相食。

    老许惊愕之余，又喃喃道：“这个问题严重了！”

    老牛顶了一句：“这不废话么！如果这次我们干掉或者抓住大蛇，这群老鼠失去食物的来源，说不定会扩散开来，那对周围的生态来说，简直就是一个灾难，而且，它们不怕人，还会吃人！”

    “必须要想办法消灭它们！”李寻摘下夜视仪，狠狠地撂下一句话。

    这话，几乎得到在场所有人的赞同。

    对，必须要消灭这些老鼠。

    一半是为了附近的生态平衡，另一半，是为了自己这些人的生命安全。

    其实按理说，走到这里，就已经穿过了老鼠洞了。

    但是，最重要的问题是，如果走过这个老鼠洞，依然还是迷宫呢？万一走过这个老鼠洞，是龙城呢？

    那回来的时候怎么办？还是要面对这些老鼠。

    老许急的团团转：“哎呀，要是能把这个洞堵起来，把老鼠闷死在里面就好。”

    “怎么堵？这里都是花岗石，没有泥土碎石之类的，否则可以用胶水混合泥土碎石，制作夯土，那比水泥还要结实！”老牛叹气道。

    老许却忽然眼前一亮：“有了！这里不是遍地老鼠屎么？把用老鼠屎和胶水兑成泥状物，干了之后就更有粘性，比水泥还要结实。”

    林青山呐呐道：“可我们配备的胶水，都是有限的。每个人的物资里是有胶水，可那是防止行军时，军靴裂开，用来沾鞋的。就算我们这有几十号人，那胶水也不多啊。这个洞一米多呢。”

    老许说：“够了够了，你们带的是强力胶水，稀释一下，用尿把胶水稀释了。还有，强光手电里的蓄电池里边是有硫酸的，把硫酸也兑进去，这就是强酸泥了。腐蚀性很大的，而且更加牢固，最主要的是，老鼠会怕硫酸的味道，它们不会靠近这个墙。”

    众人听了有点恶心，用老鼠屎做墙？

    但这是真正的生死存亡的关键时刻，于是也没人再有反对的意见。

    “不过，为了保险起见，咱们还要在里面添点别的东西。”老许又说。

    众人问道：“什么东西？”

    老许没说话，看向了他们手中拿着的行军铲。

    ……

    片刻后，林青山心疼的将自己行军铲的铲面卸下来，用大石头将铲子砸成‘卷’，说：“真有用么？”

    老许看了看遍地的老鼠屎，吐了口唾沫进去说：“肯定没问题。强酸泥里混合这些铁卷、铁筒、铁棒，这比钢筋混凝土还结实啊。老鼠就算逆了天，也绝对出不来，再说了，我们还有第二步计划呢。”

    李寻守着老鼠洞，又往里塞了一件浸泡了汽油的衣服，看着那燃起的火光，和躲得远远的老鼠说：“动作快点啊，别浪费汽油了。”

    林青山大骂一声：“妈的，整，不就是几把铲子嘛。”

    几个战士当即贡献出了行军铲，开始奋力的用石头去砸。

    这些行军铲都是通体金属材料，有韧性，也很结实。一旦被弄成铁卷，靠人力几乎已经不可能破开了。

    而堵住洞口只是第一步，是缓兵之计。真正的一劳永逸的办法，其实是把所有的老鼠都灭绝在这里。

    唯一的方式，就是燃烧这个空间里的氧气成分。根据老牛用雷达探测，已经确信，这里边就是一个封闭的空间，地下河的两头也没空隙。

    约莫有六千多个平米，但是却只有这么唯一一个老鼠出入的洞口。

    这就是天赐良机了，万万不可错过。

    这么个空间，说大不大，但说小也不小。如果火力充足的话，一天的时间，就能把这里边的氧气全部燃烧掉。

    氧气殆尽之后，只用几分钟的时间，这里所有的老鼠都会死绝。

    但是这又需要制作一种火焰大、但是燃烧慢的东西，这种东西叫做DD蜡灯。

    蜡灯就是用蜡烛的材料做的，只不过它的特性比蜡烛强悍太多了，火焰相当于燃气灶的大小，但是却能够持续不断的燃烧，几乎好几周都不会熄灭。

    非常强悍。

    东北虎的人会制作这种蜡灯，他们先将背包里携带的蜡烛取出来，找了几个水壶，将蜡烛全部烧化，变成蜡汁。

    这些是特制的蜡烛，一根蜡烛可以燃烧两三天不灭。

    然后将罐头切开，用包装了压缩饼干的塑料纸混合纸板，装进罐头里，形成一种蜂窝状的结构。

    最后再将蜡汁灌进罐头里，浸满那些蜂窝状的塑料纸和纸板。蜡汁干了之后，蜡灯便形成了。

    用打火机点燃了之后，没见过蜡灯的许倩云都惊呼了起来：“这么大的火？”

    却见，那用罐头做的简易蜡灯，上方的火苗简直是犹如燃气灶一般，而且还越烧越大。

    最重要的是，太持久了，这里边利用了蜡的特性，使得它能够一直都保持燃烧。有罐头壳挡着，只要里边的塑料纸和纸板不烧光，火就根本不会熄灭。

    而要等里边的材料烧光，至少都需要一两周的时间。

    【今天额外说两句，关于本书上架的事。本书这周是精品书架推荐，也是非常好的一个推荐，但看来月底是没机会强推了，经过编辑的争取，本书还会在下月一号上架，所以，大家预期的爆发，应该还是会有的。】

    【同样，的老读者都应该清楚，一本书没有强推上架，对作品的成绩会有巨大的影响，所以这两天，猎人心里闷得慌，心情很不好，表现在作品里，可能会让部分读者认为，情节有些水了，但经过这两天的调整，我已经调整好心态，毕竟，我看到还有这么多热心的读者在一直支持我，我相信，有你们的支持，本书必然会有出头的日子！】

    【接下来几天，我会每天稳定两更，我尽量调整状态，争取多存一些稿子，到这个时候了，也只能靠猎人自己努力了，当然，更得靠你们继续支持！上架后，我会爆发，也希望大家能以订阅之类的支持一下，编辑说了，本书是有机会补强推的，而成绩好坏是至关重要的决定因素，这成绩，是由你们决定的！所以拜托诸位了！】
------------

第九十九章 有人

    兵分两路，一路制作蜡灯，一路制作“屎泥”和行军铲。

    进度都非常的快，一会儿功夫，老许已经开始召集小伙子们往土里撒尿了。

    蜡灯先弄好，战士们总共制作出了三十多个蜡灯，这蜡灯全部点燃堆放在一起，简直就是火焰滔天啊。

    然后，一个战士就趴在地上，将蜡灯不断的往老鼠洞里塞，塞得越深越好。

    三十多个蜡灯全部塞进老鼠洞里之后，只能看见那漫山遍野的老鼠惊恐的逃窜着，附近大片地区，一只老鼠都没有。

    蜡灯的火焰太大了，火势熊熊，比泼汽油燃烧的还要猛烈。甚至都能听见那火焰燃烧时，发出的‘簌簌簌’的声音。如果下方是网状的空心体，空气一流通，它甚至能成为喷灯。

    有三十多个蜡灯堆在一起堵住洞口，便不再需要李寻去守住洞口了，也不再需要不断的往洞里泼汽油了。

    老牛兴奋的说：“小觑了小觑了，有了这么多的蜡灯，保守估计，恐怕一天的时间，就得把这整个空间里的氧气给它烧完。”

    李寻也有些激动，能一次将这么多凶残的变种老鼠消灭掉，这简直是功德一件啊。

    没一会儿，老许的“特制屎泥夯土”也制作好了，特别骚气，老远就能闻见一股酸味儿和尿骚味。

    “把铁皮铲子都弄到洞口，这些铁，要组成蜂窝状。像修房子一样，这些铁就是砖，我这土，就是水泥。来，我垒一点土，你们填一点铁。”

    老许带上一双手套，伸手就抓了一把“屎泥”填在洞里，一个战士连忙将铁插了进去。

    屎泥里有硫酸，但是却因为被尿稀释过，所以腐蚀能力极低，老许根本就不怕这种程度的酸。

    边说边干，很快，就用铁和这种屎泥将整个洞口封的死死的了，将三十多个蜡灯也彻底封进了这洞中。

    完事之后还剩下一些，老许干脆一不做二不休，全部取了，将这洞外又狠狠的抹了几层，彻底给堵得严严实实的。

    诸事作罢，众人终于松了一口气。

    默契的转头看向前方，李寻哈哈大笑：“走吧！”

    “哈哈哈，走。”

    “终于跨过这老鼠洞的障碍了。”

    “这就是劳动人民的智慧啊。”

    “也是，这些变异了的老鼠虽然凶残，但论起智慧，怎么可能是人类的对手呢？”

    “……”

    众人畅笑着，边聊边向前方的山洞深处进发。

    笑的开心，但每个人的笑容里都有些干涩。

    包括李寻，所有人的神色之中都是紧张。

    成败在此一举了，没人知道，这洞的尽头是什么。

    是否依然岔路？

    是否别有洞天？

    是否是出口？

    是否，又是不同的危机？

    是时候拨开云雾见青天了，但在途中，却是紧张和茫然的，是未知神秘的。

    忽然，李寻耸了耸鼻子，透过防毒面具，闻到了一种特殊的气味。

    许倩云感受到了李寻的异常，问了一声：“怎么了？”

    李寻沉默了一会儿，摇摇头说：“不确定，我有可能出现幻觉了吧？”

    “到底怎么了？”

    众人都停了下来，有些紧张的看着李寻。

    出现幻觉？

    谁都可能，但是李寻却绝对不可能出现幻觉。

    他既然这么说，那么前方一定是有超出常理的存在。

    李寻沉声道：“大蛇的气味又出现了，所以说，大蛇的出入，应该是笔直的走鼠洞这条路的。老鼠不会攻击大蛇，也不敢攻击它。”

    相当了解李寻的老许却皱眉道：“应该不止是大蛇的气味吧？还有什么？”

    李寻摘下防毒面具，先是困难的适应了一下走过的老鼠洞里那血腥味和哄臭味，喃喃道：“还有死人的味道。”

    “啊？”

    “什么？”

    “死人的味道？”

    “……”

    瞬间，这支队伍变得惊慌失措了起来。

    在洞中遇到了诡异的鼠群，这已经超出了常人的认知。

    而前方，竟然还有死人的味道？

    是真的死人，还是那种活死人呢？

    想象力颇为丰富的众人，在见到了太多超出常理的事情之后，变得开始疑神疑鬼了起来。脑海中，不由自主的想到了僵尸。

    说实话，在见识到了这里的复杂程度之后，就连李寻，都有些怀疑这里是不是会出现僵尸这种按理说不会存在的东西了。

    确实，前方是死人的气味。

    但不敢确定，那到底，是什么样的一种死人。

    很多，很密，也很臭。

    张队长倒吸一口凉气，下意识的抓了抓怀里的枪，说：

    “李寻之前的猜测很可能是对的，建立这个地方的人，就是利用了八卦**阵的方法。

    主要是让鼠群成为死门，然后让我们离开这里，不敢走，然后迷失。

    现在解决了鼠群，我们就在鼠洞一直往前走，已经走了超过三千步了，笔直向下，却依然没有遇到岔路。

    就只有这一条路，所以，猜测很可能是正确的。

    大家不要有负面情绪了啊，就算前边真的有什么危机，只要解决了，就是生路。”

    难得。

    冷漠如他，在此时竟然说出了安慰人的话语。

    由此可见，李寻嘴里吐出的‘死人’这两个字，引发了多大的骚乱了。甚至，已经是恐慌了。

    这里的人，其实没一个怕死人的，很多人，甚至见过不少的死人，甚至也杀过不少人。

    但是，在这个诡异的地方，一切都不能用常理度之的地方。

    死人，却代表了惊悚和恐怖。

    他们宁愿面对鼠群！

    因为，至少鼠群，还是可以用科学来解释的。

    许专家这些学生物的科学家，在此时也蔫儿了。不说话，因为他们其实知道的更多，活死人，其实在某种意义上，是存在的。

    但不知道前边的是不是，反正，也只有这么一条路了。

    “走吧。”

    李寻说了一声，声音有些沉重。巨弓已经出现在他手中，另一只手，也已然握住了箭矢。

    所有人都没说话，但却默默的将武器拿了出来。

    ‘咔咔咔’枪上膛。

    火把点燃。

    十数个强光手电，一起照射向前方的黑暗。

    一分钟后，带着夜视仪的屈教授惊慌无比的吼叫一声：

    “那里有人！”
------------

第一百章 尸体

    屈教授的这么一声咋呼，让所有人的头发刷的一下就竖起来了。

    那有人？

    什么人？

    包括李寻，也都是瞬间冷汗湿透了一背，让老屈这一嗓子吓得不轻。

    都说鬼不可怕，人吓人却会吓死人的。

    这么阴森诡异的坏境之中，老屈突然那一嗓子，着实比看鬼片里的那种一惊一乍还要恐怖。

    所有人都一齐将手电光，与视线转移了过去。

    果然，就见到前方出现了一个影影绰绰的人影。

    那人还在动！

    会动！

    许倩云吓得脸色发白，不断的往李寻的身后躲藏，几个老专家也是下意识的后退。

    在这里，就算出现了了不得的怪物，就算是大蛇突然出现都不害怕。

    但是，最怕的却是出现了同类DD人！

    因为能进入这个洞里的，只有自己这一群人，根本再无旁人了。

    李寻、林青山、张队长三人并肩而立，站在队伍的最前端，手中的武器全部准备好了。

    努力看着前方那影影绰绰还在动的人影，都有些紧张。

    照张队长的意思是，管他是啥，先打一枪再说。

    李寻却制止了他：“先过去看看。”

    “啊……啊？”

    林青山一愣，呐呐道：“还要过去啊？”

    李寻瞟了他一眼，没说什么，自顾的迈步走了过去。

    张队长不甘落后，手中拿着那迷彩色的手枪也缓步过去了。

    林青山犹豫片刻，将背后的微冲取下来，也快步跟了过去。

    经过最初老屈的那一嗓子，着实把李寻吓了一大跳。

    但是这会儿功夫，他的心情却早已平复了。

    他从不信鬼神，也自信任何鬼神都只会躲着他走。

    当走的近了，李寻却忽然停了下来，用强光手电照着那人影，侧头对张队长说：“有问题啊。”

    张队长情不自禁打了个寒战，喃喃道：“可不是有问题嘛，这是被谁绑在这里的吧？”

    林青山走近了，也看清了，不由得也毛骨悚然了起来。

    前方那人影并非会动，而是被人用绳子捆住了双手，吊在洞顶上的。

    众人之前过来，产生了一些气流对冲，形成了风，被风一吹，那人就跟着晃悠了起来。

    这人不是上吊死的，也不是在这里被吊死的。

    看其特征，应该像是先死了过后，然后被人捆住双手吊在这里的。

    看着幽幽荡来荡去的那人，李寻又走近了些，却忽然倒吸一口凉气。

    着实是李寻的胆量，也被吓得汗毛都炸了。

    张队长和林青山两人也走近了，刚走近，却惊呼一声不断的后退。

    后退片刻，缓过神来，两人又才小心翼翼的上前，手中的枪却始终指着那人。

    非常的诡异，非常的奇怪。

    这个人，竟然是穿着一身板正的西装！

    杂牌儿的西装，看不到牌子，里边穿了一件白衬衣，领带打的一丝不苟，西裤上一尘不染，皮鞋黝黑，根本没有半点灰尘。

    就像是这个人，刚刚出现在这里，刚刚换上新衣服，刚刚死掉。

    不仅仅是一身衣服板正无比，就连他的身体也像是刚死没多久的。身上的皮肤惨白，全无尸体那般腐烂，如同刚刚下葬一般。

    不知道是风俗习惯，还是什么不为人知的隐秘。

    他那张惨白的脸上，两边脸蛋，竟然还被人为的涂上了两片腮红。

    红的耀眼，红的恐怖，这红色的粉妆，与那惨白的脸搭配，看一眼，就能让人做噩梦。

    不仅如此。

    这个人，竟然还在笑！

    是的，睁开眼在笑。

    笑的是一种开心快乐，看着李寻等人在笑。

    笑容虽然凝固着，眼里虽然无神，可却直勾勾的盯着李寻三人。

    就如同在说：欢迎光临。

    这个笑容，如此的妖异，让三人都有些心里发寒。

    李寻从来没遇到过这种事儿，根本就不知道把死人吊在这里笑，是一种什么样的含义。

    他心里也有些发憷，因为无论怎样移动，你都会感觉，这个笑着的死人，眼神始终跟着你转动。

    他就那么直勾勾的盯着你笑。

    过了一会儿，后边的大部队过来了。

    比三人的反应更夸张，看了一眼那笑着的死人，都下意识的想转身就跑。

    嘴里妈呀的叫着，全身都吓软了。

    这是一种什么风俗啊？

    给死人穿上西装，让他露出笑容，两边脸上还图上腮红，如此诡异的风俗，简直闻所未闻。

    老牛疑惑说：“这……最重要的问题是，他为什么没有腐烂？”

    一语点醒梦中人。

    是啊，他为什么没有腐烂？

    正常情况下，死人在有空气流动的情况下，只是两天，就会出现尸癍，并且开始腐烂。

    但这个死人，却犹如刚下葬，或者说刚死掉一样，根本没有任何腐烂的迹象。

    这是极其不科学的。

    有两个谜团在其中。

    第一是，如果他是刚死掉的，那么，他是如何避开在洞里已经迷失好几天的众人的视线的呢？难道说，龙城住的还有人不成？

    第二是，此处虽然在地底，但是却是有空气流通的，他也不在棺材里，就暴露在空气中。而只要有氧气的存在，细菌必然会导致其身体腐烂。

    两个谜团，都解释不通。

    只是觉得后背凉飕飕的，异常恐怖。

    李寻观察了片刻这男人，喃喃道：“这人死了有三年了。”

    “什么？”

    “三年？”

    “你怎么知道啊？”

    “不可能死了这么久了啊。”

    “他的尸体为什么还不腐烂？这不可能。”

    “……”

    李寻指着吊着他双手的绳子说：“他的尸体不臭，说明没经过尸臭期，或者说已经过了尸臭期。但是那根绳子上，却有陈旧的味道。我看不出这尸体的年头，但这根绳子，还有这一身衣服裤子，却有陈旧的味道。”

    大家仔细一看，发现果然如此。

    尸体虽然没臭，但尸体身上的衣服裤子，以及那根绳子，看起来却有些年头了。

    这让众人心里的疑惑变得更强。

    “这太奇怪了，能看出陈旧，说明这里其实是有空气侵蚀和流通的，但为什么尸体却没有腐烂呢？最关键的是，又是被谁，出于什么目的而吊在这里的？”

    老许轻声分析着。

    老牛则默默的带上了橡胶手套，定了定心神，将手伸向那死人，呢喃道：“我看看他身上有没有线索。”

    老许面色一变：“等等！”
------------

第一百零一章 尸虫

 

 



   说时迟，那时快。
   老许的等等才刚从嘴里落下，老牛的手却已经摸到了尸体的领口。

   老牛手放在领口，正准备往里边掏，听见老许的话，疑惑的回头：“恩？什么？”

   可是晚了。

   “啊！”只听老牛忽然惊呼一声，整个人快速后退。

   惊恐无比的看着那尸体。

   就见，那笑着的尸体，脸皮突然抽搐了一下。

   ‘咯咯咯’

   寂静无比的气氛中，忽然响起了牙齿的碰撞声。

   所有人顿时惊慌失措的后退，‘咔咔咔’数十杆全部上膛，齐刷刷的对准了那尸体。可是，所有人的手却都在颤抖着。

   尸体的脸色从惨白，开始变成了铁青。

   笑容凝固，变成了一种极端诡异的表情，嘴巴上下不断的咬合着空气，上方牙齿和下方牙齿开始碰撞，发出的声音刺耳，让人全身发麻，就好像刀刮玻璃。

   后退中，老牛突然感觉手痛，低头一看，见鬼般的叫唤着，疯狂的将橡胶手套往下脱。

   却见，十几只通体白色，身体细长的蛆在不断的啃食手套，咬穿了手套又咬手。

   李寻大喝一声：“尸虫！”

   这尸体，外表看犹如刚死一般干净，连尸臭都没有，可谁又能想到，他的衣服之下竟然隐藏着如此数量的尸虫。

   很奇怪，有了这些尸虫的存在，这尸体为何还没有被吃掉。

   也很奇怪，这些尸虫为什么一直没有动静，直到老牛手摸上去了，才爬上手套去撕咬。

   老牛将手套取下，却见食指上有一小坨肉没了，血流不止。惊骇这小虫子的恐怖咬合力，又心惊于这种虫子是否有毒。

   老许大喝一声：“快砍掉手指。”

   老牛一惊，还没来得及反应，却见身边的李寻身形急动。

   老牛只看见李寻抬起了手中的牛皮巨弓，然后狠狠的照着自己的手腕劈砍了下来。

   ‘噗’一声轻响。

   老牛只觉得手腕子一凉，低头看去，却见那锋利的弓弦直接将自己的整只手给切了下来。

   众人大惊失色，根本没想到李寻竟是如此的狠辣果决，老许的话还没说完，他就已经动手直接将老牛的整只手，从手腕处切断了。

   “啊！”

   老牛凄厉的惨叫着，那弓弦太锋利了，李寻的速度也太快，他其实根本就没感觉到任何疼痛。但是突然失去一只手，却吓得魂飞魄散了。

   李寻伸出另一只手的食指，对着老牛的身体一震猛戳。

   老牛整个人脸色一白，然后就软软的昏迷，晕倒了。

   不过，他手腕断口处的鲜血却是越流越少，片刻后，竟然不再流血了。

   这是点穴，直接戳中了老牛的神经，封住了他的血管，让其暂时止血，然后感受不到剧痛，最后彻底封了老牛的气门，让他昏迷过去。

   否则，这么大年龄的老牛，突然失去一只手，是很有可能死在这洞里的。

   这时，张队长等人才反应过来，纷纷掏指着李寻：“你干什么！”

   “你好大的胆子。”

   “你竟敢袭击专家！”

   “……”

   “都够了，别吵。”老许忽然吒喝一声，看向被指着面不改色的李寻说：“要不是李寻，老牛就要死在这里了。”

   张队长咆哮道：“他竟然砍断了牛教授的手。”

   老许指着地上的断手说：“可是救了老牛一命！”

   众人顺着老许的手指，看向地下的那只断手。

   “啊！”却是再一次惊呼出声。

   只见，那刚才还好好的断手，已经渐渐的变成了乌青之色，然后发紫，然后发黑。最后，彻底变成了黑色，上边还长白毛。

   张队长瞪大了眼睛：“这是……”

   李寻蹲下身子，面色郑重的从怀里掏出一把石灰洒了上去，就见那整只发黑的断手竟然冒起了白烟儿，十几秒之后，开始腐烂了。

   “剧毒！”

   李寻只是低声说了一句。

   众人都要疯了，前有狼，后有虎。

   这个洞，怎么就这么邪门儿啊？

   那尸体在动，在挣扎，在咬着空气，却因为被绳子吊着，又挣脱不开。

   而老牛就这么突兀的，在电光火石间失去了一只手，这更是让人觉得凶险万分。

   许专家喃喃的开始解释：“这是有年头的尸虫了。尸虫本身只有小毒，在中医里还能入药。但是，这具尸体却有很重的尸毒，这些小虫子自然也有了。幸亏李寻动作快，提前把老牛的手切了，否则，要不了五分钟，老牛就没气了。”

   “啊？”

   众人哗然，根本就无法想象，世界上竟然有这么剧毒的虫子。五分钟就要了一个人的命，如果不是咬脖子，眼镜蛇都做不到吧？

   “队长，这尸体要把绳子挣断了！”

   一直用瞄着那挣扎着的尸体的战士们，回头焦急的大喊一声。

   众人听说，面色狂变的转过头去。

   果然，就只见那不断挣扎的尸体，依靠着自身重量和挣扎，竟然将那有些年头的绳子，弄得已经有些藕断丝连的状态了。

   李寻也懵了，他从未听说过，死掉的人竟然还能复活。

   这是僵尸么？

   张队长等人也是心跳差点停止，倒不是怕这尸体的战斗力。怕的是这种从来没接触过的神秘，怕的是心中那一丝恐惧的鬼神，同样，也在害怕被这尸体接触到，让他身上的尸虫咬着了自己。

   这，根本就不是一个尸体了。

   这就是一个移动的毒气罐啊！

   林青山焦急无比的转过头问李寻：“李先生，怎么办啊。开不开啊，这到底他娘的是个死人，还是个活人啊。”

   李寻也不知道，也抓瞎了。他一生只是和千奇百怪的动物打交道，却从来没遇到过这种诈尸。

   老许却大喝一声：“不要开，他身体里有尸虫，尸虫一旦散开，我们就更过不去了，碰上就是死。”

   “那怎么办啊？”

   所有人都急了，许倩云不住的往李寻身后躲藏，抓着李寻的衣服，吓得瑟瑟发抖。心里暗暗发誓，从此以后，真的只在城市里生活了，再也不来劳什子深山老林了。

   不仅是许倩云，几乎所有人的心中都这样想。

   老许想了一下，眼前一亮：“泼汽油，烧死他。”

   众战士闻言，连忙开始取汽油，二话不说就往这尸体的身上泼。

   可见了鬼了，不知是尸虫感应到了危机，还是受不了汽油的刺激气味。

   汽油一沾身，却只见那尸体的全身上下，不断的往外钻那种白色的蛆。

   那些蛆一落地，就开始四散逃跑。

   “点火啊！”

   老许气急败坏的大喝一声，已经吓傻了的众人这才反应过来，一时间，竟然有四五个打火机飞了过去……




第一百零二章 尸洞

 

 



   ‘轰’

   瞬间，一个火人出现在眼前。
   那吊在空中的尸体在火里挣扎了几下，就没有动静了。

   接着，绳子被烧断。

   燃烧着的尸体**了下来，倒在地上，压在那些还没有逃远的尸虫之上，烧死了一大片。

   这些尸虫的生命很脆弱，火一撩就死了，虽然剧毒，可它们却并不难消灭。

   看着这尸体渐渐的烧没了，所有人都觉得如梦似幻。

   一切的不科学，都在这里出现了。

   尸体，而且是死了至少好几年的尸体，怎么会动呢？

   比起尸虫是怕，但这活了的尸体，却给人的是一种心理阴影。

   再一回想起他那诡异的表情，和两颊的腮红，这更是让人惊恐万分。

   李寻也很纳闷，他自然听说过诈尸，可与大家同样的思维却是，诈尸不是真的复活，而是那人本来就假死，最后活过来了。

   真正意义上的诈尸，其实不存在。

   可是现在，这算怎么回事呢？

   林青山惊魂未定的说：“他是僵尸么？怎么，怎么会活过来呢？”

   老许说：“不是僵尸，这是一种人体的自然反应，一般的尸体，都有很大的几率会出现这种反应。”

   “什么？”

   “真的假的？”

   “自然反应？为什么我们根本就没听说过。”

   “自然反应是活过来？”

   “……”

   众人哗然，包括李寻都是满头雾水，从来没听说过这种现象。

   老许解释说：“人死了之后，其实脑电波是还会存在很长时间的。

   死亡的意义是，心脏停止跳动，失去生命体征。

   但是其实，除非尸体彻底不存在了，人才会真正的死亡。而尸体长时间不腐烂，这就能反推出脑电波非常强烈，脑电波强烈的尸体，最容易起尸。”

   “人死亡之后，身体里不仅仅会残存脑电波，还会诞生出一种新的物体，叫做阴离子。

   这种阴离子出现于人死后，然后会随着尸体的消失一起消失。

   我说阴离子，你们无法理解这是什么，也不用理解。你们只需要知道，尸体里都是会有阴离子的，而只要是活物，身体里却是会有阳离子的，不同的是强弱罢了。”

   “阴离子与阳离子是不能在一起的，如果较强的阴离子和较强的阳离子接触，那阴离子就会瞬间变得紊乱，发射出一种生物电，刺激脑电波，从而导致心脏重跳，出现起尸的现象。

   但是这种起尸时间是非常短暂的，短的就几秒钟，最长的也不过几天时间，等到紊乱的阴离子彻底消失之后，尸体就会彻底死亡。”

   “古时候就有禁忌，死人附近不准出现猫狗老鼠等一些动物。

   因为古人早就发现了，猫狗老鼠这些东西，身体里的阴离子都非常的强大，只要触碰到了阴离子，就极其有可能让尸体起尸。

   这些起尸的尸体，回归了兽性本能，会攻击一切阳离子。他们不靠眼睛看，不靠气味闻，就只是凭着感觉，感受阳离子的存在，从而去攻击。

   而只要是活物，身体里就都有阳离子，无论你藏在哪儿，尸体都会找到你的，很可怕。可怕的不是尸体的攻击，而是尸体里有尸毒。”

   老许讲解着这长篇大论，所有人都有些懵了。

   却没想到，原来起尸竟然是一种生物的本能。

   那为啥，只有人起尸呢？

   老许后边又给出了结论，说人的神经非常多，人体里有很多非常复杂的系统，比大多数动物都要复杂先进，所以人类是最容易起尸的。

   而刚才之所以不让老牛去碰尸体，最重要的原因，就是老许担心阴离子和阳离子接触，会让尸体起尸。

   果不其然，那尸体真的就起尸了。但让老许也没想到的是，最严重的根本就不是起尸，而是那尸虫！

   不知为何，经过老许这么一解释，众人却觉得并不可怕了。

   也是，他们觉得起尸，是神秘的，神秘未知，所以恐怖。

   但经过科学解释出来之后，一切与学术挂钩，就并不觉得恐怖了。

   李寻也是恍然大悟，只是感叹这个世界还真是神秘啊，不可能的，有可能就会变成可能的。

   这时，小宝忽然冒了出来，幽幽说了一句：“尽扯淡的话，这具尸体之所以起尸，是因为他本来就是僵尸，在这地下阴气极深之处很多年。闻到了阳气，所以才复活过来，什么阴离子……”

   老许哈哈笑着打断：“阳气，在一定程度上，也叫作阳离子。你这是玄学的说法，我这是科学的说法，有时候，专业名词不同。但其实道理，会不谋而合。”

   小宝愣了愣，又缩回了脑袋，不说话了。

   等到尸体彻底烧干净了之后，众人又搜查了一遍，特别是洞顶，等到彻底消灭，摒除了可能的尸虫会从上方掉到谁脖子上的可能之后，李寻这才指挥说：“继续走。”

   一大队人马打着手电继续向前，这次，却注意了许多。

   刚走没有几十米，李寻又看见了前方影影绰绰有人影，纳闷道：“怎么又有尸体？”

   走的近了，果然发现，又是一个穿西装的人被吊在那里。

   依然是那种笑容，依然是两颊腮红，不同的是，这是一个七老十的老头。

   李寻皱眉说：“汽油。先烧了再说。”

   老许却连忙说：“别，不要浪费汽油了，我们没剩多少汽油了。用不着烧他们，只要大家注意不要碰着他们就没事儿。”

   李寻想想也是，便当先带头绕过了尸体往前走。

   众人也都小心翼翼的绕着尸体往洞的更深处进发。

   而前进不到十米，李寻却无奈的说：“这是不是一个墓葬啊？怎么又有尸体？”

   却见，这次是个被吊着的老太太，穿着一身碎花旗袍，依旧是面露诡异的笑容，两颊被涂上了腮红。

   看着这老太太，李寻突然发现了一个问题。8☆8☆.＄.

   越往洞的深处走，尸体的年限越大。

   第一具尸体，闻绳索和衣服的气息，陈旧感一般，大概死亡三年的时间。

   第二具差不多死了四年。

   而这第三个老太太，李寻却闻到了更陈旧的气息，大概，死了六年！

   这一发现还没来得及说出来，张队长却眯着眼沉声说：

   “大家一定要注意，尸体越来越密了。”

   众人抬眼往前一看，呵，前边竟然又是一具尸体，摇摇晃晃的挂在那山洞的道路中间！

 

 font
------------

第一百零三章 它来过

 

 



   幸亏没有用汽油去烧。

   如果见一具烧一具，恐怕还没走多远呢，汽油就用光了。

   这根本就是一个尸洞嘛。

   大家都没听说过这种情况，按理说，这个地方不适合埋葬死人，可是为何却处处是死人啊。

   他们的衣衫并不凌乱，所以显然不是暴毙洞中的。

   从其穿着整齐上来看，都是正规下葬的。

   但是搞不明白这到底是一种怎样的风俗，为什么要下葬在洞里，不用棺材，却用绳子吊着。

   在世界上无论哪个国家，尸体被绳子吊着，这都是属于鞭尸的范畴。

   只有死刑犯，才会在死前被用绳子吊着。

   如果是正常下葬，那用绳子吊着，这就是一种大不敬了。

   可这里，却全都是用绳子吊着的，也不清楚，这到底寓意着什么。

   又往前走了一段距离，又一具尸体出现在众人眼前。

   而这具尸体不似之前几具的完好无损，却是出现了腐烂的现象，不严重，可是确实腐烂了。

   李寻观察片刻，喃喃道：“这死了，有七年了吧？”

   老许忽然惊呼一声：“我知道了！”

   众人茫然看向他，却见老许激动无比的说：“我知道这些死人是谁了。”

   “谁？”

   林青山问了一句。

   李寻忽然眼前一亮：“我也知道了。”

   老许和李寻对视一眼，两人异口同声的说：“许家山村的陵园！”

   对，这些死人，全都是许家山村的人。

   那些被葬在沟渠村这大陵园里的死人，全都被葬在这里。

   在沟渠村的数之不尽的别墅群中，根本就没有发现任何的棺材、骨灰盒之类的东西。

   开始时众人只是疑惑，这里既然是陵园，为什么却根本就没有尸体呢？

   那时候只是猜测，应该是火化后，将骨灰抛洒在了属于他们的房子之中了吧？

   但现在看起来，根本就不是那么一回事儿啊。葬在沟渠村陵园里的尸体，都在这个地方！

   无解。

   许家山村的人，究竟是怎么走到这里来的。究竟是如何躲避了鼠群，如何躲避了蛇群，如何在这迷宫里，抬着尸体走到这个地方，迷宫深处来的。

   这是一个永恒的谜团，这大山深处的村落有太多的秘密了。现在一切秘密，都随着许家山村最后一个村民许定山的死亡，被埋葬于这大兴安岭深处了。

   再也无人知晓。

   也许，在大城市里的许家山村的那些老板们知道一些，但是，他们到底会知道多少，会否如许定山一般，咬死不说。

   这，都无法预料。

   再往前走，尸体更密集了，几乎间隔两三米就会出现一具。

   但是这些尸体，却都已经出现了高腐现象，老许断言，这种腐烂程度的尸体，就算怀里抱着一窝黑猫，也不会起尸了。

   这种程度的尸体，阴离子早就消失了。

   那这又从侧面证明，这个洞里不存在什么万年不朽，只是说，这里的尸体非常容易保存。尸体的腐烂时间，被大大延长了。

   当然，为什么能够延长腐烂时间，这一点也暂时无解。

   老牛幽幽醒来，感觉不到痛苦，得知自己那只手的下场之后，感激的看了眼李寻，然后就看着被包扎好的断臂，不断的唉声叹气。

   也是个拿得起放得下的老，叹息片刻，还言说：“也不知道国家会给多少补偿。”

   惹得众人哭笑不得，不知道该怎么安慰他。

   再走过最后一具尸体后，就没有出现许家山村的尸体了。

   也是，他们把这里当陵园也才没多长时间，不到十年的时间里，再怎么死，也死不到多少人的。

   而走了这么许久，这条笔直的路却依然没有尽头，连岔路也没有。

   众人在怀疑，该不会是又迷失了吧？之前是岔路迷失，现在，该不会是直路迷失吧？感觉是走直路，其实是在绕圈子，是在永恒的走下去？

   这不得而知，但却什么都没有，又只能不断的向前。

   片刻后，以为再也不会碰到尸体的众人，随着张队长的一声吼叫，再次看见了尸体。

   只是这一次，却不是许家山村那般，每一具尸体都被吊着。再次出现的尸体，是全部凌乱的躺着。

   也不是肉身不腐，而是满地骷髅。

   老许上前几步，观察片刻后，声线都变得尖细了，喊叫一声：“古人！”

   古人？

   众人随着上前，果然发现，这满地骷髅的身上，穿着那几乎已经快要被岁月腐化成灰的衣服，并非现代款式。

   李寻皱着眉头，脑海中有了一个念头，这些该不会是……

   老许迫不及待的带着手套，在满地凌乱的骷髅中翻腾片刻，找到一块铜制的牌子，印证了李寻的猜测。

   “铁岭卫！铁岭卫！这些，全都是铁岭卫的人。他们是明朝的尸体，是铁岭卫！”

   众人齐刷刷的看向了许倩云，这不正好就对号入座了许倩云之前查的资料么？

   说明朝年间，驻东北的铁岭卫探马想要深入大兴安岭，去监控外族势力的动向。结果迷失大山，遇到怪村，全军覆没。

   当时查出的资料，众人只是半信半疑。

   可现在在这洞里发现了铁岭卫的牌子，还有明代的枯骨，瞬间坐实了这个传言。明代，真的有铁岭卫被这个村庄剿灭了，尸体，就在这卦迷/魂洞中！

   细数之下，这里竟然有十具枯骨，没有兵器散落在此处，想来应该是他们死后，被当地人收缴了。

   只有裹住枯骨的快要化成灰的衣服，这些粗布的麻衣经不起岁月的腐蚀，除了那些金属质地的东西，全都没有保存下来。

   但是这一块铜牌却意义重大，充满了无尽的魅力，就连李寻这个只关心猎物与赏金的人，都满心的好奇，想要追随着这块牌子，破解数百年的谜团。

   想要回到那个时代，看见真相！

   他突然就懂了考古的意义了……

   老许观摩这铜牌片刻，叹息道：“这是先被杀死，然后才抛尸此处的。”

   忽然，李寻瞳孔一缩，看向了枯骨堆之间。

   那一只手掌骨的缝隙间，卡着几缕毛发。毛发色泽亮白，就在白色枯骨之间，不注意看，还真的发现不了。

   瞬间，一种熟悉的感觉涌上了心头，今天，与年前相印证，他仿佛回到了曾经。

   快步上前，李寻呼吸有些粗重的捡起了毛发，放在鼻子下轻嗅片刻，只觉得一阵清香入鼻。

   众人看着李寻的怪异举动，不明所以。

   老许问：“怎么了？”

   李寻睁眼，沉声道：“它来过……”

 

 font
------------

第一百零四章 龙城

 

 



   谁来过？

   他？

   还是她？

   没人想得到是它！

   老许看着李寻手中的一小撮白色毛发，面色也是狂变，疾步走到近前，颤声说：“我……我，我看看。
   李寻将毛发递给了老许，老许迫不及待的将其放在鼻下轻轻一闻，猛地瞪大了双眼，惊呼道：“这不可能，它怎么会在这里出现！”

   小宝这时也从李寻的裤兜里飞了出来，停在老许的胳膊上，将喙凑近，闻了闻。用一种低沉无比的声音说：“这是故意留下的线索，还是无意留下的蛛丝马迹？”

   李寻和老许对视一眼，两人有种如梦初醒的感觉。

   李寻看了眼众人，对老许轻声道：“换个地方说话。”

   言罢，抓着小宝当先往洞的深处走去。

   老许看了眼要跟上的众人，道：“你们在这等等，我和李寻有点事商量。”

   说着，不顾那些满脸疑惑的众人，焦急的快步去追李寻。

   看着两人一鸟的背影消失在洞的深处，众人议论纷纷。

   “怎么了？”

   “刚才李寻发现了啥玩意儿？”

   “没看清啊，就看见他手里抓着个啥，没看见。”

   “有啥隐秘，不能当着我们的面说啊。”

   “真是的。”

   “哎呀，该不会是他们发现了出口的秘密，两个人先跑了？”

   “……”

   众人议论纷纷，猜什么的都有。

   而张队长犹豫了一阵，悄悄上前了几步，闭上眼睛，屏息凝神，耳朵却开始轻轻动了起来。

   众人见张队长用耳朵去偷听，都下意识的停下话语，紧盯着张队长。

   却见张队长时而皱眉，时而疑惑。

   林青山压低声音道：“听见啥了？”

   李寻和老许的怪异举动，给了众人极大的不安全感。

   队伍里的两个能力最强的人，一个精神领袖加能力担当，一个是什么都会的老学者，相继离开。

   这让众人觉得他们有什么秘密。

   而在这洞里，他们又觉得大家之间还能有什么秘密不能说啊。便猜测两人是不是有什么不能见光的东西，很不安全的感觉。

   所以此时，他们这些人反而是站在了一起。

   张队长回头看了林青山一眼，有些不确定的呐呐道：“说啥小兽？还是小受？还是消瘦？没听清，说可能是让骨头挂着了，说这其中有啥关联，我没闹明白啥……”

   张队长话没说完，感觉强光刺眼。

   转过头去，却见一个人在洞的深处用强光手电照射自己的面庞，李寻清冷无比的声音传来：“警告你一次。”

   ‘咔’

   手电灯光关闭，那人影再次隐没在深处黑暗里，张队长脸红了一下，有些尴尬。

   李寻也是拿张队长没招，这家伙的耳朵简直快赶上他的鼻子了。

   无奈之下，只好和老许再往深处走了一截，刚走了一会儿，两人却发现，竟然不知不觉的，走到头了……

   洞口处，是一片敞亮。

   这是一个极其宽广的空间，至于有多宽广，大概有一个小镇那么大。一处平原，泥土的地面，有些地方是石板铺就的蜿蜒小道。

   难以想象，在这地底深处，竟还有一个地下平原。

   整个空间里，到处都是煤油灯。并非特殊材料的那种长明灯，从这无数壁灯的状况来看，里边的燃料，八成是经常有人来添加的。

   不出所料，应该就是许家山村的人了。

   无数的煤油灯将这里照亮，前方五十米外，是一条奔涌的地下河流，看起来很深，至少有三五十米宽。

   这像是护城河，因为河对岸，是一座人造城池。城池古风古色，和古时候的城池一样。

   老许带上眼睛眯着眼努力观瞧，看见城门有两个契丹，他不认识，但估计应该写的就是DD龙城。

   “这就到了？”

   老许不确定的呢喃了一声。

   李寻席地而坐：“先说说这事儿，等会儿再叫他们。”

   老许叹口气，摘下眼镜：“对不起，这事儿怪我。”

   李寻说：“现在已经可以确定，你放走的小兽，已经长大了。如果不是这洞里的那些枯骨，恰好挂下了它几根毛发，要不是铁证如山，我根本就不会相信，它会来到这个地方。”

   老许有些发憷了，眼里有一丝惊慌：“它，该不会报复我们？”

   “答案是肯定的，但是我想不通啊，它为什么会来龙城？它怎么知道龙城的？是来找这条龙蟒的么？我更想不通了，那条龙蟒的牙齿，究竟是怎么掉的？是被谁打下来的？”

   李寻一连串的发问，老许并未回答，只是反问了几句：

   “李寻，我一直在想一个问题。八年前龙蟒渡劫死了，我们才知道，那是一个局。

   龙蟒渡劫只是吸引你们去看，真正的局是，把你们所有人聚在一起，全部杀了，这点暂且不谈。

   关键是时间上出现错位了，八年前龙蟒在黄山渡劫，为什么许定山说，十年前龙蟒就在这里出现了？”

   “龙蟒来自黄山，都知道的事情。那为什么十年前，它却又出现在了大兴安岭？还是说，这个世界上其实是有两条特征相同的龙蟒？或者是，本来龙城是它的家，它为了掩人耳目，假装去黄山渡劫？”

   李寻想了想，说：“这个时间上的错位我早就想过了。答案有些让我都感觉可怕。

   八年前那是一个局，我们一直都以为，那个局是从八年前开始布置的。但是我现在却觉得，这根本就是一个连环局。

   这个局，从更早的时间就开始设置了，只是我们都不知道而已。

   现在我在想，这背后到底是谁？是人，是鬼，还是那些畜生！”

   老许又叹了口气：“是我的错，我应该申请更多的安保，因为我的疏忽放走了它。现在它回来了，这里又出现了它的影子，我有点坐立不安了。

   贵州一只驴报复它的主人，作案的计划缜密的都让人毛骨悚然。这只山中精灵，比驴聪明了无数倍的家伙，如果要报复我们，我难以想象后果是怎样的。

   这么大一条龙蟒，都是一颗棋子啊！”

   是棋子。

   李寻也早有感觉了，刚开始觉得这一切都是那大蛇的计划，现在看见这小兽出没过的踪迹，当即也明了，龙蟒根本就是棋子，只是背后推手计划里的一环而已。

   八年前的开端是龙蟒渡劫。

   八年后的开端，却又是龙蟒……

   “让他们进来。”

   李寻站起来，看着许教授沉声说：“老许，这一次，咱们抓活的。”

   老许惭愧的说：“这次我绝对不会再出岔子了，保证不会再让龙蟒逃脱了，吃一堑长一智，我不会在同一个地方跌倒。”

   两人转身对着洞里喊了一声进来。

   几分钟后，众人走出了洞穴，站在了这片平原之上。

   每个人，都用怀疑的目光扫视着发呆的老许，和已经走到前边，站在河边查看的李寻，却都看不出个所以然来。

   张队长看了眼那城门上的契丹字，惊喜的喊道：“龙城！”

   “嘘！”

   李寻猛然回头，严肃的做了个禁声！

 

 font
------------

第一百零五章 风格

 

 



   李寻猛然回头的一个禁声手势，让所有人都紧张了起来。
   全都默默的扛起了大口径的、榴弹，还有两两合作在装填火箭炮的。

   所有人在同一时间，全部变得疑神疑鬼了。

   李寻在河边蹲下，捧了捧水在嘴里尝了尝，起身说：“这是它的老巢，一定的。”

   “到了……”

   “我们到了？”

   “……”

   所有人都激动了起来，若不是不合时宜，早就欢呼了。

   历经磨难，差点在迷/魂洞里死去，不就是为了今日么？

   李寻点点头说：“这里有很浓烈的它的气息，而且，我闻到了死人的味道。”

   “又是死人？”

   众人情不自禁的想起了迷/魂洞里最后一截的坟窝子，仍然有些提心吊胆。

   老牛扶着自己被简易包扎的手蹲了下去，跟前有人将雷达给他递了过来。

   老牛用剩余的左手，艰难的操作了片刻，费力的说：“这是龙城，按照方位来说，我们其实是在那些所有蛛网结构溶洞的上方。”

   “什么意思？”老许纳闷道。

   牛教授说：“之前，我们一直在用雷达寻找龙城，可是看到的，全都是凌乱无比的蛛网状溶洞路线，根本就找不到龙城的影子。现在我懂了，因为它们根本就不是一个平面上的。举个例子，假如这是一栋楼，那么迷/魂洞就在一楼，而龙城，是在二楼。”

   “我们在一楼不断的摸索，逛遍了所有的角落，也只是在一楼的空间里探索着。只有找到了通往二楼的楼梯，我们才可以进入另一个不同的空间。一楼就是迷/魂洞，二楼就是龙城。”

   老许皱眉道：“龙城难道距离地表还要更近一些？下来的时候你不是说挺深的嘛？”

   老牛摇摇头：“我不知道，想要探清楚这里的秘密，除非整个将这一层地皮全都掀开，让真相大白于天，否则绝无可能。这里的环境太复杂了，地质结构也很特殊，我们的好多仪器在这里都失灵了。”

   众人若有所思点点头。

   老牛这时指着屏幕说：“可以看出，我们现在是在一个平均高度三十米，面积约五十万平方米的大型地下空间之中。而且我们在地表的时候，判断是有失误的。”

   李寻也好奇的围了过来：“啥失误啊？”

   老牛指着显示屏说：“我在地表的时候探测，说下边是一个现代化城市，因为探测到了钢筋混凝土的结构，现在来看，很明显错了，这龙城，分明就是一个古城。”

   李寻好奇说：“那是仪器出现问题了？”

   老牛笑着摇摇头：“也不是，我终于知道许家山村的人存在在这里的意义了。”

   “是什么？”老许也凑了过来。

   “如果许倩云猜测的沟渠村，曾经是守护龙城外围的村子的话，那么许家山村，其实就是砖瓦工，更像是做龙城维修、维护、后工作的另一个组织，你们看洞顶，用手电看。”

   众人闻言，纷纷用强光手电照向头顶，这一看，顿时瞪大了眼睛。

   却见，整个非常高的溶洞的洞顶上，全都是各种钢筋横梁、水泥支柱，散乱无比，就和建筑工地一样。

   但是从专业角度来看，这种结构却非常的结实。

   许倩云惊呼一声：“这个溶洞快塌陷了？”

   老牛肯定的点点头：“从地理学和物理学的角度上来说，花岗岩地形，是根本不可能出现这么大的、类似于喀斯特地形的溶洞的。

   就算冰河纪真有洪水冲出这么大的溶洞，要不了多久，这里其实也会变成天坑，上方的花岗岩地面虽然结实，但是范围太大，覆盖太广了。面积一大，重量就大，容易塌方。”

   “所以说，这个溶洞，早期应该没这么大。

   这么大的空间，应该全都是人工后天开凿出来，不断扩大的。

   我猜测，扩大的原因，应该是为了能装下那个城。但这样做的弊端就是破坏了溶洞的天然结构，使得这个空间变得更脆弱了。”

   “许家山村的人发现了这个问题，所以他们运送建材来到这里，做起了维护工作。用钢筋混凝土的横梁、支柱，用水泥夯实顶壁这种方法，来延长塌方的时间，填充龙城的寿命。”

   这时，老许说话了：“我做一个不负责任的猜测，能修建这种堪比秦始皇陵般大工程的势力，绝对不是中国历史上昙花一现的明力量。

   这肯定有非常强大的皇室的参与，才能调动这么大的工程。

   这个龙城，在世界历史上都是有极大的考古价值的，所以我请求大家，战斗起来的话，不要伤害到这个古城。”

   李寻点点头，言说：“我尽量。”

   然后，抓起弓矢就迈步往龙城的方向走去，又道：“它回水里了，等着它冒头，快则几小时，慢则一两天，它肯定会上来换气的。”

   众人听闻大蛇不在龙城，都情不自禁的松了一口气，兴冲冲的跟着李寻往龙城的方向走去。

   随着一行人慢慢靠近，整座地下城的面貌，渐渐清晰的进入了众人的眼帘。

   这是一座，风格略有些怪异的古城。

   打眼一看，都能看得出，这建筑多少有些汉古建筑的风格，但又有明显的少数名族特色在其中。

   从外边看，龙城整体就像是某种皇宫的缩小版，皇城、内城、外城，三重城垣轮廓分明，宫殿琼楼此起彼伏，连绵不绝，宫殿巍峨如猛兽蛰伏，琼楼玉瓦好看的妙不可言。

   最重要的是，这古香古色的城中，竟然有不少的佛塔。

   洁白如玉的墙粉，金灿灿的塔尖，不似汉风风格。

   对契丹历史有所了解的张队长一看，就断定道：“这是契丹中后期的建筑。

   契丹族早先是游牧民族，并不怎么着重建立房屋。

   后来建国壮大之后，也需要做面子工程了，但是没有能工巧匠来专门设计，便从其他民族那来学习。

   所以，契丹族的建筑就变得非常古怪了，模仿宋代的建筑风格，修筑楼房，但是却会在其中加入自己民族的化特色，便是佛庙和佛塔。”

   众人惊讶地看着张队长，没想到，他除了懂一些古契丹的字不说，竟然还了解契丹民族的一些历史，这简直严重和他的形象不符啊。

   但他说的应该是正确的，这一切，都指向了，这个地下遗址，很可能就是契丹族，或者说是历史上那辉煌灿烂的大辽帝国，修建在此地的一处不为人知的秘密基地。

 

 font
------------

第一百零六章 突如其来的变化

 

 



   很快，一行人来到了护城河前。（百度搜更新最快最稳定>&nb河面很宽，波涛汹涌。

   不得不说，负责建城的人很有能力，即使是在地底深处，也不忘这护城河的作用。

   却是不知道这条地下河，是原先就有的，还是后来人工开凿的。若是后者，那这简直就让人震惊了。

   众所周知，这条河，其实是跟那水洞相连接的。

   水洞在松花江支流的龙潭河河底，通往更深的地底，原本还以为那水洞里的水，都是松花江的水倒灌进去的死水。

   现在才明了，根本就不是，那水洞下方，还与一条地下河相连了，形成了一个‘工’字形的地理结构。

   这真是非常少见。

   地表河下深处，竟然还有地下河，这果然无愧于卧虎藏龙的地势，如此复杂的地理结构，简直闻所未闻。

   护城河上，悬挂着一座吊桥。

   这吊桥设计的也很有意思，放下来是桥，收上去就是外围的城门。

   很有些符合这种建筑特色，利用一切可利用的机关术数！

   李寻一脚踏上那放下来的吊桥上，脚下咯了一下，低头一看，却是一块从顶壁上掉下来的水泥疙瘩。心中竟然涌现出了一丝伤感，这龙城，就快被永久掩埋了？

   刹那间，他有点明白许家山村的人和龙蟒的关系了。

   这应该是龙蟒的家？这家，要被上方脆弱的地表塌方而毁灭了。

   许家山村的人，便全村出动，来到这地下深处，专门做维护工作。

   他们，是在保护这充满无限魅力的地下城啊。

   这时，许倩云轻轻拉了拉李寻的袖子。

   李寻回头，就听许倩云有些惊慌的低声道：“李寻，这里该不是什么地下墓坑？哪有古人在地下修城池的啊，古时候的化是入土为安呐。凡是地下城，那都是死人住的，这里，该不会也是墓，埋葬着不得了的人？”

   李寻摇摇头，过了河，站在龙城门口非常自信的说：“不是，这个地下城很特殊，不是给死人住的，这八成就是皇帝城了。”

   “啊？”

   许倩云惊异一声。

   老牛接茬道：“李寻说得对，这应该是那契丹族的秘密皇城，不是墓穴，你看城门上，那不是写的有小字么？”

   许倩云抬头望去，果然就见‘龙城’那两个契丹字之下，写着三排拳头大小的字。离远了看不见，站在下边才能看到。

   三排字，是三种不同的语言。

   有了之前的基础，许倩云大概能看得出来，这其中有契丹、蒙古，和方块汉语！

   汉语书：寰宇第一城。

   老牛说：“三种不同的字，象征着向天下宣告。而事实上，契丹当年认可的也只有这三个势力。辽第一，汉族第二，蒙古第三。”

   “那寰宇呢，暂且不谈，这是古人爱用的一种夸张的比喻。

   但是第一城，这个第一，可就有重大线索了。

   在古时候，无论哪个民族，在官方机构宣告的信息中，有第一两个字的，那都不是什么质量第一，数量第一，而是一切第一。

   这是皇权的象征。

   狂妄说寰宇第一城，名字就说明了一切，这根本不是地宫，这就是皇帝城。

   就是不知道，这是大辽的哪一位帝王修建的呢？这么大的工程，为什么史书上一点记载都没有？”

   老牛滔滔不绝说着的时候，李寻却皱眉耸了耸鼻子，心中暗道，这是一种什么气味？

   很怪的味道啊，像是某种石材，又如同鲜花的芬芳。

   不科学啊，地底怎么会有鲜花的芬芳呢？而且这种芬芳里，还夹杂着一种灰尘气息，李寻很确认，这就是某种石材。

   但绞尽脑汁也想不到，哪种石材会是这种芬芳的味道？

   闭目急思，可刚一闭眼，李寻却猛然睁大了眼睛。

   就在闭眼的一刹那，他突然感觉到了心情一阵祥和愉悦。

   对自己的身体了如指掌的李寻非常肯定的确信，自己在现在的这个时间、地点、场合，是绝对不会出现祥和、愉悦的感受的。

   这两种感受是极其放松的，而地底危机四伏，他怎能放松？

   李寻第一个反应是，事出反常必有妖。

   可接着却又有些怀疑，常听人说，古人爱用檀香、麝香一类的千奇百怪的材料净化空气。

   这种芬芳的气味，难道是如檀香般，能让人平心安神的？

   李寻一时有些拿不准情况，想了一会儿，还是没有答案，只得作罢。

   “走，进去。”

   等到所有人都到岸之后，李寻挥了挥手。

   但就在这时，那屈教授却连忙拉住了李寻，笑呵呵的道：“如此圣城，怎能鲁莽？应该对它怀有一种敬畏之心，这座城是神作啊。”

   “啊？”李寻愣了愣，有些没反应过来。

   而这时，除了老牛和老许，其余几个跟随而来的专家教授，竟然也都连连附和：

   “对，这座城是极其珍贵的化遗产，甚至可以说是世界第九大奇迹。我个人认为，它的价值，远在万里长城、兵马俑、金字塔之上。”

   “我同意老李的话，这座圣城，非同小可，我们一定要慎重对待。”

   “同意同意。”

   “……”

   几个老教授突然如是言论，让老许和老牛都有些愕然。

   都是搞科学的，不至于过早的下了武断的决定？他们有些奇怪啊。

   李寻也有些摸不着头脑，纳闷的道：“那你们说应该怎么进城？”

   “当然是三跪九拜，叩门而入！”

   一声沉喝传来，众人齐刷刷的转过头去，就见一个膘肥体壮的东北虎战士放下走了出来。

   林青山一皱眉，当即就是一脚踹了过去：“张虎，你他娘有病？”

   张虎委屈的说了声：“这是圣城啊队长，不可怠慢，会被天打雷劈的。”

   林青山愣了愣，竟然一时语塞。

   那几个老专家连忙笑着说：“这个小伙子说的很对啊。”

   “张虎是？你有一颗敬畏之心啊，好事。”

   “说得对，应该三跪九拜叩门而入。”

   “就是说嘛，怎么能莽莽撞撞的就进了圣城呢？”

   “……”

   几个老专家们说着，而老牛和老徐却忽然后背发寒，这性格……不像他们了啊。

   搞了一辈子科研的人，进了庙连佛祖都不拜，跑到这里行三跪九拜的大礼？

   “说得对！”

   “就该三跪九拜。”

   “我也同意。”

   “……”

   一阵喧哗，剩下的东北虎里，又走出了十几个战士，放下附和着走到了说要跪拜的队伍中。

   张队长和京城来的几个兵却没有如此，而是和李寻等人一样，有些后背发寒的看着这些人。

   诡异的气氛开始蔓延……

   李寻等人心里有些发毛，下意识的后退了几步。

   而这时，就见这批人竟然全都虔诚的跪了下去，跪在龙城城门的正中心，自发的排好列队，成一整齐无比的豆腐块。

   他们看向龙城，眼神里，是一种妖异。

 

 font
------------

第一百零七章 让他们磕（第四更）

 

 



   看到那些似乎失去了自我的人，许倩云有些害怕了，不断的后退，要不是有人拽着，她都掉河里去了。（百度搜更新最快最稳定>&nb不仅仅许倩云一人害怕，所有人这时都觉得心头有些寒，包括李寻在内。

   这龙城，莫不是还有鬼不成？

   最不可能敬畏什么神秘事物，最不可能对哪里行什么三跪九拜大礼的科学家、战士，竟然齐齐的跪在了地上。

   不自觉的，没有受到影响的人聚集在了一起，远远的站到一旁，紧紧的盯着他们。

   张队长靠近李寻，呐呐说了声：“他们是不是中邪了啊？”

   李寻看了他一眼，很认真的说：“也许。”

   众人闻听李寻这么说，更加胆寒了。

   不能怪他们胆子小，只能说是现在这些跪着的人太诡异了。

   却见屈教授带头，狠狠一个头磕在地上。

   ‘嘭’的一声，所有人都齐齐吸了一口冷气。

   张队长慌忙的要去阻止，可却被老许使劲儿拽了回来，压低声音说：“有问题啊，先别打扰他们。”

   “他……他，许专家，他那哪是磕头啊？是把脑袋往碎的撞啊。”

   张队长语无伦次的说。

   老许有些凝重的道：“有可能他们进入了一种奇妙的精神世界，不知道细节的情况下，千万不要贸然打扰。很多人进入梦游状态后，被强制唤醒后，都精神崩溃，疯了。我不确定他们这是怎么了，但是千万不能打扰。”

   抬起头来，屈教授的额头已经破裂，鲜血顺着额头往下流。可他看向龙城的眼神，依然是那般狂热、妖异。

   “子民屈光荣，拜圣城！”

   在老屈的带头下，他身后的所有跪着的人，都齐刷刷的猛烈的将脑袋磕了下去。

   “子民……”

   乱糟糟的，各自喊着各自的名字，然后抬起头来。

   所有人的脸上全都是血。

   李寻瞪大眼睛，呐呐道：“一定有问题，竟然一个作假装样子的都没有。”

   老许也骇然无比的张大嘴巴：“是啊，这是什么力量啊，竟然让这么多人，不知不觉间就中了邪了。”

   ‘嘭’

   说话间，又传来一声齐刷刷的磕头声。

   每一声都犹如响鼓重锤一般，地面都能明显感觉到轻轻的震动，可见他们那磕头用的力道是多大。

   ‘嘭’

   第三个磕头出现。

   然后，那些着了魔的人站起来往前走了一步。

   众人刚松了一口气，却见那些人竟然又整整齐齐的跪了下去。

   张队长急了：“这怎么回事啊，怎么还要磕头？”

   李寻说：“你急啥，三跪九拜，这是仅次于五体投地的大礼，这才第二跪。”

   “什么？他们要磕九个头？”

   张队长惊呼一声：“不行不行，老专家们身子骨不好使，九个头下去别说他们，连我都得出现脑症荡，他们扛不住的。”

   老许连忙又把他拽住，恨铁不成钢的痛骂一声：“他们着魔了，你别去打断，站一边看着。万一你打断了他们，他们觉得被打断了是不虔诚，又要从头开始呢？”

   张队长一愣，急的眼泪水都快出来了，那几个老专家是在磕头，但是他心痛啊。

   每一个都是上了年纪的人，经历了迷/魂洞，经历了老鼠洞，结果要是死在这终点线了，他怎么跟上边领导交代呀？

   他说这些专家中邪了，是磕头磕死的，有人信吗？

   见张队长急的直跳脚，李寻幽幽说了声：“哎呀，我突然明白了，许家山村的人为什么对龙蟒那么虔诚了，以至于许定山在见到全村被灭之后，还是不敢说。也许，不是不敢？他是不是，根本就没打算说？”

   众人一愣，并未接茬，但是这一刻，大家就都明白了一个道理DD龙城，“有鬼”！

   李寻扫了眼众人，见那些人开始磕最后一个头了，郑重的说：“你们都在外边等着，龙城千万不要进去了。我和张队长两人进去看看就好，你们不要进去了。”

   老许连道：“不行不行，我们怎么能不进去呢？都走到这里了，不能在门前止步啊。”

   李寻严肃的摇了摇头：“你们的心智不够坚定，这龙城古怪颇多。那些人已经着了道了，我怕的是，你们进去之后，会和他们一样。”

   “那不会，我们现在都没那样，肯定是不受影响的体质。”老许坚持的说。

   而这时，老牛已经明白李寻的意思了，他先是一惊，然后连忙说：“咱们还是别进去了。”

   “你咋也不进去了？”

   “老许，你说，许家山村有多少人啊？”

   老许愣了愣，没转过弯来，言说：“大概几百号。”

   老牛点点头：“是啊，几百号人，都忠诚、狂热的信仰那条龙蟒。”

   此话一出，所有人当即就明白了。

   连忙不断的后退，有几个胆子小点的，竟然转身就跑上了桥，招呼都不打就往河对岸跑。

   老许等人也虚了，不断的后退，上了桥之后，看都不敢看那带头起来的屈教授去开龙城的城门，害怕里边有什么恐怖的怪物。

   林青山和许倩云站在当场，左右为难，急的团团转。

   李寻急忙说：“你们也快跑，别在空地上站着，你们都埋伏在咱之前来的洞里，在洞里等着。别深入进去就行，小心迷路，就在洞口附近，能远远看见龙城就好。”

   林青山领命，和许倩云两人再不多言，转身就跑。

   龙城里边，恐怕，真的有大问题啊。

   李寻的一句话，让大家犹如醍醐灌顶般的醒悟了。

   是，许家山村的人为什么如此疯狂的信仰龙蟒？现在真相浮出水面，恐怕，是和这龙城有关。

   而屈教授等人还没进龙城呢，心中就生出了一种诡异的臣服，忠诚到了灵魂里。在龙城外都是如此，天知道，进了龙城又会如何？

   不怕信仰一座城，城是死物，最多是历史物，即使它真有古怪，信仰了又能如何？

   但是，最可怕的结果是，从信仰一座城，变成信仰那条龙蟒。

   最恐怖的结果就是，所有人，都会变成和许家山村的人一样，会变成第二个许家山村的人。

   大家的目的是来捕杀龙蟒的，绝对不可能是信仰他。

   这种诡异的情况让人本能的恐惧，因为生命可以没了，但是自己的思想却一定要永存。

   谁也不敢，让自己的思想之中，突然多出一个对某物的狂热的信仰。

   这是强加的一种没有理智的思想啊。

 

 font
------------

第一百零八章 补肾的（第五更）

 

 



   ‘咚咚咚’

   三声闷响，却是那一行人三跪九拜之后，屈教授叩响了城门上的铜环

   三声作罢，就听见所有人都齐齐的呼喊一声：“龙城子民，渴求回归。”

   河对岸，夺命而逃的众人齐齐打了个寒战，跑的更快了。

   根本就不敢回头。

   果然，他们果然被迷住了，中了邪了。这种喊叫声，这么整齐，要说他们还正常着，傻子都不会信的。

   张队长看向跟随自己的几个青年，催促道：“还杵在这干啥，门要开了。”

   “队长，我们……”

   “你们啥你们，滚。”

   “队长，你怎么办啊？”

   “老子不会有事的，赶紧滚，许专家他们没人保护。”

   那几个一直都冷漠的青年，这时也是急的满头大汗，一人狠狠的跺了跺脚：“唉，队长你小心啊。”

   “等等！”

   “怎么了队长？”

   张队长皱眉犹豫片刻，沉声说：“我要是也变得神志不清了，变得和许家山村的人一样，把那条蛇当做信仰，你们第一要务就是迅击毙我。不然，所有人就都出不去了。”

   “这……队长，你怎么。”

   几个青年大惊。

   李寻却是理解张队长这种心思，这家伙，身上携带着啊，笑着道：“你别为难你兄弟了，真到了那时候，我会帮你的。”

   几个青年大怒，可话还没说出口，张队长飞起来就是几脚：“还不滚？”

   “是是是。”

   几个青年连忙转身往河对岸跑去，追寻早已跑的没影儿的老许等人。

   等几人走后，李寻从里兜里掏出一个小瓷瓶，从中抖出了两块大小如黄豆，通体雪白，犹如冰块一样的白色结晶状物体来。

   给自己嘴里喂了一个，丢给张队长一个。

   张队长呐呐的拿着这冰块一样的东西：“这是啥？”

   “补肾的。”

   这时，小宝从裤兜里飞了出来，插嘴道：“给我来一颗，这龙城有点邪性，我纵横江湖这么多年，都没有听说过。”

   李寻又给小宝喂了一粒，告诉张队长：“含着，夹舌根子底下，脑袋要是迷糊了就用舌头使劲儿垫它，它一扎舌头你就清醒了，特亢奋，别咽了啊。”

   张队长将信将疑的将其喂进嘴里。

   刚一沾口，张队长当场眉头就皱在了一起，强忍住没吐了：“这是啥玩意儿啊？咋一股猪卵子味儿？还辣舌头，咦……不对，跟强酸一样，你他娘这该不会是硫酸结晶，我咋感觉满嘴都腐蚀的刺痛啊？”

   李寻没搭理他，小宝却说：“捡了大便宜还在这抱怨，不吃你给你爷爷吐出来，这玩意儿越含越小，最后就化了，珍贵的不得了，你还嫌弃。”

   张队长想来也断定李寻犯不着害自己，冷哼一声，也不说话了，只是满心疑惑，总觉得有点怪怪的。

   几秒钟之后，张队长脸色更怪了，他只觉得腹下猛地升腾起一股火焰来，直往脑瓜顶上冲。

   瞬间，张队长全身的皮肤全都变得通红，汗水滚滚而下，整个人跟煮熟了一样，裤裆的部位，迅的顶了起来。

   他转头看向李寻，却见李寻面色平静的看着那些人叩门，但是李寻也是全身皮肤都红了，汗水也直往下掉，只不过耐力好，没自己这么狼狈。

   再看小宝。

   却见小宝整只鸟不断的颤抖着，站在李寻的肩膀上，不断的用下半身去磨蹭李寻肩膀那块儿的衣服。

   张队长颤声说：“你……你给我吃春yao？！”

   李寻不耐烦的看了他一眼：“你烦不烦啊？别吵吵行么？”

   张队长气急败坏的走上前去，弓着身子抓住李寻的脖领子，红着眼，喘着粗气说：“我……我从小到大，从来没吃过这种东西。”

   小宝呸了一声，一边继续磨蹭李寻的肩膀，一边骂咧：

   “没见过世面的东西，我早给你说了，这是补肾的，只不过药效特别强烈罢了。

   最重要的是，这玩意儿有个特性，它本身的刺激性，给你舌头下边不断造成疼痛，让你时刻保持清醒。药效，又让你的荷尔蒙不断飙升，冰火两重天，就算是你遇到鬼摸头了，在浴火与疼痛的刺激下，也不会被迷住。”

   “真的？”

   张队长问了一声：“你意思是，这药含在嘴里，能扛得住这龙城里的古怪？”

   李寻笑了一声：“龙城有什么古怪的？不就是蛊惑人心么，不就是让人产生信仰么？信仰是什么？它有人的****厉害？”

   张队长不说话了，默默的感受着这舌头下的疼痛，和下体的胀痛，体会着这冰火两重天。

   果然，现在这双重刺激之下，心中却不时的有犹如清溪般的寒流划过，不断带给人一种瞬间的清明。

   这个时候，他现自己的灵魂好像出窍了，一边能感受到身体的变化，一边又觉得思想却根本不驻留在身体之上，一半极端的清明，一半极端的混沌。

   这矛盾的感觉，还真tp;&nb>

   木头摩擦声响起，龙城城门被打开了。

   很平淡。

   没有什么妖魔鬼怪，也没有什么金光四射，更没有什么特殊的声音。

   李寻两人和小宝，站在城门边上，只是站在一旁旁观，并没有在城门正对面，也并没有看见里边有什么。

   但是屈教授一众人等却满头是血的站在城门正中央，他们看见了。

   同时，开启城门的‘吱’的一声，也引起了已经快跑到洞口的一个京城兵的好奇心。

   他想着，已经跑了这么远了，也许没什么了？

   便偷偷的回头，一回头，身子便顿在当场，一动也不动。视线定格片刻，双膝一弯，缓缓下跪。

   片刻后，那青年疯狂的磕了三个头，高呼一声：“圣上！”

   跑到前边去的几个青年听见动静，心下一惊，想要回来看看生了什么。

   ‘砰砰砰’三声响，却听远处的张队长歇斯底里的大喊：“别回头！”

   几个青年两眼一红，急的泪水滚滚而下，这是咋的了啊？

   这地方为什么会这么邪性啊？为什么，为什么回头就会中邪，身后的龙城里，到底是什么啊？

   “圣上！”

   屈教授等人，也齐齐跪了下来，狠狠的再次磕了三个头下去。

   抬起头来，所有人都跪在地上哭喊：“圣上，我是您的子民啊，您不要我了么？”

   “圣上，不要丢下我啊。”

   “我愿为圣上赴汤蹈火，别丢下我啊。”

   “圣上！”

   凄厉无比的哭嚎声，响彻整个黑暗的空间。

   跑进洞里的众人停了下来，不敢回头看，紧紧注视着前方的黑暗转移注意力，每个人都在惊恐的颤抖。

   “圣上？”

   “龙城里有人？”

   “这鬼地方，这到底是怎么回事啊？”

   “我他娘实在好奇，好想回头看一眼啊。”

   “别回头，千万别回头！”

 

 font
------------

都市猎人 正文


------------

第一百零九章 张队长看龙城

    已经逃到对岸的那京城青年，嚎啕大哭一阵，就迈步往龙城里跑去。

    刚过河，现在又回来了，混在屈教授等人的队伍里，趴在地上痛哭流涕。

    每个人都在高呼什么圣上、皇上、大王、君上。

    各种称呼都不一样。

    但是每个人说的内容都是一样的，那就是什么不要抛弃我们，不要丢下我们。

    李寻和张队长对视了一眼，轻声道：“他们出现幻觉了。”

    张队长呐呐道：“我怎么觉得他们变得有点恐怖了呢？是不是被邪恶的东西控制了思想啊？他们等会儿该不会杀我们吧？他们要是对我们动手，我们该怎么办呢？”

    李寻摇摇头，表示不清楚，眼神有点沉重，无缘无故的想起了八年前的夜晚。

    八年前的那一夜，似乎也是如他们现在这般吧，大多数人都被迷惑，就好像被控制了思想，然后开始内斗，自己人杀自己人。

    与今日的场景不谋而合，但是李寻却确定，这其中其实未必有什么联系。

    这个世界上让人精神失常的办法实在是太多了，这龙城，就是一个让人能产生幻觉的地方。

    看着那些人跪在地上，不断的哭嚎着往龙城里爬，李寻两人就是不寒而栗。

    这时，小宝说：“他们，像是被催眠了？有点像。”

    “催眠？”张队长纳闷的疑惑一声。

    小宝说：“对。我仔细分析了一下，这整个龙城，以及龙城周围的地理环境，其实都充满了一种极其强烈的心理暗示，目标是直指龙城这个核心的。

    进洞之前，看见那黝黑的洞，你并不知道这通往哪里，这个时候，无论人畜都会有一种很强烈的恐惧感。”

    “在洞里走的时间越长，你的恐惧感就淡了，变成了一种绝望感。

    在这两种情绪到达极点的时候，人就会出现焦灼、不安，然后再看见龙城，遥遥被龙城的庞大以及巍峨震住了心灵，就会出现一种下意识的崇拜，会油然升起一种被征服的感觉。”

    “这和附近的风水以及地里构造等也有很大的关系，但是我也不清楚到底是什么影响了他们，竟然能影响的这样的深刻，都快成为思想钢印了。”

    小宝说完之后，李寻两人沉默了下来。

    如果真是被催眠的话，那设计这个城的人，简直就是妖孽啊，放在古代的话，就是所谓的神仙中人了吧？

    当然，催眠是现代的说法，两人并不知道古时候的人，对于催眠的运用究竟能达到什么水平，但从各种历史记录的一些反派宗教来看，绝对不容小觑。

    李寻见那一众人等都跪着进了龙城，努了努嘴说：“张队长，还得你先去探探路，看看那龙城里到底是什么，到底有什么。”

    张队长闻言，脖子一缩：“凭啥我去？我不去。”

    李寻也不强迫，只是分析道：“你去了，就算你也被迷住了，我也有办法救你。我要是被迷住了，你们就都完了，你救不了我的同时，你们所有人都再也走不出这里了。”

    “寻哥说的对，要是寻哥也着了道了，那你们就会被团灭的。”小宝插嘴说。

    张队长连连道：“不行不行，这龙城太古怪了，万一我被迷住了，你们也都走不出去。”

    李寻笑了：“不会，我保证你没这个机会。”

    “我……”

    张队长语塞。

    小宝哟了一声：“哎呀，大男人，你畏畏缩缩的，是个爷们么？你们京城来的，都没夹尿泡还是咋滴？胆儿这么小呢。”

    “不是，我……”

    小宝又说：“让你去你就去啊，就看一眼，给我们说说龙城里边到底有啥玩意儿，我和寻哥好计划行动，分析针对性的处理方式，你咋就这么墨迹呢？真弱。”

    李寻再次笑道：“张队长，麻烦你了，你感觉脑袋不行的时候，就用舌头使劲儿压一压我给你的药，我保证你没事。”

    “你都能保证没有事儿，你自己怎么不去看？”

    张队长吼道，委屈得不行。

    李寻嘿嘿：“不怕一万，就怕万一嘛。快去快去，看一眼，就看一眼嘛，你说说有啥，说完之后我也就来了，别怕，加油。”

    张队长还是摇头：“不不不，我不去，我不怕死，但就怕谁给我脑子里灌输一些莫名其妙的思想。”

    小宝说：“你放心，不会有人给你这个机会的。你现在冰火两重天，思想是最强壮的时候。要是压舌头还不起作用的话，你就幻想女人，幻想自己这会儿正跟女人上床呢，我保证，你啥事儿都没有。”

    一说到女人这个关键词，张队长脸色当即就有了些微妙的变化。

    舌头下的药发出了刺激性的疼痛，但是下腹部，却生出了一种这会儿就恨不得抱着柱子使劲蹭的**。

    咬牙摆脱这种幻想，可下腹部却热火升腾，清明之中，张队长暗惊于这“补肾”药的药性之猛，简直闻所未闻。

    心中竟然有了一丝自信。

    只要自己努力克制自己不想女人，就勉强能扛得住。只要一听见女人这个词语，就会联想，那就会有走火入魔的风险啊。

    犹豫了片刻，张队长始终是经不住李寻和小宝的双重劝说，将手枪上膛，大踏步走了过去。

    李寻和小宝就紧张无比的注视着张队长，看着他走到了龙城城门口，然后转身，然后眼睛直勾勾的盯着龙城内部。

    眼睛发亮，也不知道到底是看见了什么。

    李寻和小宝两人急的心如猫挠，想要问他，可是却害怕影响到了他，只好闭口不言。

    许久之后，却只见张队长闭眼皱眉，表情格外的痛苦。

    这让李寻和小宝更是心急如焚，他到底是怎么了？

    “唉！”

    张队长这时叹息一声，招手道：“没事儿，来吧。”

    李寻问道：“里边是什么？”

    张队长似乎说话都变得很费力气了，用一种非常用力的语气说：“皇宫！快来看吧，真有趣。”

    小宝轻声说：“寻哥，别上当了，我咋怀疑他是故意引我们过去呢？”

    李寻也有点怀疑了，心道不可能啊，张队长心志坚定，又有那药做辅助，怎么可能会中招呢？

    如果连他也中招的话，李寻也无解了，这龙城就谁也不能进去了。

    自己无可奈何，就救不了进去的人了。

    张队长看出了小宝和李寻的顾虑，有些气急败坏的说：“你们是不是怀疑我啊。”

    小宝讪笑：“到底有啥？”

    “真是皇宫！”

    张队长急声说。
------------

第一百一十章 差点憋痿

    “你老实说，你是不是被控制了？”小宝还在试探张队长。

    “毛啊，我哪里被控制了，我像是被控制住的人吗？”

    张队长越说越焦急，越说越狂躁，说着说着，竟然暴跳如雷，再也顾不得解释什么了，突然转身就跑，跑到河边，一个猛子就扎了进去。

    许久许久，张队长全身湿漉漉的冒了头，长长舒展一口气，有些虚弱的感慨一声：“哎呀，舒坦。”

    小宝看的愕然，不知道这是怎么了。

    李寻却有点懂了，他不是被迷住了，但肯定是被药效折腾的死去活来了。

    事实上是，张队长决定要去看龙城内部的时候，是下了很大的决心的，他以为里边肯定有控制人思想的恐怖存在。

    所以去之前，就努力的去将注意力转移到女人身上，不断的幻想各色美女，不断的回想曾经看过的小电影里的情节。

    希望让欲/望喷发，来抵御这种龙城的古怪。

    可是李寻早就说过，人的欲/望是比信仰还要更可怕的东西。

    嘴里含着那猛烈chun药的情况下，还不断的去想那些情节。

    越想越深入，越想越难受。

    全身感觉都要憋炸了。

    结果到了龙城门口，往里边扫了几眼，却发现不过如此。【ㄨ】他的心思，根本就不在龙城之上了，他只想要发泄，只想要赶紧释放。

    但是，在这种场合之下，又如何能做那种事情？

    所以，张队长就站在龙城门口，不断的硬憋，不断的想要脱离自己的思维，不断的努力去看龙城，反倒还希望龙城的古怪，能干扰到自己心中的欲/火。

    可惜失败了，他发现，就连龙城的古怪，也都无法对他心中燃起的无限欲/火起到任何作用。

    而这个时候，他却真的发现，龙城没有任何特殊性，除了那一队人马爬着、哭喊着往前行进，再无古怪之处。

    憋得实在太难受了，这才有了种种怪异的表情，情绪也变得比较狂躁了。

    直到跳进河里，让冷水激了一下，狠狠出了一口气，这才消退了一点。

    药效实在是太猛烈了，龙城的古怪，在这种药效之下，根本算不得什么。

    果然还是那句话，欲/望才是最能控制人的。

    上岸后，张队长一身轻松，感叹一声：“其实里边屁都没有，我怎么就想不通他们为什么会被迷惑呢？”

    李寻问：“到底有什么？”

    张队长上了岸，不再去看龙城，走到李寻跟前，说：“无法描述。好像是皇宫，但是建筑风格特别怪，我也不懂。

    正对着城门的是一条宽敞无比的道路，全都是用汉白玉铺的路，直直的远处，是一把龙椅，好像上边还坐了个人。是不是人，我也不确定，就算是人，应该也是个死人吧。”

    李寻惊问：“还有人呢？”

    “是啊，我给你描述不清，你自己看啊。我保证你没事儿，我觉得这龙城好像是有针对性的，应该对我们这种心志坚定的人，不起作用吧？”

    李寻和小宝对视了一眼，一人一鸟当即决定，那就去看看。

    还是选择相信张队长，因为他根本就不像是被控制住的模样，经过几天的接触了解，李寻也非常肯定，这家伙的心智绝对是很坚定的。

    有了决定，李寻当即迈步走向城门口，忽然，他又闻到了一股淡淡的香味，和之前一样。

    李寻本想问一声小宝和张队长有没有闻到，但是想到就连他自己也只是淡淡的闻到，那小宝和张队长必然是闻不到的。

    但李寻这回却上了心，开始揣摩，这香气，是不是就是为了辅助人进入那种更容易被催眠、被致幻的呢？

    应该是某种药材吧？但却想象不到究竟是什么样的药材，能起到这种迷惑人的作用。

    李寻一边想着，一边大踏步走到龙城门口，这一刻，已然是豁出去，没有回头路了。

    头一抬，小宝和李寻一起直勾勾的向着龙城内部看去。

    张队长说的果然不假，却见，迎面的是一条汉白玉铺就的宽敞大道。宽约十米，长约三四百米左右的宽敞道路，非常平整，非常干净。

    大道上，正跪着那一队着了魔的人，不断的磕头，爬着向前行，嘴里仍旧高呼着圣上、皇上、君上等等词汇。

    道路两旁，是各种建筑。有西域风格的建筑，也有中国古风建筑，应该都是民居。

    民居之中有很多小巷，也有很多主干道，那些道路是通往不同区域的，很难描述。

    总之，这就像是一个普通的城池。无论建筑的风格，还是建筑的规划，都是城池。

    道路的尽头，是一座雄伟的宫殿，明显带着汉古皇宫的风格，古香古色的中国气息扑面而来。

    宫殿并未设门，就那样袒胸露背的正对着龙城城门，让人只要正对着龙城门口，就能一眼看见里边。

    不同的是，宫殿的地势比较高，比整个龙城里的任何建筑都要高两三米。这是一种鹤立鸡群的感觉。

    而宫殿的大门口，是一个高高的超大平台，平台边沿雕龙刻凤，全都是各种兽首以及图腾。

    平台之上，有一张八米见方的巨大龙椅，龙椅竟然是通体黄金打造，奢华无比。

    龙椅上镶嵌着各色宝石，还有许多夜明珠，夜明珠发出的光芒，将这龙椅照射、衬托的圣洁庄严。

    龙椅之上坐着一个人，那人坐着雄赳赳气昂昂，威震八方，带着黄金头盔，黄金铠甲，黄金长靴，通体都是黄金。

    手中拿着一把剑，双手杵在剑柄之上，剑尖杵在地下，有一种不怒自威的感觉。

    仔细一看会发现，这不是一个人。

    这只是一副黄金铠甲。

    因为那人虽然低着头，可是仔细看去，却仍然能发现这密不透风的铠甲之中，是一片黑暗的空洞，什么都没有。

    而所有人，都是在对着那副黄金铠甲在哭喊着。

    李寻和小宝都看呆了，并未觉得心中有异样的情愫，只是觉得，这个地方巍峨雄伟，庄重肃穆，又神圣圣洁。

    张队长第一次看没认真，这次和李寻来看，便认真了起来，端详片刻，惊叹一声：“好大的手笔啊，这龙城，到底是谁建立的？目的何在呢？”

    李寻沉默着，开始往前走。

    走着走着，小宝忽然惊呼一声：“我懂了！”

 
------------

第一百一十一章 佛塔

    “你懂什么了？”

    李寻问。【ㄨ】

    小宝说：“这龙城存在的意义，应该是为了衬托这龙城之主的威严吧？一切都只是衬托。只是这种衬托有些太过厉害了。好大的手笔，所有的一切，其实都是在暗示人们，在催眠人们，让人们心甘情愿的为这龙城之主去卖命，增强统治者的地位和权威。”

    李寻觉得有些道理，不过也懒得深思，便说：“走，进去看看。”

    刚往前走了一步，李寻忽然又停下了脚步。

    张队长疑惑：“怎么了？”

    “死人的味道。”李寻再一次道。

    “死人？哪儿有死人啊，又有死人啊？”

    张队长都快骂娘了，有些莫名的慌乱。他当然不怕死人，甚至不怕诈尸，但是害怕死人身上那种剧毒尸虫。

    李寻指着东南方一座洁白神圣的佛塔：“在那边。”

    心中却突然一下子明悟了，那佛塔之中一定有古怪，因为在龙城门口闻到的那股淡香的气息，便是从那佛塔里传出来的。

    初时，李寻还以为那种香气的作用是迷惑人，是辅助催眠的，现在看来，似乎并不单单是那样。

    而死人的味道，和那香气并存，都是从那佛塔里传出来的，这就有些奇怪了。

    张队长说：“先别管死人了，我们先去那皇宫看看有什么吧。【ㄨ】”

    李寻想了想，道：“兵分两路，你去皇宫，我去佛塔。”

    张队长非常疑惑李寻为什么执意要去佛塔，可还没来得及发问，就听李寻又说：“现在我们人手不够，就你我二人。必须要兵分两路，因为那大蛇指不定什么时候就冒头了。”

    言罢，李寻将张队长推了一把，然后不再多说，转身钻进岔路，向着东南方向的佛塔而去。

    张队长愣在当场：“唉……你。”

    还没说完，就见李寻已经没影儿了。

    张队长随即无奈的叹口气，向着皇宫而去，向着坐在龙椅上的那副黄金铠甲而去。

    但他不敢走那一队着了魔的人前边，只是从小路，从边上迂回过去饶。他害怕走到这些人前边了，里边会有人发疯，说自己不跪，说自己不敬。

    悄摸着，张队长偷偷的隐入了煤油灯照不到的地方。

    整个龙城，有不知道多少盏煤油灯，就是靠着这些煤油灯，才将这一座城给照亮的。这些煤油灯，以前应该是许家山村的人负责的，但现在，许家山村的人全死了，估计这城要不了多久就会熄灭，从此永远隐没在黑暗之中。

    另一边，走远了之后，深知李寻习性的小宝压低声音问道：“怎么了寻哥？塔里有什么？”

    “死人。”

    “除了死人呢？”

    李寻警惕的环视四周，见没人之后，这才压低声音，有些激动的道：“一种传说中的气味，我终于想起来那气味到底是什么发出来的了。”

    “什么气味？”

    “我不确定，到了就知道了。”

    “……”

    这龙城还挺大的，在外边只是觉得巍峨庄严。

    进了内里才会知道，这龙城广博无边，而且也忒奢华了。

    所有脚能踩到的地面，全部是汉白玉铺就的，这简直值了大钱了。

    就算是在当代，有钱人家用汉白玉，也只是用来做屏风，那一扇屏风的价值就很大了，就很了不起了。

    但在这里，汉白玉是用来铺地的，也不知道这到底是大辽帝国的哪一任皇帝的手笔。

    而且，李寻渐渐的，发现了一些奇怪的现象。

    这里沿街的商铺店面，都是按照汉人的习俗，在门头上挂招牌。

    按理说，这城里的每一处招牌，应该都是契丹文才对。但实际是，这里的每一家的招牌，每一处地方，都是三种文字：契丹语、汉语、蒙古文。

    所以，按照这个猜测，这龙城应该确实是契丹人所修建，但设计之初，却好像是准备给三族民众入住的。

    这整个龙城还有奇怪的一点，就是根本没有屯兵之处。就只是门口的城楼上，有一丁点屯兵的痕迹，但除了城楼之外，就再也没有任何与军事相关的建筑了。

    约莫几分钟之后，李寻和小宝来到了那佛塔之下。

    佛塔之下是一片非常宽广的平地，那塔就矗立在一大片平地之间，显得有些空荡荡的。

    而在这片空荡荡之中，李寻一耸鼻子，竟然闻到了大蛇的气味。

    心里有些奇怪，一路都没闻到大蛇的气息，为什么到这佛塔处闻到了？

    随即又冒出一种想法，也只有大蛇长期驻留于此，这里才可能长时间保留它的气味了。

    如果是没猜错的话，大蛇肯定是经常进龙城的，它哪儿也不去，却喜欢在这里盘踞。

    照正常人的想法是，大蛇有灵性，在这佛塔前恐怕是希望被度化。

    但李寻却不这样认为，大蛇，也很有可能是被那气息吸引而来的。它不明白这气息代表了什么，只是单纯的被吸引，所以便在此盘踞了。

    小宝看着那塔的入口，有些喃喃的道：“我觉得这佛塔有点邪邪的。”

    李寻笑道：“不邪，它也就不会吸引我来了。”

    “为什么？”

    “你忘了一个定律了，事出反常必有妖，龙蟒属于妖的范畴，它的老巢在这里，而自古以来又有一个定律，就是妖物出没之处，必有重宝。”

    “重……”

    “嘘！”

    李寻连忙做了个禁声：“小声点，若是那个耳朵通神的家伙被招来了，又是一个麻烦。”

    小宝点点头：“那快进去看看吧。”

    “走。”

    李寻小心翼翼的向着佛塔的入口而去。

    这洁白的塔，高有三十多米，很粗，直径大概十几米的样子。远远一看，根本就是一个放大版的圆形碉堡。

    不能说是这塔造型奇怪，只能说是这里的地理环境，只能容得下这么高的塔。溶洞的高度有限，无法建立真正的高一点的佛塔。

    塔入口的门是半圆形，里边黑乎乎的，只能隐约看见这里边也有昏暗的影影绰绰的煤油灯的灯光。

    但里边具体有什么，却看不清了。

    尸臭味从中传出，恶臭扑鼻，很浓，小宝也闻到了。它有些害怕，便缩进了李寻的裤兜之中。

    站在门口犹豫了一下，李寻毅然踏了进去。

    刚进去，就觉得一股阴暗潮湿的气息浸透了一身，直入骨髓，喃喃道：“好阴森的地方，按理说，佛塔不应该出现……”

    “啊！”

    往前走着，下一秒，饶是李寻的胆量，也忍不住惊呼了一身，头发当场就竖了起来，慌忙后退，冷汗已然湿透全身。

    缩在裤兜里只露出眼睛的小宝，更是吓得扑腾飞了出去，转身就往外飞去，连李寻都扔下了。

 
------------

第一百一十二章 诡笑

    后退了几步之后，李寻猛然站定，不住的喘着粗气，两条腿都有些不淡定了。

    小宝飞出去后，饶了一圈，又飞了回来：“吓死老子了，吓死老子了，卧槽，这佛塔怎么跟妖塔一样啊。”

    李寻平复了心神之后，用强光手电照了过去，却见佛塔里的黑暗中，赫然站立着一个人。

    许支书！

    就是许家山村消失了很久，再也没露过面的许支书。就是那个行踪诡异，总觉得他是全村主导，安排了许家山村从没落到兴起的许支书。

    神秘非常的许支书。

    小宝也惊住了：“他，他怎么在这里？”

    李寻用手电光打在许支书的脸上，只看到他苍白无比的面庞上，湿漉漉的，两个眼圈乌青，眼里有一丝惊恐的表情，可是嘴角上扬，却露出了非常诡异的微笑。

    他就那样直挺挺的站着，直勾勾的看着佛塔门外，而李寻进来的时候，恰好对上，他就直勾勾的看着李寻。

    “他是死人。”

    李寻喃喃说了一声，只觉得周遭的空气都要凝结了，失踪了许久的许支书，怎么会死了，而尸体却又为何会出现在这里？

    小宝借着手电光打量了片刻：“你看他全身都湿漉漉的，应该是被水淹死的吧？淹死后，才出现在这里的。”

    李寻耸了耸鼻子，疑惑道：“不对啊，他应该是被吃掉，然后又吐出来的。他身上有胃液的气息。而且是两种不同的胃酸，好奇怪，他应该是被吃过两次。被吃掉，吐出来之后，又被另一种生物吃掉，然后又吐出来。”

    “是被啥吃掉的啊？”

    “反正他肯定被大蛇吃过，他身上有大蛇胃液的气息，但是还有另一种不同的胃液的气息，不过，那个气息已经很淡了。”

    李寻疑惑无比的说着。

    殊不知，那另一种不同的气息，便是龙潭河里的那条被李寻杀掉的大鲵。李寻有这方面的猜想，但是不确定。

    任李寻再怎么聪明，他也想不到事情就这么巧了，许支书竟然被大鲵吃过。

    “谁把他弄到这里来的？是不是大蛇啊？”

    小宝疑惑道。

    “应该是了吧？龙蟒把他吃了，然后到了这里，又把他吐出来了。应该吃了不久就吐出来了，没真打算吃他。你看他身上都没有伤口，说明没有被胃酸腐蚀。”

    “哎呀，别看他了，我们进去寻宝。对了，寻哥，到底是什么宝贝啊？”

    “我猜，应该是佛骨。”

    “什么？佛骨？舍利子？”

    小宝惊呼一声，两只小眼睛在这昏暗之中瞬间变得无比光亮。

    “你小声点，我也不确定是不是这东西，只有见到了才知道。”

    李寻一边说着，一边绕过许支书往里边走去。

    但是，李寻和小宝都没有发现，就在他们走过许支书之后，直挺挺站在那里的许支书，笑着，缓缓转过了身子。

    直勾勾的看着李寻的背影……

    又走了几步之后，李寻和小宝又是一惊，手电光照过两旁，却见两旁的黑暗中，整整齐齐的站了一排死人。

    每一个死人都是直挺挺的站着，直勾勾的看着道路中间，像是在对李寻和小宝，行着高规格的注目礼。

    李寻惊奇说：“我认出来了，这全是许家山村的人。这里的所有尸体都是许家山村的人，大蛇去屠了村，没真打算吃了他们，把他们都吐在这个地方了。”

    说着，李寻猛然回头，手电光瞬间打到了身后。

    小宝疑惑：“怎么了？”

    手电光所到之处，却是许支书依然站在那里的背影，依然是之前的动作，依然是站在那里正对着佛塔大门口。

    李寻疑惑的皱了皱眉头：“我刚才总觉得他的气味在接近我。不对不对，可能是我幻觉了。”

    小宝惊呼一声：“你别吓我。”

    李寻烦躁的摇了摇头：“我太疑神疑鬼了，算了，找佛骨吧。那佛骨应该就在这塔里。但奇怪了，这佛塔佛塔，里边咋一尊佛像都没有呢？”

    李寻嘀咕着，继续往前走。

    他却不知道，就在他转身之后，背对他的许支书笑着又转过了头……

    这佛塔也太奇怪了。

    三十多米的高度，里边竟然什么都没有，空荡荡的。没有任何佛像、神像，只有一圈墙壁，空旷无比。

    找了一圈，什么都没有。

    李寻闻着那气息，确实是从这里边传出来的，可是却什么都没发现，连张桌椅板凳都没有。

    小宝嘀咕一声：“是不是闻错了？”

    李寻说：“没，你还不相信我的鼻……”

    说着，李寻又毫无征兆的猛地回头，瞬间将手电光打了过去。

    只是一瞬间，李寻的头皮都炸了。

    “操！他在跟着我！”

    李寻大骂一声，就在回头的一瞬间，他看见了许支书的脸是转过来看着他的，然后他一回头，许支书立马又转过去了。

    小宝全身的羽毛瞬间爆炸了，尖叫一声：“他是人是鬼？到底活着还是死了？”

    李寻将手电筒夹在腋下，将牛皮巨弓取了下来，却没有装箭矢。

    握着巨弓，李寻心里才感觉踏实了一点。

    他发誓，这辈子猎奇无数，从来都没遇见过如此诡异、恐怖的地方，甚至听都没听说过。而这卧虎藏龙之势的地下龙城，却让李寻遇见了所有曾经听都没听说过的古怪事情。

    李寻有些紧张的说：“他一直在跟着我们，我们刚进来的时候，他就在我们身后。按理说，我往前走了这么远，他距离我们应该会越来越远。可他娘的，他竟然一直在身后五六米的地方。”

    小宝有些发虚了：“要不咱出去吧？”

    “不行，舍利子太珍贵了，而且，不可能无缘无故的出现在这样一个地方，肯定有着什么特殊的作用，必须要找到。”李寻直觉，这个舍利子以后肯定有用得着的时候。

    “那要不，咱们把张队长找到，让张队长进来帮我们探路吧，多个人总能多盯着一下。”小宝又出主意道。

    李寻为难的犹豫了片刻：“……也好。”

    与此同时，皇宫里，正探索着黄金铠甲奥秘的张队长，突然打了一个喷嚏，疑惑的皱了皱眉，想是自己不会感冒了吧？

    而一直躲在昏暗处观察的他，却也因这个喷嚏暴露了自己的位置。

    那些爬着接近皇宫的众人齐齐愣住了，直愣愣的看了过来。

    屈教授当即大怒：“谁允许你登上神台的？”

    “下来！”

    “滚下来，你大不敬了！”

    “那是只有圣上才能去的地方。”

    “下来。”

    “……”

    看着这一群失去理智的家伙，张队长不敢和他们硬碰硬，连忙走了下来，和他们跪在一起，悲切的说：

    “圣上的风采实在是摄人心神，我，我忍不住想要接近圣上。”

    说着，张队长趴在地上磕了个头。

    众人瞪了他一眼，这才继续爬着前进。

    对上方的黄金铠甲，敬畏之极。

 
------------

第一百一十三章 死亦难安

    佛塔之中。

    李寻一时有点不知道该怎么办了，是一趟子冲出去？

    还是把那些尸体砍瓜切菜一样剁成几截？

    他有些担心的是，这些尸体上有尸虫.

    这地下城里的尸虫忒毒了，咬一口就要死，谁敢轻易接近？

    还有一点是，这里边的事情也有些超出了他的认知。

    李寻就算捕获过那么多的不为人知的生物，也从来都只认为神鬼只是迷信。

    可这一次，却好像真的遇上了说不清的玩意儿。

    而且实在是想不通，为什么地下城里所有的尸体，都在笑！

    他们到底在笑什么？

    还是死前看见了什么开心的事情？

    为什么要笑啊。

    活人笑是快乐，死人笑，那简直就是恐怖了。

    小宝这时，有些颤抖的说了一声：“寻哥，好像不止这位支书大人在动啊？”

    李寻一听，猛然用手电筒向着两边打去，果见，刚才明明还站在左右两边的尸体，竟然全都不见了。

    不见了？！

    不知道什么时候，竟然全都不见了，没有一丁点的动静，就那样突兀的消失了。

    李寻连忙环首四顾，用手电筒照了一圈，惊悚的发现，那许家山村的所有尸体，不知什么时候，竟然已经围成了圈，将他包围了起来。

    李寻深吸一口气，沉声道：“我敬你们死者为大，这是真当我不敢动手吗……”

    结果，李寻话还没说完，身体忽然一顿，浑身一僵。

    一瞬间，他只感觉到后背一沉，背脊一凉，仿佛一块寒冰突然落到了背上。

    李寻没有回头，因为耳朵边上是一张脸，一张冰冷的、笑着的脸。

    是谁。

    后边是谁？

    就在李寻刚才说话的功夫，突然从后边窜出来，跳到了他的背上，两只手僵硬的抱着李寻的脖子，两条腿紧紧的夹住李寻的腰，脑袋往前耷拉。

    多么温馨的姿势啊。

    姑娘们，不都喜欢这样让自己的男人背着么？

    李寻动也不敢动，视线缓缓向下，看见了夹住自己腰的那双腿。

    一条牛仔裤，白色的袜子，一双山里女人爱穿的绣花鞋。

    小宝吓得毛都散了，缩进李寻的裤兜里，动也不敢动。

    李寻也惊炸了，他头一次见到尸体竟然会从后边跳到人背上。

    这是什么意思？让我背她？

    “你是活人还是死人。”

    李寻沉声说。

    骑在他背上的人没有说话，或者说，骑在他背上的女尸没有说话。

    若从正面看，就能看见，这女尸眼里也是惊恐之色，可嘴角上扬，呈微笑状，双眼没有看李寻，就只是脑袋耷拉在他肩膀上，空洞的看着前方。

    而前边的许支书，这时也缓缓的转过了身来，两眼直勾勾的看着李寻。

    那一双眼呐，那一种眼神啊，李寻会记住一辈子的。

    与此同时，将李寻包围起来的许家山村的所有尸体，都开始僵硬的迈着步伐走了过来。

    一边走，一边伸出双手，像是要抓什么一样。

    “老子受不了啦！”

    小宝尖叫一声，猛的从李寻的裤兜里钻了出来，扑腾着翅膀就往外飞，一边飞一边叫喊：“寻哥你撑住，我去找张队长来帮忙。”

    “等等！”

    李寻焦急的大喊。

    忽然之间，他脑海里一阵电光闪过，惊呼一声：“我知道了，我知道为什么了，小宝，你在外边等我，千万别去找张队长。”

    “好的寻哥，看你的了！”

    尖叫着，小宝扑腾着翅膀没影了。

    瞬间，整个昏暗的佛塔之中，只剩李寻一个人了。

    而这时，他的表情却不再犹豫了，叹了口气之后，竟然说了一声：“倒是可怜了你们啊。”

    言罢，李寻满脸变得狰狞了起来，大喝一声：“给老子下来。”

    说着，李寻腰身一拱，抓住背上女人的头发，猛地一个过肩摔。

    可是，意外居然出现了。

    李寻身后的这具尸体，双手双脚竟然非常的顽强，非常用力的、就是箍着李寻的腰，李寻把头发都给扯掉了，过肩摔竟然摔不下来。

    李寻愣了愣，却没时间多想了，他知道，这里的尸体多半是有什么执念，变得有些邪性，这样的情况下蛮力对他们是没有用的。

    这些尸体本来就是死的，而有了那些执念，恐怕就算是将他们的脑袋砍下来那也不起作用。

    电光火石间灵机一动，李寻一个后空翻，借着惯性将自己的身子猛地背部向下甩去。

    ‘嘭’的一声。

    却听被压在身下的那女尸承受不住重量，发出了‘哧’的一声放气的声音，然后就软了下去。

    这是把气门给她放了。

    气门，是每个人的胸口膻中穴，称之为中丹田，主气。

    起尸，其实主要就是靠着人死后，胸口那最后一口没吐出来的气在作祟。

    那个地方只要受到重击，气门一放，诈尸就消停了。

    李寻脱身后，松了一口气，再见到那些尸体向自己抓来的时候，心里平静了下来。

    就见下一刻，李寻身形犹如闪电般急速旋转了起来，开始飞快的在尸群里游走。

    抓了一辈子弓弦的两根手指，就像是锋利无比的尖刀一般，不断的‘噗噗噗’的往尸体的胸膛上点戳。

    每一次点击，都会有一个尸体倒下，抽搐着。

    好一会儿之后，终于，所有的尸体都倒下了。

    李寻喘了口粗气，将那些还在动弹的尸体搬到一起堆放着，对外喊了一声：“小宝，你可以进来了。”

    外边传来小宝惊疑不定的声音：“你确定么？”

    “你说呢？”

    “那我就进来了。”

    “……”

    小宝飞进来之后，就只看见地上是一堆在那抽搐着，颤抖着的尸体。

    惊呼一声：“这么邪性？还在动呢？”

    接着又想起了什么，连忙说：“寻哥你刚才说你知道什么了？”

    “我知道佛骨藏哪儿了，如果那真的是佛骨的话。”李寻回道。

    “藏哪儿了？”

    “地下。”

    “怎么还在地下？唉，建造这里的人，就这么喜欢地下么？”小宝吐槽道。

    “有依据的，我刚才突然明白了，想到了一句话：叫不能在太岁头上动土，引申开来说，就是‘佛祖之上，永不超生’。

    佛祖的头上，是不能有任何人畜的，有践踏之嫌，否则永生难安。

    而佛祖之上如果还有尸体，那就更是大逆不道了，在这里做下这些布置的‘人’，恰恰就是反向利用了这一点。

    这也能解释这里的奇怪了，这些尸体保留了一定的意识，受不住这种折磨，所以就想要让我把他们带出去。”

    小宝沉默了一会儿，道：“是有这个说法，道理也说得通，难道这地下还有地宫？”

    “那不会，如果埋得深，我肯定闻不到啊，它只可能是在这地底薄薄的一层，我才有可能闻到。”

    “你确定是哪一块儿了么？”

    “这佛塔里没有任何佛像，那就有可能是将那佛骨，当做最好的佛像了。

    庙里摆设佛像，肯定都是有规律的，不能乱摆啊。

    你知不知道一间屋里摆放佛像，最好的方位是什么地儿？”

    李寻问。

    小宝想了想说：“这个没多少规律，通常就是坐北朝南，然后佛像要正对门窗，除了这些，还真没啥特殊的讲究。”

    李寻说：“那就找到这个佛塔的中心点，既然没多少讲究，那就有可能是在中心点，最中心的位置，和进塔的门连成直线，八成就没错。”

    “是没错，开挖吧。”

    小宝激动的扇动着翅膀，飞到中心点：“应该是这儿吧？”

 
------------

第一百一十四章 大蛇出水

    李寻走了过去，趴地上闻了闻，激动道：“果然，这里的味道更浓，我刚开始只想着藏在别的地方，没想到会埋在地下。”

    一边说着，李寻摸了摸汉白玉的地砖，从小腿间抽出一把小刀，狠狠的插进了地砖的缝隙之中。

    ‘咣’的一声，李寻用力往上一撬，匕首都弯了，却是也将汉白玉的地砖给撬了起来。

    也亏得是李寻，换个人来绝对不行，没有那么大的臂力。

    结果，李寻刚把地砖给翘起，往里一看，忽的瞪大了眼睛，猛的后退了几步。

    小宝本来就是惊弓之鸟，见李寻如此，也被吓了一跳，瞬间飞了开去。

    但飞了几下之后，却什么事也没有发生，又飞了回来，奇怪的看着李寻：“寻哥，人吓人吓死人啊，你怎么了？”

    李寻好似有些恍惚，被小宝这么一叫，像是才反应过来一样，呐呐的说了一句：“昂，找对地方了，这地砖下是个格栅，佛骨就在里边。”

    小宝疑惑无比：“在里边，那为什么不挖啊？寻哥你没事吧？”

    李寻的表情这时候变得格外诡异，像是一种犹豫，又像是一种恐惧，“里边……有字。”

    小宝焦急无比的飞到李寻肩膀上：“有字？有什么字啊，寻哥你也中邪了？写的什么字儿啊？”

    “契丹文、汉语、朝鲜语、蒙语、藏语、印度语……”李寻喃喃道。

    “不是什么语，我是问你，那写的到底是啥啊？”小宝急不可耐，不断的跳脚，李寻的状态让它觉得有些不对劲。

    李寻缓缓的转过了头来，看着小宝，幽幽道：“盗掘者死……”

    “什么？”小宝不可置信的惊呼一声。

    “盗掘者死！盗掘者死！盗……”李寻突然大声咆哮了起来，一声比一声大。

    他一边咆哮，一边抓住大弓，就好像碰到了什么恐怖的事物一般，欲要出手。

    但也就在李寻抓紧大弓的刹那，他突然浑身一个激灵。

    “****，差点着了道了。”

    李寻看了看旁边被撬开的地砖，眼神变得清明，脸色却有些难看起来。

    原来，就在刚才他撬开地砖的那一瞬间，一股异常强烈的香气泄了出来。

    这香气，自从他进入龙城之后，就一直能闻到。

    只不过，之前都是淡淡的，而地砖被撬开的那一刻，却袭来了一股浓郁无比，也不知沉积了多久岁月的香气，瞬间就让李寻中招了。

    那一瞬间，真的就好像不是他自己了一般。

    好似被人附体，李寻还差点怀疑，这是诅咒么？还是什么？

    若放在以前，李寻会感到可笑，不信鬼神的他，自问这些神神鬼鬼都是一些不可信的东西。

    但是，进了龙城后，李寻才发现，原来世界真的很大。

    他曾经以为他已经知道的够多了，可现在才发现，依然有太多的神秘未知了。

    不过，等到现在清醒过来了，李寻才隐隐约约觉察，他刚才遭遇的这一切，或许和这佛骨的香气有关。

    甚至于，其他被迷住的人，或许也都和这佛骨有关。

    但就算如此，李寻依旧不得不怀疑，那个诅咒，真的会不会存在？

    盗掘者死？

    小宝也沉默了。

    兄弟两看着前方正中央，那被撬开又盖上的地砖，陷入了疑惑，眼神都有些沉重。

    盗掘者死，是说盗掘前，还是盗掘后呢？

    现在，已经撬开了，算不算是盗掘了呢？

    佛骨啊！

    再不迷信的人，在看到佛骨旁写着这段话的时候，也会感到心神难安的。

    谁不怕死呢？

    而且，这似乎还是一个神秘的诅咒。

    来自遥远的契丹，来自神秘的佛骨，也就是那传说中的舍利子！

    许久，小宝呐呐一句：“那……寻哥，你信鬼神吗？”

    李寻有些茫然的摇了摇头：“我不知道。”

    “那现在怎么办？挖，还是不挖？要不你把砖掀开，我去取吧，这是舍利子啊。”小宝说。

    李寻犹豫了良久，叹口气道：“还是我来吧，你先出去避一下。”

    “这次我不跑了。”小宝这回很讲义气。

    李寻长出一口气：“也好，管它是神秘的诅咒，还是吓唬人的鬼话，咱兄弟两一起扛着。”

    说着，李寻又再次回到了那块地砖前。

    “开吧。”小宝说了一声。

    “好。”

    看着那缝隙里还插着的弯曲匕首，李寻一用力，再次将地砖撬开。

    还好，似乎是因为方才已经撬开了一次，现在的香气已经消散了不少，李寻只感觉脑子稍微迷糊了一下，马上又恢复了正常。

    但奇怪的是，小宝似乎不受这种气息的影响。

    撬开之后，仔细观察之下，这才看见了下边的真相。

    这地砖下是空的，下边是一个足球大小的坑，有半米多深，为规则的圆形坑。

    坑底部，是一个古朴无比的金丝楠木盒子。

    李寻本不敢再去看旁边的字，但还是没忍住去看了一眼，这一看，整个人又惊住了。

    “寻哥，你刚才不是说这是盗掘者死么？”一旁的小宝也看到了：“这明明写着‘大难不死，福泽深厚’啊。”

    李寻也有些不敢置信：“不对，这字变了！刚才明明就是盗掘者死，这会儿一打开，就变成这什么大难不死，福泽深厚了，变了。”

    是变了么？

    这字是雕刻的，一行行雕刻在石头上的，咋就变了呢？

    “算了，寻哥，不死岂不是更好？咱们别说这些了，先打开看看吧。”小宝也搞不清楚，只得道。

    李寻点点头，将手伸进洞里，一把抓住了那金丝楠木的盒子。往上一捞，竟然打滑，不由得呢喃一声：“还挺重的。”

    重新换了个姿势，用力再往上一提，却在一瞬间又变得空若无物，犹如泡沫一样的轻巧。

    李寻还没来得及奇怪为什么会忽重忽轻，就忽然听见下方传来了一声清脆的DD咔。

    李寻顿时愣住，不敢动弹了。

    这里的一切，都充满了未知和神秘，全都不是他曾经了解的领域了，即便是他，也不得不小心谨慎。

    然而，这声咔过后，却并没有任何的动静。

    似乎那一声咔，就只是抓起盒子的声音，好像是错觉一样。

    小宝见李寻突然不动了，问道：“怎么了？”

    “没什么！”

    李寻摇了摇头，终究没有发现什么，只得将那声咔，当做幻觉，不再去理会。

    将那犹如成人巴掌般大小的金丝楠木盒子抓起来后，李寻放在鼻子下闻了闻，惊奇道：“就是这个味道，以前在香港拍卖会上我闻到过，就是这个味道。”

    言罢，李寻便盘腿而坐，迫不及待的打开了楠木盒子。

    盒子并未上锁，一掀就开了。

    然而，打开楠木盒子之后，里边竟然又是一个沉香木的盒子。

    这盒子也没上锁，一掀就开。

    打开沉香木盒子之后，里边竟然又是一个纯金的金属盒子。

    小宝嘿然：“里三层外三层啊。”

    李寻再次掀开那个金盒子。

    里边竟然又是一个玉盒子，黄色的。

    李寻也愣住了：“怎么这么多盒子啊？”

    说着，李寻将其中的盒子全部倒了出来，只剩下那一个玉盒子。

    捧在手里，小心翼翼的再次打开。

    却见这盒子里，竟然又是一个玉盒子。

    “啊，这到底有多少层啊？该不会全是盒子吧？难道是，我们没有佛缘？”小宝急不可耐的蹦跳着。

    李寻继续打开了盒子，无奈了，玉盒子里竟然又是一个玉盒子。

    这玉也是好玉，应该是翡翠一类的，这么大，成色又好，价值连城啊。

    开到现在，从最开始的那巴掌大的盒子，到现在已经变成不到拳头大小了。

    而开到这第三个玉盒子的时候，这一层玉盒子上，终于上锁了。

    上边是一个纯金打造的小锁。

    到了这里，李寻不敢贸然用蛮力去开了。

    古人爱搞幺蛾子，什么强行开锁里边的东西会爆炸啊，会燃烧啊，这种事儿屡见不鲜。

    “现在怎么办？”李寻问。

    小宝说：“要不扯开吧，这锁看起来也不结实。”

    “那万一强行扯开之后，发生意外呢？”

    小宝心想也是，正此时，门口忽然传来一个声音：“你们在干什么？”

    小宝和李寻齐刷刷的转头看去，手电光照射而来，却是张队长皱眉站在门口。

    李寻下意识的将玉盒子往手里一捏，心道失算，刚才心情太过激动纷乱，竟然没注意到有人接近了。

    “你来干什么？”

    李寻反问一声。

    张队长狐疑的看了李寻一眼，又用手电照了照他身边的一堆盒子，心感纳闷，说：“我逛遍了整个龙城，啥都没有，但是终于知道这龙城到底是谁建的了，也知道一切前因后果了。然后就来找你，咦？那儿怎么那么多尸体啊。”

    张队长将手电光照向佛塔深处。

    李寻正要回答，扭头一看，却也愣住了，因为那些被他制住，之前还一直在挣扎的尸体，现在全部都不动弹了。

    他们脸上的那种诡异的笑容也没了，表情只有安详……

    李寻不知道，就在他之前将盒子拿出来的一瞬间，所有的尸体，就全部平息了！

    “怎么这么多死人啊？这里发生了什么？”

    张队长一手拿着手电，一手却摸上了腰间的手枪，警惕无比，并不进来。

    他有些怀疑李寻了。

    李寻说：“全是许家山村的人，都在这佛塔里，我进来的时候，全都诈尸了，让我杀了。”

    李寻这话半真半假，不过，张队长也不知道详情，略微放下了心，点点头说：“你跟前怎么那么多盒子呢？你发现啥了？”

    “正在找呢，你猜。”李寻淡淡的说。

    张队长狐疑的看了李寻一眼，忽然耸了耸鼻子，闻到了一股异香，脑海里思索片刻，与一物对上了号，情不自禁的惊呼一声：“舍利子？！”

    “我靠，这你都闻得出来，你厉害的不是耳朵吗。”张队长言语刚落，旁边的小宝就吐槽了起来。

    李寻眼里闪过一抹意外，却没有直接回答。

    两人不知，张队长曾经跟随一些领导，见识过佛教协会的理事坐化，见识过坐化当日，化出舍利子的奇景，自然是印象深刻。

    那种异香，一辈子也忘不掉。

    此时，只是稍微一回想，当即就能确定，李寻找到舍利子了。

    “你真找到舍利子了？”张队长追问道。

    李寻反问一句：“那你认为呢？”

    “这是重宝啊，如果真的是舍利子，你不能私吞，这是龙城遗物啊。”

    “呵呵。”李寻笑了笑，不置可否。

    张队长脸色有些犹豫，他当然知道，李寻是不可能凭他几句话就把舍利子交出来的，而他也无法对李寻用强，因为他不是李寻的对手，最重要的是，这团队里没了李寻，谁都走不出去。

    李寻是队伍的核心。

    “出去之后，我是要向上级做汇报的，我劝你到时候最好还是上缴，否则，就算我们不追究，可能也会有其他相关的人来找你要，他们，可不一定会对你客气。”张队长最后道。

    “这个你随意，舍利子我还有用处，到时候让你们领导来和我谈吧。”

    李寻摸了摸鼻子，他知道张队长或许是善意，但对于那些可能的威胁，他也是真的一点都不放在心上。

    “你……”张队长真是拿李寻没辙了。

    李寻也懒得再搭理他，这舍利子珍贵与否其实并不重要，只是他心里总有种预感，这舍利子在未来将会对他起到很大的作用。

    这是一种玄之又玄的预感，好像冥冥之中自有天意一样。

    自古有云：见舍利子如见佛祖。

    这也许是佛祖，对李寻的一些启示吧。

    本来要想办法开锁的，但现在有张队长在场，李寻也顾不得去开锁了，这地底下开盒子，容易出变故，不如到时候找到安稳的地方了再想办法打开。

    想着，李寻就将带锁的玉盒子贴身装进了衣服里。

    却不知，就在他将舍利子贴身装好之后，整个地下城里，所有的尸体，瞬间发生了变化。

    来时，一路所有的尸体，全都面带诡异的微笑。

    但这时，所有的尸体，笑容都消失了。

    一个个面无表情，然后，尸体开始高度腐化，尸虫横行，开始了吞噬。

    片刻后，被堵住的鼠洞里，也炸窝了。

    所有的老鼠，都疯狂的往墙上撞，只是片刻，老鼠窝里的老鼠全部自杀。

    与此同时，龙城之中的所有着了魔的人，眼里恢复了清明，呐呐的站了起来。茫然四顾，竟然不知道自己在干什么。

    老屈说：“怎么了？这就是龙城么？”

    “哎呀，我脑袋疼。”

    “我们的脑袋怎么都流血了。”

    “这龙城，真是神圣。唉，太神圣了，我建议不应该开掘。”

    “对啊，不能破坏龙城的一草一木，这里的环境，真的是得天独厚。”

    “……”

    不是不着魔了，之前的催眠，那种后果依然淡淡的印在他们骨子里，只是似乎，没有之前那么强烈了。

    这边，佛塔里尘埃落定，李寻就要往外走了，可刚走一步，他忽然面色一变，鼻子疯狂的耸动，两眼一瞪：“大蛇出水了！”

    张队长侧耳倾听了一下，放下舍利子的事情，也狂呼一声：“有枪炮声。”

    李寻连忙放下手电，抓起牛皮巨弓，掏出箭矢，疯狂的向外窜了出去。

    【今天第一章，四千五百字大章，晚上再写一章。】

 
------------

第一百一十五章 好久不见

    此时，在龙城另外一边。

    “快开枪！”

    “冒头了冒头了。”

    “快，上榴弹炮！”

    “跑啊，撤退！”

    “浪来了，浪来了！”

    ‘……’

    ‘啪啪啪’

    枪声响成一片，犹如爆豆一般，将这昏暗的地下空间点亮了。

    硝烟弥漫，呛得所有人都睁不开眼睛。

    所有人都从洞里走了出来，尽量不去看龙城内部的环境，只是双眼紧紧的盯着那地下河的河面。

    ‘簌DD’

    ‘嘭’

    火箭弹发射了出去，打进河水之中，炸出了一道十几米高的水柱。

    众人并不知道伤没伤着大蛇，只知道那一下的威势惊人。

    地下河里始终是一片平静，没有任何的风起云涌。

    包括那龙蟒露头，也都只是方才那昙花一现间，露出了半个脑袋，犹如一个真空机一般，疯狂的换气。

    人们循着那换气声而来，就看见那龙蟒的脑袋，硕大犹如卡车头一般。

    光露出水面的半截脑袋，都有三四米高。

    巨龙，这是真正的巨龙啊。

    老许激动的全身发抖，筛糠般的颤抖着，声线都要破裂了，暴躁如雷的大喝：“抓活的，抓活的啊！”

    东北虎的战士们翻着白眼瞟了他一眼。

    抓活的？

    你去抓个活的试试。

    根本没人搭理他，非但不听他说，反而加强了火力去轰击。

    不知道该朝什么地方打，总之，开枪就对了。

    河里一片平静，天知道那子弹到底打到哪里去了，但如今，开枪才能让人安全，只有听见枪声，众人的心中才有一丁点的底气，他们需要这样的底气来掩盖心中无限的恐惧。

    终于见着活的了，围攻了这么久，搜捕了这么久，终于，终于将它挖出来了！

    东北虎战士们心中咆哮。

    巨蟒！

    龙蟒！

    大蛇！

    今日，便一绝死战吧。

    “抓活的啊，别开枪。不，不要用火箭筒，抓活的啊！”

    许专家已经疯了，暴跳如雷的跑到众多战士的身前，竟然想要去堵枪口，去堵那即将发射第二炮的火箭弹。

    林青山咬牙切齿，往老许脚底下打了两枪，将脑袋上的作战帽摘下来狠狠往地上一扔，大骂一声：

    “活你妹啊，你不想活，我们还想活呢，来人啊，把这个老疯子给我拉开！”

    当即，上前几个战士，强拉硬拽，硬是将手舞足蹈，不断挣扎嘶吼的老许给拽到了洞里去。不放心，还用手铐将他的手脚全部铐在一起，让他动都不能动。

    老许哭了出来，嘶吼着：“活的，要活的啊。别打死它，要活的！”

    没有人搭理他，就连京城来的几个明明是要保护他的兵，都假装没看见他被拖走，被手铐铐起来。

    现在这个紧要关头，还活的？

    京城的几个兵，冷着脸，问林青山他们队借了几杆战略型反器材狙击枪，端着枪不断的接近河边，一边接近，一边不断的朝水里开枪。

    忽然，所有人都惊慌的往后退，妈呀怪叫一声，歇斯底里的又往洞里跑去。

    “快跑啊！浪来了！”

    “快跑，水漫上来了！”

    “跑啊。”

    却见，平静的地下河，突然出现了一个大漩涡。

    ‘哗哗哗’

    只听水流声不绝于耳，眨眼间，那水面中的漩涡，就从最初的水缸大小，变成了一个直径约莫十米左右的超大形漩涡。

    风声澈澈，伴随着那漩涡，产生了一股极其恐怖的吸力。

    不仅在水里吸，岸边的东西也在不断的往漩涡里汇集。

    惊恐开始在人群中蔓延，都知道这漩涡的恐怖，拼了命的又逃跑，只恨爹娘少给自己生了两条腿。

    忽然，一道水柱从河中冲了出来，水柱的粗细，甚至比龙城的城门还要粗大，可怖之极。

    而这水柱却也不是朝天上垂直上下，而是抛物线的形式，朝着众人的方向，朝着那来时的洞口喷去。

    “它在喷水！”

    “妖物，这是妖物啊，它竟然会喷水。”

    “快闪开啊，别被水冲着了。”

    “快闪啊！”

    “……”

    众人慌乱的惊呼着，根本没有想到这大蛇是如此的有智慧，它不靠蛮力与人周旋，而是躲在水中。

    利用它那超级庞大的体积和腹腔吸水，然后躲在水中又朝人喷吐。

    要知道，蟒蛇的腹腔大的简直让人三观崩溃。

    蛇吞象固然是种讽刺比喻，但蛇吞鳄鱼之类的事情，却是经常可以见到。

    以龙蟒的体积，想要用水灌满它的腹腔，至少需要几十吨的水量！

    而这巨蟒的肌肉收缩能力极其强大，利用空气时，仅靠腹腔肌肉压缩膨胀，就能产生出犹如超级真空机一样的功率，将几十米外的飞鸟都吸入嘴中，可想而知它体内蕴含的那种强大的吐纳能力了。

    此时，几十吨的水量从水中窜出，直直向着众人喷吐而去。

    这强大的水柱袭来，简直犹如天灾一般，枪炮之类的现代兵器根本毫无作用。

    “啊！”

    一人边跑边回头，看着水柱来了，根本无法躲闪，惨叫一声，接着，整个人就消失了。

    直接被那水柱给吞没了。

    几十吨水在巨大的压力下一起喷来，这种强大的力量，别说是人，大象被卷进去了，那也是粉身碎骨啊。

    那战士的最轻下场都是全身骨骼碎裂。

    “跑啊！”

    众人惨叫着，一边回头开枪，一边四散而逃。

    水柱喷射完毕，河里却漩涡又起。

    片刻后，从那地下河中，突兀的冒起了一个蛇头。

    大如重卡，长已经可以忽略不计了，因为它的脑袋，已经快顶到这溶洞的洞顶了。

    大蛇露面了。

    一双冰冷的眸子，居高临下的扫视着下面四散奔逃的渺小人类，沉默着。

    它的身子鼓胀无比，里边全都是水。

    所有人，在这一刻，都不敢动了，静静的看着居高临下的大蛇。

    直到这一刻，他们才终于知道什么叫做‘不可能完成的任务’。

    在平原上包围歼灭，采取麻雀战的形式，也许能够将它干掉。

    但是在这狭隘的地底深处，受限太大了，逃都没地方逃，又谈何捕杀呢？

    场面安静了下来，所有人在这一刻，都明白了一个道理DD九死一生。

    大蛇根本不用做什么，它只需用张嘴，将嘴里的水吐出来，吐得到处都是，淹没众人，让人在突如其来的水中行走艰难。

    然后它只需要扭动身子上岸，只是一秒钟它就能上岸。身子甚至只需要像滚床单一样，打个滚，保准没有活口。

    像擀面杖一样碾过去，绝对没有完整的尸体。

    或者说，甚至它都无需上岸，尾巴伸出来扫荡那么一下，这一场战役，也许就可以宣布结束了……

    许专家不说话了，在洞里，浑身颤抖着看着那从水中冒出来的大蛇，突然醒悟，自己的想法是多么的幼稚。

    东北虎的战士扛着火箭筒，瞄着大蛇，全身都在颤抖着，却始终没有勇气抠下扳机！

    “哧”

    忽然，一阵极其刺耳的、犹如布匹撕裂般的破空声响起。

    下一刻，就见大蛇的颈部出现了一个血洞，血流如注。

    接着‘叮’一声轻响，一抹残影没入了洞壁的岩石之中。

    随后，龙城中响起了李寻的声音：“好久不见！”
------------

第一百一十六章 异变

    电光火石之间，林青山等人只看见了一道极其不显眼的残影从龙城之中射出，从大蛇的后背没入，然后又从它的颈部贯穿了出来，直到没入了岩壁之中。

    瞬间，大蛇的颈部和后背，就开始往外漏水，真空压力已经无法形成，有了孔洞的蛇身，再无那种强压的力量了。

    大蛇身形摇晃了一下，下边的人顿时吓得四散而逃，生怕它落下来砸死人。

    ‘噗’

    只见大蛇张开了嘴巴，狠狠的用力朝着地面将水全部喷吐而下。

    依然是水柱，依然力气很大，可这一次，却远远没有第一次那样的强劲了。

    水没冲到谁，也没有打到谁，大家见机得早，逃命都是很快的。

    这时，从黑暗的洞中亮起了一团火光。

    ‘簌DD’

    一枚火箭弹发射了。

    大蛇连忙躲闪，可却躲闪不及，只见那火光直接砸到了它的腹部。

    ‘嘭’的一声，爆开了一圈气浪。

    ‘嘶DD’

    大蛇猛然张嘴，发出一声独特的惨叫。

    它的腹部，鳞片崩飞，出现一个血洞，到处都被炸的一片漆黑，可是，却没有将它炸穿，只是炸出了一个坑。

    而经过这么一下猛烈的爆破，气浪汹涌，却听上方忽然传来了‘咔’的一声响，几块岩石和水泥掉了下来。

    所有人都屏住了呼吸，站在龙城门口的李寻也紧张了起来，抬着头，定定的看着上方。

    要坍塌了？

    然而，上方的动静只是响了响，便又停住了。

    亏得许家山村的老乡们，用了这么多年，建造的防护设施，钢筋混凝土撑起的那几根大梁，起了老牛鼻子作用了。

    林青山赶紧转身，狠狠的喝道：“小心一点，别他妈用火箭弹！”

    那战士满脸委屈，连忙扔下火箭筒，站在一边不敢说话。

    大蛇被炸了一下之后，也瞬间抬起了头颅，紧张无比的看着上方顶壁。

    片刻后，见顶壁没有了动静，这才扭转过身子，看向龙城的李寻。

    此时，李寻第二根箭矢已然上弦，手脚并用，含而不发。

    大蛇眼里闪过一丝恐惧，不敢动弹，因为，第一只箭矢是预告，这第二只才是动真格的，李寻瞄的，是它的眼睛。

    看着看着，大蛇吐了吐信子，忽然从李寻身上感受到了一种熟悉无比的气息，眼里人性化的出现了一抹叫做‘震惊、愤怒’的色彩。

    ‘嘶DD’

    大蛇猛地张嘴，对着李寻嘶吼了一声，咆哮着。

    李寻知道它想表达什么意思，心中也知道，大蛇恐怕是闻到他身上舍利子的味道了。

    这也许是它守护了几百年的东西，也许是它老巢里最珍贵的物件了。

    大蛇和李寻对视着，忽然又将脑袋一转，居高临下看向了龙城之中。

    一眼，就瞅到了不知何时赶来的张队长。

    从张队长的身上，它感受到了同样的气息，很淡，很弱，但是却沾染的有。

    愤怒的情绪开始在大蛇的世界观里生成，它能允许李寻得到舍利子，但却根本不允许一个名不见经传的普通人去见到、听到、闻到。

    这是神物！

    “嘶DD”

    大蛇张嘴嘶吼，獠牙间挂着唾液，悬挂出很长一截丝线，恐怖无比。

    龙城里的张队长，完全不知道自己是受了池鱼之灾，因为当时离李寻太近，身上也沾染了一些舍利子的气息。

    莫名的被大蛇盯上，他一脸懵逼的吓的脸色煞白，颤抖的掏出他心爱的迷彩手枪，又突然发现，手枪恐怕对大蛇无法构成威胁。

    摸了摸压箱底武器，可是却又想到一引爆，全都活不成，竟然一时不知所措。

    不敢和大蛇对视，那一双眼睛，让他能在无数个夜里惊醒。

    只是被看着，张队长就觉得遍体生寒。

    这会儿他才知道，他面对的到底是什么。

    想到自己的任务，保护老许他们？别开玩笑了，在这种猛兽面前，自保都不可能。

    鬼使神差的，张队长差点就喊出一声‘李寻救我’的言语出来。

    他根本就搞不懂，大蛇为什么突然死死盯住他了呢。

    这时，李寻却大喝了一声：“我知道你能听懂我的话，我不伤你的性命，现在，乖乖上岸，然后我们出去，我保证你下半生生活的逍遥自在！”

    大蛇转头看向了李寻，眼里闪过了一抹极其复杂的色彩，它真的通灵。

    能长到这么大的体型，它用了至少上千年，活了这么久，就算是一头猪，估计都不会比人差了。

    大蛇看了看那瞄着它的箭矢，又看了看下方躲藏在洞里的众人，然后默默的垂下了头颅，耸立起来的身子，也默默的往水下沉没，慢慢的往岸边沉没。

    众人心下惊呼，它竟然真的能听懂人说话，它竟然知道什么是屈服？

    李寻松了一口气，他心里总有些不好的预感，脑海里总是回荡着取舍利的时候，地下发出的‘咔’的一声轻响，不知道会发生什么事，但此地不宜久留却是真的。

    然而，就在这时，默默下沉的龙蟒，忽然调转了蛇头，犹如蛟龙入海般，一个猛子扎进了水中。

    李寻措手不及，那一箭却始终未发。

    他不敢发，风险太大了。

    刚才射进上方洞壁里的那根箭，多半是找不回来了。

    这一箭射到水里，也保准从此了无音信，那手中就剩一只箭矢了，一只箭矢太冒险了，除非有必杀的可能性，否则射出去就完蛋了。

    ‘嘭’的一声，水花四溅，龙蟒入水，整个地下河都沸腾了。

    李寻眼睁睁的看着大蛇进了水中，没了影子。

    放下箭矢，李寻轻叹一声，不知道是追还是不追。

    其他人见到这一幕，都默默的松了一口气。

    终于走了，这是不幸中的万幸啊。

    但就在此时，当所有人一时都有些松懈时，突然，异变突起。

    李寻怅然若失之间，忽然感觉一抹冰凉顶住了他的后脑勺，李寻身子一僵，当即知道这应该是一把手枪。

    “不许动，再动打死你。”

    一人说了话之后，李寻太阳穴上忽然又多了一把枪：“老实点，不准动。”

    跟着，李寻额头上又多了一把枪，这次却没人说话。

    瞬间，李寻的脑袋被枪包围了。

    饶是李寻的头脑，都在这瞬间没有反应过来发生了什么？

    除了愕然，只是愕然，难道说，除了自己等人，这洞里还有其他人存在？是另一个势力？

    忽然，屈教授的声音传来：“把你的弓箭扔掉，快点。”

    ‘嘭’！说着，一个人朝空中开了一枪。

    听到屈教授的声音，李寻满脑子都是惊愕，这时，却有两人来抓住他的手，将弓箭从李寻手中强行取了下来。

    李寻不交不行，因为旁边有人手中拿着开山刀，如果抓着弓箭，他很可能一刀就下来了，连手带箭，全交！

    只是瞬息功夫，李寻就被一群人包围了。

    他认出来了，这不就是之前在龙城着了魔的那一批人么？

    他们怎么了？为何突然为敌？

    却见屈教授疯狂的跑到河边，扯脖子呐喊：“龙神爷爷，快上来，我们制住他了！龙神爷爷，我们制住他了！”

 
------------

第一百一十七章 交火

    这突如其来的变故，眨眼惊呆了所有的人。＋∧＋∧＋∧读＋∧书，.※.→o

    千算万算，没有算到自己人竟然会叛变？

    不，千算万算，甚至根本没算到，下来的这批人里竟然会出现投敌的。

    要说这是打仗的话，那还情有可原。

    但是，这，这是打猎啊。

    谁曾听说过一队人去打猎，猎人向猎物叛变，猎人抓了猎人向猎物邀功的？

    最重要的其实是DD它根本就不是人啊。

    河对岸的老牛气的全身颤抖，急的心脏病都快发了，大喝一声：“老屈，你他妈疯了？你干什么啊？你神经病啊你。”

    听到老牛的喝问，却见屈教授根本理也不理，只是抬起手中的，向着河对岸的老牛就是一。

    “砰”的一声。

    老牛瞳孔一缩，都没反应过来，只听见河对岸一声响，身旁火花闪烁出来。

    老牛并没有被打中，老屈毕竟不是专业的，没摸过，根本就瞄不准。

    但是这一下，仍然将河这边的所有人都吓了一大跳，虽然老曲一打空了，但是，他这却是真的有杀人之心啊。

    老牛这边的所有人都惊呼了一声，连忙趴下。

    看对方这情况，完全跟疯了一样啊，谁也不知道他会不会冷不丁的再来一，要是真被自己人打死了，那就冤枉了。

    老牛也吓得直哆嗦，后背直冒冷汗，一咕噜趴在地上，气急败坏的吼道：“你疯了，你干什么啊。”

    林青山面色焦急无比，东北虎的战士们每个人手里都拿着，都瞄着河对岸的人，但是，却根本不敢开。

    河对岸都是自己人，有专家组的，也有东北虎的。

    他们被催眠了，他们疯了，敢对自己人开，但是自己这些人却还有理智啊。

    老许也吓得抱头鼠窜，不断的往障碍物后边躲。

    这一边，李寻也惊住了，心中一紧，暗道自己必须得快点脱身了。

    他刚被制住时，本以为这些人只是着了魔，迷信了龙城，还在想着正好借机诱出大蛇。

    但是万万没想到，他们竟然变得和许家山村的人一样，开始疯狂的崇拜起了大蛇。

    喊得那称呼也一般无二DD龙神爷爷？

    还以为他们只是想要阻拦自己，让自己不要去杀大蛇。

    现在却恍然大悟，根本不是这样啊，他们是想活捉自己，把自己送给龙蟒。

    或者说，他们是真的存了想要杀了自己，灭了这所有人的心思的。

    天知道他们为什么会变成这样。

    不过，之前逛了一圈龙城的张队长却似乎知道。

    他躲在龙城里，将外边的事情看得一清二楚，面色震撼的喃喃道：“果然如此，和我的猜测对上号了，果然是这样的，怎么办啊，怎么把李寻给挟持了，还真敢开，我怎么救他呢？”

    张队长为难了，他不知道该如何去救李寻。

    那些疯了的人竟然真敢开，但是张队长不敢开啊。

    里边有好多专家组的教授，还有林青山的兵，甚至还有他自己的兵。

    特别是他的那个兵，正用特种兵的特殊手段，掌控着李寻的死穴。

    他们已经不认人了，贸然过去肯定是送死。

    这题，难解啊。

    李寻也有些懊悔没有做好提防，他以为敌人只是龙蟒，而背后是绝对安全的，因为都是自己人。

    所以这才被瞬间制服，被人抓住了死穴，一动都不敢动。

    他们是真的敢下手的。

    这会儿想脱身，有点难了。

    杀人脱身也许能做到，但风险很大，而且，李寻也在犹豫，是不是要在大蛇来之前，无所顾忌的把这些敢用指着自己的家伙全部干掉。

    他虽然平时看起来有些冷酷，但如果不是逼不得已，也不想冒然大开杀戒。

    毕竟，这些人只是被催眠了。

    这是个难题啊。

    正在此时，声却又如爆豆般响了。

    也许是屈教授的一引发了，发了疯的人，有的竟然都对着河对岸噼里啪啦的打了起来。

    林青山等人抱头鼠窜，满地打滚来躲闪。

    万幸的是河太宽，距离远，光线比较昏暗，有不少障碍物可以躲避。

    可饶是如此，也被火力压制的根本无法冒头。

    河对岸的所有人，都被这一波打得，是真的动了肝火了。

    没被大蛇弄成什么样，反倒让自己人先来这么一锤子。

    林青山气的哇哇大叫：“你们都疯了吗？不怕上军事法庭？不怕军法了？”

    “你们眼里还有没有国家？”

    “你们还知不知道你们自己是谁？”

    “……”

    林青山躲在一块凸起的岩石后边，不停的扯脖子呐喊。

    对面的身顿了顿，是那些东北虎的战士们，有些犹豫了。

    林青山心里松了一口气，继续喊：“放下屠刀立地成佛，现在放下武器，念在战友一场，我可以不向上级汇报，快点！”

    也是逼出火来了，林青山这么糙的汉子，竟然都说出了放下屠刀立地成佛这种话来。

    对面彻底沉寂了下来，就连老屈都停下了手中的，略显茫然的看着自己的双手。

    林青山见事情竟然有了转机，心下一动，露出脑袋大喊：“大家都是自己人，你们不要执迷不悟了，你们都被迷住了，事出有因，现在投降，我可以……”

    ‘啪啪啪’

    又是一阵猛烈的响。

    看见林青山冒头，对面沉默的人，眼里忽然又闪过一丝坚定的色彩，疯狂的对着林青山冒头的地方打。

    几梭子下去，林青山藏身的那岩石就被打的稀碎，石块溅的满天飞，粉末烟雾四散开来，迷得人都睁不开眼睛。

    林青山心里大骂一声，连忙懒驴打滚又往其他的地方转移，心中暗骂，倒霉催的，自己成了吸引火力的靶子了。

    他刚离开那岩石防护，只听‘嘭’的一声，那岩石便爆裂开来，彻底被打成了一包石渣，可见这火力之凶猛。

    看到这些人打得这么凶猛，根本毫无理智，懒驴打滚的林青山，忽然心生一计，对啊，把他们的都用光，都耗完。

    心中想着，林青山一边四处躲闪着，一边从背包里掏出来，对着他自己身前就扔了一颗。

    顿时，林青山那一片都变得烟雾弥漫，谁也看不见他的具体位置了。

    可从烟雾里，林青山却依然在叫喊：“你们完蛋了，我告诉你们，我会向领导汇报你们的所作所为，你们下辈子完了，你们要蹲大狱，你们要被毙，你们都完了。”

    河对岸的人一听，眼里的色彩更坚定了，不断的朝着烟雾中开，似乎对烟雾中，那曾经的战友、队长，有不共戴天之仇一样。

    这正合林青山的意，他在烟雾中，寻找到一个凹陷的坑洞，当做简易战壕趴了进去继续吼叫着，刺激对岸的人不断开。
------------

第一百一十八章 真来了

    龙城这边，李寻眼神沉着，看着那些疯狂射击的人，无数次感觉到了机会来临，却又无数次的放弃了。

    无他，身后始终有一把枪抵着他，也始终有一只手，抠住他的脖子，让他轻易不敢出手。

    特别是那个，抠住他脖子的人，手法非常独特，和别的特种兵的擒拿术都不一样。

    他是左手从后边死死掐住李寻的后脖颈，掐的非常刁钻，刚好是两边骨头凹陷处的地方，特别稳。

    那里是奇经八脉的主干道，如果换个人被这样掐着，估计身上早就气血不通，全身发麻了，别说反抗，还能站着就不错了。

    不过，李寻只是稍稍装作有些受影响，实际上，以他的体质，这点劲道根本别想制住他。

    趁着其他人注意力被对面转移的功夫，李寻一边寻找破绽，一边注意着地下河的变化。

    不一会，老屈手枪里的子弹已经打完了，这会儿不断的往河里扔石头，还在不断的喊着：

    “龙神爷爷，快出来。”

    “龙神爷爷，我们已经制住他了，快出来啊。”

    “快出来，龙神爷爷。”

    “……”

    李寻不知道这么叫，能不能真的把大蛇叫出来，但是却明白，一旦被叫出来，所有人就真都完蛋了。

    所以，如果到时候真逼不得已，他也只能不计后果的反击了。

    另一边，隐藏在龙城里的张队长，对这边的情形也同样看在眼里，急在心中，他也害怕龙蟒真的被叫出来了。

    所以，营救李寻，刻不容缓。

    可是，制住李寻的，却偏偏是他的兵，是他的铁兄弟。

    真要出手，张队长又陷入了人神交战之中，他知道，自己从背后开枪的话，肯定能救了李寻，但是，他的兄弟就活不成了。

    但是如果不开枪的话，那……那后果也不好说。

    一方面是感情，一方面又是理智。

    这个时候，最难过的其实就是张队长了。

    而这时，让人完全预料不到的情况出现了。

    就见那平静的河面，远处一个阴暗的角落里，忽然诡异而又突兀的冒出了水面一点点的黑影。

    是一截吐露的信子。

    片刻后，黑影开始扩大。

    然后，那角落里便冒出了半个蛇头，默默的看着远方龙城的方向。

    李寻鼻子动了动，心里一紧，再淡定的他，这会儿也被冷汗湿透了一背。

    大蛇上来了，它竟然真的又上来了。

    这是一个回马枪啊。

    这一记回马枪，彻底要让他处在危机之中了。

    怎么办？真的要把身边所有威胁到自己的人杀掉吗？

    李寻心急如焚。

    他恨不得提醒所有人，让他们注意，大蛇来了，让他们开火。

    但是却又根本不敢说话，他能感觉到，在他后边的那人，身上是带着杀气的，对方是真的会开枪的。

    除非他真的决定了反抗，否则……

    就在李寻犹豫中，片刻后，河对岸响起了惊呼：

    “那是什么？”

    “啊，大蛇又来了。”

    “上来了。”

    “它怎么又来了，真的被叫出来了？”

    “它和老屈能通灵了？还能隔空传话？”

    “快开枪！”

    “……”

    河对岸的众人惊呼着不断后退，手中的枪转向了河里露出半截脑袋、一边观察着李寻、一边缓缓往龙城移动过去的蛇头。

    ‘噼里啪啦’

    枪身响成一片，犹如爆豆一般。

    林青山知道，枪很难对大蛇构成危险，连忙悄声命令：“用火箭筒，瞄准了打。”

    “是。”

    战士们连忙躲藏了起来，开始填充火箭筒，其他的战士则一边开枪佯攻掩护，后边的人悄悄的开始上榴弹炮。

    林青山看着河对岸依然被挟持着的李寻，焦急无比，急的团团转。

    而许倩云，此时却完全失了分寸，喃喃的看着李寻，嘴里念念叨叨的不断说着什么，却根本不知道该怎么办。

    ‘救他，救他，我要救他。’

    许倩云呢喃着，鬼使神差的竟然开始往李寻的方向跑。

    幸亏林青山反应快，一把按住了许倩云，不由分说将她拖进洞里：“你想死么？”

    许倩云有些茫然无措的说：“他们，他们抓了李寻，龙蟒又出水了，要杀他。”

    “别去送死！”

    林青山说了一声，忽然转头厉喝一声：“发射，回撤！”

    ‘嗖’

    ‘簌簌簌’

    ‘砰’

    不断的有声音响起。

    这一边，却是火箭炮和榴弹炮，提前得到了指令齐齐发射了出去。

    这时，所有人都顾不得上边会不会塌方了，那已经不是他们该操心的问题了。

    发射完之后，有人扔了几颗烟雾弹，然后，所有人迅速回撤，迅速往洞里跑了回去。

    这是麻雀战，骚扰战术，也是打击力度很大的战略，他们在为李寻拖延时间。

    发射了大规模杀伤武器之后，退回山洞里，这就让大蛇束手无策了。

    大蛇不敢顺着这狭窄的洞进去追杀，一是浪费时间，二是它如果敢进洞，在洞里它就完全无法躲闪了。

    那么接下来，战士们的每一发炮弹，就都能轰击到它的脑袋，它根本躲不掉。

    ‘砰砰砰’

    忽然，连成一片的巨响爆破声传来。

    整条河里烟雾弥漫，鲜血崩飞。

    大蛇的心思全都在李寻的身上，它根本没注意，或者说根本忘了注意河对岸的那些普通人类。

    火箭炮打进了它身边的水里，爆炸之后的冲击波让它吐血。

    两枚榴弹炮，一枚在大蛇头顶上爆炸，一枚在大蛇的脖颈处爆炸。

    炸的它皮开肉绽，脑袋一下就倒进了水里。

    老屈等人看见这一幕，面色惨变，开始疯狂的对着河对岸开枪盲打，到处都是烟雾弹，什么也看不清，全是在凭感觉的开枪。

    “你们敢炸龙神爷爷！”

    “啊，去死吧你们，好大的胆子啊。”

    “都接受审判吧，你们竟然敢炸龙神爷爷。”

    “……”

    他们咆哮着，怒吼着，似乎与河对岸的人有着杀父之仇一般。

    李寻眼睁睁看着好几发炮弹炸到了大蛇，心中暗喜，祈祷着希望这一下就算炸不死它，也能让它重伤逃遁。

    可是下一秒，河中忽然惊涛骇浪，波浪翻涌。

    ‘嘶DD’

    刺耳无比的嘶吼传遍整个地下空间，让人震耳欲聋。

    大蛇残破的身子，忽然从水底下冒了出来，立起水面有十米的距离，张大了嘴巴，凶狠无比的到处扫视，愤怒之极。

    它的脑袋在流血，头骨的位置，白花花的骨头都露出来了。
------------

第一百一十九章 龙吸水

    大蛇被重伤了，那两颗榴弹炮起了大作用。

    一颗在它头顶爆炸，直接炸的它皮开肉绽，七荤八素。

    一颗在它的脖颈处爆炸，炸的它颈椎受了重创，骨头都有些松动了。

    “嘶DD”

    大蛇对着林青山等人的方向咆哮着。

    可是，眼下能看见的地方，却全都充斥着各种色彩的浓烈烟雾，这地底空间没有风，那些烟雾根本就散不了。

    而且，烟雾是有刺激性原料的，大蛇的信子总是被这些刺激性气味干扰，根本就无法通过蛇类的热能探测系统发现烟幕后边的人。

    不敢贸然去追，它现在有些忌惮那些重武器了，这些重型武器会为它带来震伤，钝击，非常难受。

    不过，大蛇还是更忌惮李寻的箭，李寻的箭是会为它造成贯穿伤害的，这更可怕。

    咆哮了一阵，大蛇转过头，一双蛇眼之中是无穷的杀机，就看着李寻，和他对视。

    杀机之中，又有一种得逞的快感。

    ‘嘶DD’

    大蛇张开了嘴，缓缓弓下身子，向着李寻探了过来。

    李寻心一沉，脚趾一动，瞬间抠紧了地面，就要动手。

    但正此时，河对岸的烟幕之中，忽然又响起了‘簌簌簌’的声音。

    又是一枚火箭弹发射了过来，这是最后一枚火箭弹了。

    伴随火箭弹的，还有三枚榴弹炮。

    大蛇听见这个声音，全身的肌肉瞬间紧绷，然后疯狂的开始躲闪。

    但是，他的速度再快，又怎能有榴弹炮和火箭弹的速度快。

    只是瞬间，火箭弹就打中了它的身子，后背脊梁，三枚榴弹炮几乎都是擦着它的身子爆炸的。

    ‘砰砰砰’

    火光四溅，水花翻涌。

    地面猛地一震，上方再次传来了‘轰轰’的声音。

    不行了，就算许家山村的人修建过，上方恐怕也真的是抗不了多久了。

    ‘叽DD’

    这一下，大蛇被炸的当场直挺挺的砸进了水中，身子发出了一种尖细怪异的声音，让人头皮都发麻了。

    ‘轰’

    大蛇立起十米的身子，狠狠的砸进了水中，水花四溅，整条河动荡的似乎都要断流了。

    岸边的人吓得双腿筛糠般的颤抖，这龙蟒连倒下，都这么有威势。

    烟幕里的人放完一炮就跑，根本看都不敢看，打完炮弹之后，立马又缩进烟雾里，跑回了那洞里。

    烟幕呛得所有人咳嗽不止，眼泪鼻涕不停的流，但是看不到痛苦之色，反倒所有人的眼里都有一丝兴奋的光芒，很刺激啊，总算是看见胜利的希望了。

    大蛇倒下，当河水平静之后，就彻底沉静了。

    许久都没有动静。

    老屈探头往河里看，面色仓惶：“龙神爷爷，龙神爷爷你没事吧，龙神爷爷，你不要死啊。”

    ‘哗’

    忽然，河水猛动，宽敞的河里突的再起漩涡。

    扎着脖子往里看的老屈不查，腿一软，竟然被这股强力给硬生生的吸了进去。

    “啊啊啊！救命……啊，救命啊。”

    老屈被吸下了水，在水里不断的挣扎着，不断的溺水，又不断的冒头，无助的张牙舞爪，拍打着水面，可整个人，却依然在不断的向着漩涡的中心处而去。

    河的另一边，众人眼里闪过一抹惊惧害怕之色，根本就不敢去救，而那些着了魔信仰龙蟒的人，也不知道是在想什么，竟然也无动于衷。

    漩涡不断的变大，不断的变猛。

    这种绝望的场面，是人都会感到害怕，都会觉得全身发凉。

    而老屈往中心去的速度，也越来越快了，他的挣扎，根本就无济于事。

    忽的一下，他被吸进了漩涡，吐了几个泡泡之后，整个人快速的向漩涡里沉了下去，再也没有动静了。

    岸上的众人，鸦雀无声，就只看着那漩涡还在继续。

    老屈，这是碰见了龙吸水啊。

    活命的几率，几乎可以忽略不计了。

    二十多秒之后，漩涡停止了。

    而大蛇，却再次从水里钻了起来，只见此时的大蛇，全身到处都是坑和烂肉，但一双眼睛，却变得更冷、更残酷、更凶狠了。

    就见大蛇张开嘴，对着那满是烟幕的岸上，猛地喷了过去。

    ‘哗……’

    只听一声哗啦啦的水响，伴随着呼的一阵狂风。

    即使身上已经出现了贯穿伤，喷吐能力大大降低，可大蛇依然将那水龙吐的威势骇人。

    水龙当即倾泻而下，数十吨的水，疯狂的向着河对岸肆虐而去。

    正准备填充榴弹炮，再去放两炮的战士，一听见‘哗啦啦’的动静，当即面色惨变，张牙舞爪的就往回跑。

    “快跑啊。”

    “又吐水了！”

    “大家快跑啊。”

    “快进洞。”

    ‘……’

    ‘哗啦啦、啪啪啪’

    水龙倾泻而下，效果立竿见影，浓烈的烟幕当场被冲散了。

    水势向着洞口蔓延，竟然犹如浪打焦岩一样，发出了啪啪的撞击声。

    有些跑的慢的，甚至被浪冲倒了。

    洞里的人焦急无比的不断往后退，手拉手往后退。

    “快退快退，水来了。”

    “大家手拉手，千万不要散了，等会儿退水的时候一定要注意，不要被吸进河里去了。”

    “不好，水淹到肚子了，还在涨水。”

    “大家快往深处去。”

    “那是什么？那是老屈么？”

    “……”

    众人定睛看去，却见一个人影漂浮着，一荡一荡的随着水蔓延进洞了，正是刚才掉进河里的屈教授。

    此时的屈教授，全身柔软无比，七窍都是鲜红的印记，那是七窍流血又被水冲淡了。

    他本不至于死，但是被吸进大蛇的肚子里，又往外吐的时候，大蛇一鼓劲，为了将水龙用力的喷吐出去。

    身体内部肌肉一压缩，那所有的水全部形成了高压模式。瞬间的高压，让屈教授在大蛇的肚子里，眨眼间就全身骨头粉碎，内里所有的内脏全部爆裂，被挤压死了。

    这种死是一种非常绝望的死，是很痛苦的死。老屈算是冤枉，谁也想不到，大蛇会突然龙吸水，谁也没想到他会被吸进去。

    林青山连忙将屈教授的身子抓住，刚一入手，他就觉得不对。抓住的手臂，绵软无比，就只是一包肉，里边啥都没有。

    林青山猛地瞪大了眼睛，呐呐道：“死了。”

    许教授流出了两滴眼泪，却痛骂：“死的活该，背叛国家，背叛党，去给一条长虫当走狗，打自己人，死的活该。”

    骂着骂着，和老牛却哭了起来。

    最后，又摸了摸老屈的身子，只有少部分的地方有骨头，大多数地方全都是一包渣。

    这是被超高强压，活活压死的。

    能够想象到他身处几十吨的水中，又被强行挤压喷吐之后，承受的那种巨力。

    别说是老屈了，一块铁被那高压挤一下都得变形。
------------

第一百二十章 断尾

    这边，大蛇喷完水之后，便又猛地回头看向了李寻。

    李寻和它对视，从它的眼里看到了疯狂的杀意。

    那是一种极度想要杀之而后快的眼神，绝不仅仅只是因为李寻伤了它。

    李寻暗自沉默着，他已经做好了不顾一切的准备。

    不过，就在大蛇靠近，欲要探下脑袋攻击之时，忽闻“啪”的一声枪响，从龙城之中传了出来。

    大蛇愣了愣，所有人都愣住了。

    李寻忽然察觉到背后卡住自己脖子的手放松了，他手中抵住自己脑袋的枪也掉了下去。

    “机会！”李寻心中一喜，迅速的一个懒驴打滚闪到了一边，看了眼站在龙城门口，手中拿着自己巨弓的战士，迅速的跑了过去。

    “别过来。”

    那战士大喝一声，竟然深知不能让李寻得到这巨弓，手中拿着巨弓，转身便往龙城里跑去。

    “你M的，这个时候有智商了？！”

    李寻喝骂一声，两腿肌肉鼓动，急速追了进去。

    另外一边，大蛇眼见情况突然生变，愤怒的咆哮了一声，再也不呆在水里了，一下就窜了出来。

    可谓是静若处子，动若奔雷了。

    那么庞大的身子，竟然灵活无比，迅捷的犹如离弦之箭，速度快的简直让人眼花缭乱，站在岸边的人，只忽然感觉到一阵狂风，人都差点被掀翻。

    然后眼前一花，就看见一大团阴影猛地扑了过来。

    “哎呀”！惊呼着，所有人往一边退去。

    可是也有来不及的，被那阴影一撞，整个人都飞了出去。

    最倒霉的是一个战士，直接被碾压了，只看到大蛇游过，地上出现一个人形的坑。他整个人都嵌在地下了，全身飙血，死的不能再死了。

    大蛇必杀李寻，它不能让李寻得到牛皮巨弓，一旦得到，死的就是它自己了。

    ‘嘶DD’

    追赶中的大蛇狂吼一声，猛地张嘴，腹部一阵压缩，地面上，平空涌现一阵狂风，飞沙走石。

    只见大蛇的蛇头，简直和城门一样大，大嘴一张，就像是一个无底洞。

    腥风袭来，大蛇停了下来，獠牙之中挂着粘稠的唾液，每一根獠牙都比人还长，可怖之极。

    一个东北虎的战士见李寻去追弓，想要冲过去阻拦李寻，可是却不料大蛇从后边张嘴了。

    嘴巴几乎是一张，那战士当即就跑不动了，后边一股超强的吸力把他吸住了，他歇斯底里的往前挣扎，可是双脚却不断的在地上打滑，整个人不断的往后退去。

    如果不是大蛇的身体被炸了，如果不是李寻给它造成了贯穿伤，现在这战士，根本连脚下打滑的机会都没有，瞬间就会被吸进去。

    “不要啊！”

    那战士疯狂的大喊着：“龙神爷爷饶命啊。”

    大蛇却根本没有理会，依然疯狂的吞吸着。

    那战士又在原地打滑了几秒钟，整个人便立即一个扬翻倒在了地上，倒地之后还没来得及挣扎，便手舞足蹈的被吸了过去。

    整个人都被吸飞起来了，就好像脱离了地心引力似的，然后瞬间进了大蛇的嘴里，再没有一丝动静。

    李寻心中一惊，看着前方距离稍远，受影响较小的人，狂怒之极：“你M的，给我站住啊。”

    大蛇的吸力越来越强了，饶是李寻力量惊人，也不禁受到了影响，速度变得缓慢了起来。

    而大蛇，此时一边吸着，一边缓缓的游走向前。

    ‘嘭’

    混乱之中，又是一声枪响。

    却见前边拿着巨弓逃离的那战士，猛然嚎叫一声，整个人一咕噜就倒在了地上，一条腿从膝盖的地方，被打得鲜血直冒。

    然后，手中拿着迷彩色手枪的张队长从旁边巷子里走了出来，努力的克制着那股吸力，夺下那战士手中抓着的巨弓，看了眼李寻，狠狠的将巨弓扔了过去。

    巨弓一上空中，受吸力的影响，便急速的后退，向着大蛇嘴里而去。

    站在一条线上的李寻大喝一声：“谢了！”

    然后猛地扑了上去，一把抓住了牛皮巨弓，就地一个翻滚，然后站住身形，面对那龙蟒。

    张队长看了眼李寻的背影，又走进龙城的巷子里躲了起来，眼睛通红，眼泪不断的往下流淌，却一声不吭。

    靠着墙沉默了一会儿，喃喃道：“对不起。”

    看了眼手中的迷彩色手枪，感受着弹夹里少了两颗子弹之后的重量。

    瞬间，泪水泄闸而出。

    龙蟒停止了继续吸气，看着李寻巨弓入手，它眼里闪过一抹人性化的懊悔之色，其中夹杂着淡淡的恐惧。

    一人一蟒谁都没动，对峙着。

    李寻抓着巨弓，正要取出箭矢。

    忽然，龙蟒猛地调转蛇头，与此同时，蛇身和尾巴急速的抽了过来。

    ‘砰砰砰’

    蛇尾带着呼呼的风声，撞碎了无数沉睡地底千年的建筑，眼看就要抽中李寻了。

    李寻冷笑一声：“想跑？”

    接着也不躲闪，整个人反倒猛然加速追了过去，来不及抓取衣服里的箭矢，一边追，他整个人一边侧身，双手举起巨弓挡在身前。

    与此同时，李寻的双臂猛然涨大了一圈，那一层衣服砰然碎裂，变成了一条条的布缕。

    ‘呜DD’

    只听见蛇尾刮着低沉的破空声抽至，李寻猛然刹车，扎稳了马步，大喝一声：

    “呔！”

    随着这一声如雷吒喝，李寻整个人双手抓住弓身，用弓弦对着那抽来的尾巴，身子前倾的狠狠往前一削。

    ‘噗’

    利刃入肉的声音响起，就见，那巨弓的弓弦，竟然畅通无阻的切进了那直径半米的尾巴里。

    轻松的就像是用菜刀划拉五花肉一样。

    大蛇的尾巴不粗，直径就不到半米的样子。

    而李寻的巨弓，却有两米多长，发箭时甚至要手脚并用。

    那弓弦也非同寻常，不是凡物。从里往外拉，里边是软的，不伤手。

    但是从外往里，只是摸一下，就会让人手指划拉出一道口子。

    弓弦的外边缘，是一层犹如锯齿状的细小毛绒，非常的锋利，不知道是什么材料，又结实又锋利，所以，李寻从来就不怕近战。

    ‘噗’的轻响过后，一截两米长的蛇尾，突兀的掉在了地上，鲜血彪飞，那一截蛇尾还在不停的扭动。

    ‘叽DD’

    整个地下空间，猛地响起一声惊天动地，非常刺耳的尖叫。

    所有人听着这声音，都不寒而栗，感觉毛骨悚然。这是一种怎样的声音啊，竟然会如此的凄厉，尖细。

    ‘哗啦啦’

    大蛇感受到自己尾巴没了，根本就不敢继续久留，眼里是痛苦而又惊慌的色彩，一个猛子就扎进了水里。

    “还想跑？”

    李寻冷哼一声，猛地追了过去。
------------

第一百二十一章 缠斗

    大蛇扭动着身子，头已经扎进了水里，身子在龙城中一阵急速扭动，直接撞塌了龙城内的一大片建筑，是真的夺命而逃了，速度快的惊人。

    李寻根本追不上大蛇。

    眼瞅着大蛇就要逃出龙城了，李寻眼中闪过了一抹决绝和心疼之色。

    只见他迅速从衣服里取出一支箭来，忽然停住脚步，猛地开弓。

    ‘吱吱吱’

    巨弓一弯，那刺耳的摩擦声便响了起来，瞬间，似乎空气都凝结了，周围的杀气能把人冻得彻骨生寒。

    电光火石间，李寻瞄准了大蛇的蛇尾断口处，就在它身体呈一条直线之时，大喝一声：“死！”

    ‘嘭’一声震响，巨弓瞬间绷直。

    箭矢化为一道残影，飞速的窜了出去。

    ‘噗’一声轻响。

    箭矢从大蛇的尾巴断口处钻了进去，在大蛇的体内一路笔直向前，毫无阻碍。

    然后又是一声轻响，大蛇的背部出现一个血洞，箭矢又从那个血洞飞了出来。

    ‘叮’的一声，钉在了河对岸的岩石上，整根没入了进去。

    ‘哗’

    河水猛然翻涌，脑袋已经下水的大蛇，猛的抬起了头，痛苦的张大嘴巴，发出一声沙哑的‘嘶’的吼叫，整个身子，瞬间绷直了，瑟瑟发抖。

    那一箭，从它的尾巴断口处笔直没入，然后一直在它的体内，畅通无阻的穿插了二十多米的距离，才从后背透出。

    比贯穿伤更可怕。

    这一箭，直接射穿了它的许多内脏。

    大蛇痛苦不已，整个身子崩的笔直，这是受到剧痛之后，所有生物全身肌肉紧绷的本能。

    李寻迅速的后退几步，然后趴在地上，双手双脚不受控制的微微颤抖着。

    这一箭，又消耗了他太多的体力，射巨弓，是一种超高强度的体力活。那瞬间的爆发力，以及瞬间的全身肌肉空虚感，会让人五脏六腑都承受不住巨大压力的。

    李寻心中担忧大蛇会折返回来困兽犹斗，所以不得不赶紧趴在地上休息，恢复体力。

    站着恢复的太慢了，只能赶紧趴下，趴下之后，全身肌肉都会放松下来，只有这样，才能相对迅速的恢复。

    果然，痛苦了许久的大蛇，缓过了劲儿。整个身子又高昂了起来，猛地收回身子盘成盘，高昂着狰狞的脑袋看向李寻。

    ‘呜DD’

    破空声响起。

    大蛇不再逃跑了，疼痛让它疯狂。

    那一箭，相当于是从菊花里射进去，别说蛇了，人都受不了啊。

    只见大蛇猛地张大了嘴巴，疯狂的从高往低，向着李寻咬了过来。

    李寻还趴在地上，利用每一秒来恢复体力，看着那大蛇咬了过来，越来越近，心中焦急无比。

    但他并不躲闪，珍惜恢复的每一秒钟。

    而直到大蛇的硕大脑袋就要到李寻跟前时，他才抓起巨弓，猛地一个懒驴打滚避让了开来。

    ‘嘭’

    大蛇的脑袋狠狠的撞进了汉白玉的地面上，直接撞出了一个大坑。

    扬起脑袋，大蛇甩了甩有些发晕的头，又向着躲开的李寻咬去。

    而值得一说的是，李寻懒驴打滚躲开了之后，竟然纹丝不动，趴在另一个地方继续休息。

    大蛇觉得这是一种挑衅，李寻在躺着和它战斗。

    ‘嘶DD’

    嘶吼一声，大蛇张大了嘴巴以斜向下的方式又猛地咬了过去。

    李寻看着大蛇又来了，又是一个懒驴打滚躲到一边。

    说起来李寻也是了得，因为他的体质和常人完全不同的原因，那瞬间的爆发力极大，懒驴打滚的速度快的让人眼花缭乱。

    一般人用懒驴打滚，用尽瞬间的腰部爆发力，最多在地上滚三圈，一两米的距离就停下了。

    而李寻的腰部爆发力，却能让他整个人像是轮胎一样，在地上滚出了上十圈，而且速度极快，根本看都看不清。

    而他，除了脑袋有点晕之外，却没有任何的不适。

    ‘嘭’！又是一声巨响，那汉白玉的龙城地面，再次被撞出一个大坑。

    大蛇愤怒无比的吼叫着，实在是急火攻心。李寻的身体太小了，而且速度还快，太灵活，它根本就抓不到他。

    大蛇的躯体太过庞大，庞大是会降低速度的，在普通人眼里，大蛇或许速度快若奔雷。但在李寻这种高手的眼中，却只能称之为笨重。

    就像是人抓不到跳蚤一样，同样的道理。

    当大蛇第二次抬起头颅，搜索片刻之后，要疯了。却见李寻又换了一个地方，依然趴在那里休息。

    如果眼神能够杀人，估计李寻已经被千刀万剐了。

    大蛇真的抓狂了，开始不顾及一切，不再妄想去咬李寻，换了一种方式。

    只见它整个身子猛地砸了下去，没砸中李寻，可是它不再抬头。它也和李寻一样，开始用起了懒驴打滚。

    利用它身体的庞大，也开始滚动了起来，想要用更大的体型，更快的速度，更大的攻击范围，来把李寻碾死。

    就像是滚动一根铁棒去碾压蚂蚁一样，蚂蚁太小了，用铁棒去戳，不一定戳得到，但若是利用铁棒的长度比蚂蚁大无数倍，而去横扫式的滚动的话，蚂蚁无路可逃。

    但李寻不是蚂蚁。

    他见这聪明无比的大蛇，竟然能这么快的想到破解的招式，一时间也有些震惊，竟然才无功而返两次，就知道换方法了，这蛇有些太聪明了吧。

    不过聪明反被聪明误，李寻见他竟然模仿自己，不惊反喜。瞬间定格，停下身子，正对着大蛇。

    然后双手抓起了巨弓，一脚蹬住弓身中间，双手各抓住两端，将整个牛皮巨弓顶在了他的身上，形成一个斜面，完全挡住了他的身体。

    大蛇根本就不知道，李寻竟然这么快又布下了圈套，依然在快速的滚动，想要把李寻碾压死。

    ‘噗’

    一身入肉声响起。

    大蛇猛然感觉到脖颈向下的位置传来了一阵剧痛，嘶吼一声，差点跳了起来，连忙又回返着往回滚。

    也得亏是它反应够快，一感觉到那疼痛就迅速跳起来，要不然，那一下切进去，把它的骨头都能切断了。

    牛皮巨弓的弓弦何等锋利，大蛇只是一碰到，就深深的切进了它的肉里，留下一道十几厘米深的口子。

    其实，这也幸好是李寻的至宝牛皮巨弓了，换做是普通钢刀用这一招，大蛇的鳞甲和重量，能把钢刀都碾断。

    可这巨弓，它却不行。

    用弓弦砍它，就像是用菜刀砍肉一样的轻松。

    李寻的这把弓，可不是浪得虚名，从弓弦，到弓身，都价值连城，名副其实。
------------

第一百二十二章 追下水

    大蛇翻滚着避开李寻，而后支起身子，眼中闪过一抹惊惧之色。

    近战，它也不是李寻的对手。

    它一直都知道李寻厉害，但是从来没有想过，李寻竟然会有这么多的手段，一时竟有些愣住了，不敢再轻易进攻。

    整个身子，却在缓缓的游走着，缓缓的后退。

    李寻笑了：“你要跑么？”

    大蛇听闻，猛地转头，再一次飞快的往河里而去，不敢再缠斗了。

    江湖越老胆子越小，大蛇活了上千年，根本就不可能做出明知山有虎，偏向虎山行的事情来。

    李寻冷哼一声，提弓猛追，可是却根本追不上。

    他的身上倒还有一发箭矢，但这是最后的底牌，根本不可能用在这。

    追了一会儿之后，距离越拉越大，不过这一次，李寻真的不想再这样放大蛇走了，变数太多。

    另外一边，之前被龙蟒喷水给涌进了洞的水终于退了，河对岸的众人又出来了。

    看着旧伤未愈又添新伤的大蛇从龙城内疯狂逃窜出来，众人心中开始担忧起了李寻的现状。

    许倩云双眼通红，不断的呢喃着谁也听不懂的话语。

    而林青山却大声喝道：“放榴弹炮！”

    旁边，迅速有战士开始填充榴弹炮，一边装炮弹，一边快步向着河边移动。

    大蛇此时脑袋还没入水，看见河对岸竟然跑来了人，愤怒的张开嘴巴，威胁般的嘶吼一声。

    吓得几个战士连忙后退，转身就跑。

    大蛇见状，连忙一个猛子扎进河里。

    林青山大怒：“跑你妹啊！给我开枪！”

    几个战士又惊魂未定的转过头，却见大蛇已经入水，连忙又跑过去，情景格外怪诞。

    榴弹炮的射程极其有限，不到射程范围内，就特别容易打不到目标。

    因为那榴弹炮的发射，是要枪口朝上四十五度角，以抛物线的形式发射的，由于地下高度限制，极大的模糊了目标的准确性，必须要接近目标才可以。

    到了有效距离，战士们根本就来不及过多的犹豫，瞄准了大蛇还在往水里钻的身子，猛然扣动扳机。

    ‘砰砰砰’

    三声清脆的响声。

    三发榴弹炮挂着白烟打进了水中，片刻后，大地猛地震了震。

    ‘咚’的一声轻响，河水四溢。

    而那正在往河里滑的大蛇剩下的身子，急速的颤抖了一下，然后更加疯狂的扭动身子入水。

    ‘噗通’

    大蛇完全入水了，水花四溅，眨眼恢复平静。

    片刻后，李寻快速从里边追了出来，看着那河水，大骂一声：“属王八的？”

    河对岸的众人，看见李寻好端端的追了出来，心里的大石头落了地。

    许倩云叹口气，疲惫的靠着岩壁坐了下去。

    大蛇已经重伤，必须乘胜追击，不能再放它走了。

    李寻向着河对岸大喝一声：“把这些疯子都给我控制起来！”

    站在河边，李寻指了指那些偷偷摸摸围过来，竟然又想制住他的人。

    这些人实在是可恶到了极点，不能杀了他们，不能废了他们，但是他们却不断的背叛自己人，不断的想要收拾自己人。

    和着了魔的人，没有什么道理可讲，李寻只能安排大家，把这些人全部制服，免得再生意外。

    河对岸的林青山等闻言，连忙快速赶了过来，而在他们之前，有一人先出手了。

    是从龙城里突然窜出来的张队长，他将手枪上了保险之后，便飞快窜到着魔的众人身后，不断的出手，用枪把去砸那些人的后脖子。

    每砸一下，便有一人软哒哒的昏迷倒地。

    这时，那些人也反应了过来，开始围攻张队长。

    他们枪里的子弹早已打完了，全部浪费在了河对岸的众人身上，要不然这会儿就不是偷摸着包围李寻了，而是早就放冷枪了。

    可这些人根本不是张队长的对手，连反抗的余地都没有，全都被制服了，只是十几秒钟而已。

    张队长面色铁青，他眼里还有泪痕，下手格外的狠，就算是对那两个发了疯的老专家，也下得去手。这在之前，是绝对不可能的。

    谁说人又是机器呢？再机器，也是有人类感情的。

    亲手杀了自己的兄弟，这种苦痛，他不想再发生第二次了。

    李寻不去管那些人，也不去看那战斗场面。

    只是争分夺秒的开始脱衣服脱裤子，他要下水去追了，虽然水性不好，但是仗着肺活量大，李寻觉得自己可以拼一拼。衣服裤子会加大阻力，妨碍动作，必须脱掉。

    而在所有人都没注意的时候，李寻背过身去快速挖了个洞，将舍利子埋了进去之后，打了个口哨。

    龙城里一个角落，传来‘哟’的一声鸟叫，这是小宝的声音，意思是它知道了。

    另外一边，注意到李寻的行为，许倩云大喝一声：“李寻，你要干什么？”

    李寻说：“追。”

    河对岸赶来的众人一愣，林青山也激动了：“你疯啦！”

    李寻没时间解释，根本就没答话，说着就要往水里跳。

    许倩云焦急的大喝一声：“等等。”

    李寻烦躁的看了她一眼：“还有什么事儿啊，你们烦不烦。”

    许倩云委屈的看了他一眼，连忙按住一个东北虎战士，在他的背包里翻腾片刻，找到一个和消防栓一样大小的罐子，上边还连接着一些管子，以及一个防水的强光手电。

    许倩云二话不说，连忙往河里一扔，大喊道：“注意安全，不要伤着自己。”

    氧气瓶！

    李寻愣了愣，深深看了许倩云一眼，迅速一个猛子扎了下去。片刻后，河里伸出一只手，将氧气瓶和强光手电抓了下去。

    之前因为经历过水洞一事，大家意识到了氧气的重要性。

    估计进了地底，恐怕还要下水，所以，经过许家山村的时候，在补给物品里，带了几个小型氧气瓶。

    一直没派上用场，或者说没人敢下水。

    但是现在，却起到了至关重要的作用。

    看着李寻下了水，然后再也没动静了，众人怅然若失。

    许倩云趴在河边，看着那流淌的水，眼里有深深的担忧之色。

    这，可是地下河啊！

    众人看着那河水，同样的担忧，久久不能平息。

    片刻后，小宝飞了出来，愤怒的看了眼被打晕的那群人，尖声叱喝：“全都绑起来！”

    众人如梦方醒。
------------

第一百二十三章 隐藏

    随着李寻下水，岸上的众人彻底沉默了。

    在东北虎战士的合力之下，众人彻底将那些着了魔的人控制了起来，每个人都用绳子绑好，拴成一根绳上的蚂蚱，让谁也逃脱不了。

    特殊时期，特殊对待。

    而这时，众人也发现，龙城好像变了。

    再去看这古城，除了能从中体会到一股沧桑古朴的气息外，却再没有什么让人着迷的现象了。

    或许是因为大蛇和李寻的战斗，破坏了龙城的什么布置吧。

    老许看着城里烟尘四起的废墟，喃喃道：“这到底，是什么在迷惑人呐。”

    张队长在旁看了他一眼，没答话，他其实已经知道了真相，但此时却完全没有心情去说。

    独自一人坐在边上，张队长依旧沉浸在大义灭亲的痛苦之中。

    在那种情况下开枪，其实无可厚非，没有人会去怪他，他不开枪，后果或许会更严重。

    可是，他还是过不了他心里的那道坎。

    许倩云焦急的看看表，说：“已经三分钟了，怎么还没有动静啊。”

    林青山在边上安慰道：“没事儿的，你没见李先生在龙城里，把大蛇打的到处跑么？他不会出危险的。”

    “可是不一样，现在是在水下啊。”许倩云还是不放心。

    “嗨，都一样，对于李先生那种神人来说，都是一样的。”林青山憨笑一声，眼里却也有着浓浓的担忧之色。

    其实许倩云说的对，李寻是陆上下山虎没错，但不一定就会是江中小白龙了。

    人的体型根本就不适合在水里战斗，而蟒的那种形状，却非常适合在水里游走。

    曾经有一个纪录片，森蚺在水中和鳄鱼厮杀，三下五除二就把鳄鱼弄死吃掉了。

    水下是鳄鱼的主战场，但是在水下，森蚺却同样能将鳄鱼绞杀掉。

    而且，最重要的是，以大蛇的体型，完全可以称之为蛟龙了。

    古语有言：放虎归山，龙游四海。

    对于蛟龙来说，水中其实更有利于战斗。

    并非是单纯的接触性战斗，而是它能兴风作浪啊。

    那么大的体形，在水面上动一下，就是一层巨浪袭来。

    更不要说水下了，它随意扭动一下身躯，就是一股强劲的暗流。

    在这个地下河里，暗流是非常恐怖的，就算那大蛇会喷火都无须担心，但是暗流却比喷火放电还要恐怖。

    暗流能把人打的颠三倒四，彻底迷失在伸手不见五指的水底，不辨位置，不辨方向。

    哪怕有手电都没用。

    黑暗吸光的特性，再加上水的折射，注定了光线是照不远的，按照众人的估计，在地下河中，李寻的视线能看到十米就不错了。

    但是大蛇不一样。

    它的信子，就是一台超强感应机，它能在百米，甚至千米之外发现水中的任何动静。柔软的腹部，更是能察觉到水里的各种震动，犹如雷达一样发现任何人与物。

    这，其实才是众人真正担心的问题。

    毕竟，大蛇不会傻到在水里去和李寻正面接触，它会利用一切的优势去绞杀李寻的。

    而李寻，却似乎无可奈何。

    但事实真是如此么？

    地下河中，一片黑暗，幽幽静静，李寻潜下河的瞬间，就好像潜入了深渊，被寒冷和黑暗所包围。

    他将强光手电绑在脑袋上，一手拿弓，一手拿箭，含着氧气管不断的往前游动。

    李寻是个旱鸭子，水性是真的不好，游泳的姿势都是自创的，就是靠着两条腿不停的蹬水。

    但是，这并不意味着他的速度慢，虽然姿势不对，技巧为零，不过，李寻身体素质太强大了，和普通人根本就不一样，他不仅双手有巨力，双腿和腰腹部，也是蕴含巨大的力量的。

    那种力气的蹬水，就算是狗刨式，那速度也不是普通人能够比拟的。

    借着分散的灯光，李寻在有限的范围之下，不断的往前游。他也知道大蛇会在水下怎样对付自己，所以，提早也做好了准备。

    尽量只是在水底游，尽量让他自己的胸腹部贴着河床而行，绝对不在水中潜着。

    因为只有这样，他才能找到参照物，知道自己的速度有多快，知道河流的地势结构如何，不容易迷路。

    追寻着大蛇的痕迹，李寻游着游着，心中有些讶然，这里的河床，竟然开始慢慢往下延伸了。

    河床往下看似没什么，但是对比着相反的水流方向，李寻判断，这一段，应该是到了老牛之前说的，类似于V形结构的地下水洞转折点了。

    只不过，地下河这一边的水洞角度，没有龙潭河那边的陡峭，而是一个相对平缓、徐徐向下的坡度。

    李寻一路往下游，他不知道的是，他一路在往深处追，但是早已感应到他的大蛇，却在很早以前就停了下来。

    这地下河很宽，李寻看不到两边的河岸，只能往前游。

    而大蛇感受到他之后，就立即停下，缩着身子藏在河边。

    就直勾勾的，亲眼看着李寻从它身边游了过去，而李寻却根本没有发现，依然在往前追。

    大蛇眼里闪过了一抹人性化的狡诈得逞之色，看着向前追去的李寻，扭动身子，悄悄的从后边向李寻游了过去。

    别看大蛇体型庞大，但在水下，竟然出奇的灵巧，简直是举重若轻。

    只见大蛇尽量的放慢速度，前半段身子直挺挺的不动，只靠断掉的尾巴来游弋，缓缓的接近李寻，缓缓的靠近他的后背。

    缓缓地，近了。

    还有五米的距离了。

    大蛇眼里有一丝激动之色，悄然的张开了嘴巴，压抑住那种即将大仇得报的快感，保持着那个缓缓的速度，依旧接近。

    李寻眼中一片黑暗，只顾看着前方，只顾往前游，似乎是根本没有发现后边尾随而来的大蛇。

    也是，在这一片黑暗之中，大蛇举重若轻，谁人又能发现善于隐藏捕猎的它呢？

    只见大蛇嘴巴越张越大，大的似乎能吞进一座山。

    锋利的獠牙，在黑暗之中闪现，大蛇的嘴巴伸了过去，在李寻根本不知道的情况下，将他完全包裹住了。

    【谢谢最近打赏的读者朋友们，上架了，你们都能继续不离不弃地支持，让猎人真的很感动，书的成绩不算差，但也不算好，看来题材还是有些小众，不过猎人会坚持的，让接下来的新篇章变得更精彩。】
------------

第一百二十四章 暗斗

    而面对大蛇的偷袭，李寻似乎尤不自知，仍然在奋力向前游着。

    大蛇眼中闪过一抹狂喜之色，它感受着李寻的位置，悄悄偏了偏脑袋，调整到咬合力最强的两颗獠牙间，让李寻完全浮在那两颗獠牙的中间部位。

    接着，大蛇下颚骨渐渐的收紧，肌肉渐渐的压缩。

    猛的，大蛇眼中闪过一丝疯狂，想着一口下去，瞬间让李寻毙命。

    顿时，整个地下河的河水翻涌，暗流涌动，泥沙迷漫。

    眼见大蛇袭击似乎得逞，却又见它猛然间瞪大了眼睛，两只眼珠里闪过一抹焦急，以及更多的痛苦之色。

    嘴里殷殷血迹流了出来，痛苦的不断翻滚。

    大蛇的嘴里，李寻感受着上方不断的喷血，面露一丝淡定的微笑。

    他其实早就发现大蛇了，只是一直在守株待兔罢了，敌不动我不动，静观其变。

    不怕敌来攻，就怕大蛇逃，李寻其实深知，如果大蛇一心逃跑，玩捉迷藏游戏，他还真不一定能追得上。

    没想到，大蛇果然忍不住来偷袭他了，这便给了李寻一个大好的机会，简直是千载难逢啊。

    刚才，他也感觉到了大蛇的嘴巴，已经在不知不觉间将他吞了进去，却依然按兵不动。

    但是，就在大蛇瞬间咬合的时候。

    李寻便猛地双脚踩在大蛇下牙的缝隙之中，双手抓住巨弓的弓身，猛地一个霸王举鼎顶了上去。

    大蛇的獠牙从锋利的弓弦边上划过，那弓弦就顺着牙缝，一下就割进了牙龈之中。

    当场割的大蛇痛苦不堪，牙龈里被弓弦割出一道口子，是又痛又痒。

    大蛇当场就疯狂了，根本就不敢再咬，只是利用身体里的气，试图将李寻吐出去。

    但是进来容易，出去可就没那么简单了。

    李寻深深的吸了口气，一手抱住大蛇一颗獠牙，一手举着巨弓依然顶在头上防止它继续咬合。

    就见，一股腥臭无比的气体猛地从大蛇嘴里喷吐了出来，吹得李寻眼睛都睁不开，周围的水都真空了，只好背对着感受这股强风，然后艰难的站在牙缝里，寸步不移。

    大蛇一边出气，一边信子吞吐，企图探测李寻的位置。

    牙缝里的李寻见状，再次瞅准了机会，猛然跳了过去，双手举着巨弓，像是开天辟地的开山刀一样，对着那蛇嘴里蠕动的信子，就狠狠的劈了下去。

    蛇信子非常柔软，那弓弦几乎是一碰到信子，当即就将其斩成了两段。

    ‘叽DD’

    大蛇尖鸣一声，身体再次疯狂的抽搐扭动了起来。

    而李寻，面对大蛇发出的刺耳尖叫，也有些措手不及，耳朵里都流出血来了。

    他连忙双手紧紧的捂住耳朵，痛苦的闭上眼睛，想要等待嘴里的那种尖鸣声消失。

    可是大蛇这一次却伤到了根本，那是它的舌头啊，舌头被割了，如何不痛？这种痛叫声是无论如何都暂时停不下来的。

    李寻一看，这还得了，近距离之下，这种音波攻击太强大了，他身体素质再强，也没有强到耳膜上啊。

    两个耳朵不断的有鲜血流出，再待下去，估计真会聋了。

    “不行，必须离开了。”

    李寻受不了了，他转过身，趁着大蛇不断的吼叫，不断的有气喷出，借势往外一跃，便被那狂风吹了出去。

    逃出蛇口，李寻入了水，连忙手足并用的往远处游，根本不敢待在蛇的旁边。

    而此时，整个地下河已经混乱了。

    大蛇不断的嘶吼着，不断的挣扎扭动，痛苦的甩着脑袋左摇右晃，撞的河床一阵震动。

    地下河本来就黑暗无比，它这么一撞，水质当场变得浑浊了起来。到处都是泥沙，随处都是漂浮物。

    原本手电还能照射到十米左右的范围，而此时，却只能看得见眼前一两米的范围了。

    李寻按兵不动，不断的往边上游，藏在地下河河边的石窟里，闭上眼睛，用全身的每一寸皮肤去感受着水里的震动，从震动来推断大蛇的位置和形态。

    人的皮肤其实也是很灵敏的。

    蛇类，可以通过腹部，来察觉到地面的震动，做到不用眼睛看，也能知道方圆多少米之内的任何风吹草动。

    李寻做不到那样夸张。

    但是在水中，震动远比地面和空气中更加明显，李寻能够利用皮肤，清晰无比的察觉到大蛇泛水荡起的波浪。

    这种震动感极强，就连普通人也能感觉得到，只是，一般普通人会因为害怕和惊恐，忽略掉这种感知。

    其实，只要静下心来，一半依靠着那种震荡的感知，一半依靠着经验以及想象，几乎就可以形成画面。

    李寻闭上眼睛，脑海里出现了一副景象，是大蛇在距离他五十米开外的地方，痛苦的扭动，挣扎，嘶吼的画面。

    明显感觉得出来，大蛇很愤怒，一直在试图寻找他。

    但是，没有了蛇信子的大蛇，感知能力几乎是呈几何倍数的下降，变得只能通过眼睛去确定目标了。

    大蛇想复仇，但是它找不到李寻。

    只得四处乱撞，希望能瞎猫碰上死耗子，撞死李寻。

    但是很明显，它永远不可能找得到李寻了。

    失去了蛇信子的蛇，就像是突然没有了眼睛的人。

    那一瞬间的剧痛，一瞬间的空白，一瞬间的惊慌，会让它在接下来的恐惧中崩溃、疯狂。

    李寻坐在石窟中，闭上眼睛感受着水波的震荡，等待着。

    等待着大蛇精疲力竭，等待着它身体定格的那一刻，再来最后一次雷霆一击。

    大蛇的死亡，或者失败，已经是定局了，所以，在觉得完全有把握之前，李寻是不会出去的。

    现在的大蛇，正是最危险的困兽犹斗的阶段，在心灵的绝望与肉体的疼痛下，这条谨慎了千年的龙蟒，开始变得不顾一切去挣命了。

    “砰”“砰”“砰”……

    沉闷的碰撞声不时传来，大蛇四处乱撞，到处搜寻着李寻的踪迹。

    在黑暗的水中，它看不见，视力甚至还没有李寻好。

    只能到处瞎游，到处去瞎碰。

    而李寻也聪明的把手电也关了，这更是让大蛇找不到一丁点的目标了。

    两者都看不见对方，都隐藏在黑暗之中，不同的是，一个藏的更深，一个却几乎是在明处。

    如果大蛇能说话，如果水里能说话，大蛇现在一定在呐喊：出来啊，杀了你，出来啊，决斗吧。

    时间缓缓流逝，终于，大蛇的动作渐渐变得无力了。
------------

第一百二十五章 自杀

    李寻感应着周围的动静越来越小，他知道，大蛇快撑不下去了。

    ‘嘶DD’

    只听一声悲鸣，大蛇猛地张开了嘴，用一种复杂无比的情绪嘶吼了出来。

    它嘴前的一片水域，完全蒸空了，被它身体里的超强气波给震出了一个空间来。

    大蛇体内储存的气息不足了，开始缺氧了。

    但是大蛇最后的骄傲，不允许它就这样窝囊的憋死在地下河中。

    活不了了，大蛇知道。

    吼完最后一声，大蛇疯狂的游动着身子，凭借直觉，东撞西撞的往地下河更深处游弋而去。

    李寻感受着震荡的水波从身旁掠过，他不呼吸，不动，不睁眼，不看，犹如一块顽石，在黑暗之中，谁也发现不了。

    大蛇游过后，河床里一滩乱石嶙峋，泥水翻涌，河床下的泥沙都被狠狠的犁起来了一层。

    毕竟是爬行动物，没了信子，没了那感知能力后，大蛇只有本能的趴在地上游动，身体贴在河床下爬行，才能感觉到安全感。

    李寻手中拿着弓箭，默默的跟随了上去，他没有开灯，也没有睁眼，不用去感知大蛇的所在，只是潜水在它走过的沟槽里，顺着它的方向游。

    感受到大蛇悲鸣的气息。

    这一刻，李寻莫名的有些心软了。

    真的要杀它吗？

    心中一个念头划过，李寻想到了漫漫生命长河之中生存的不易，有些纠结起来。

    双手沾满鲜血的他，今天头一次，是如此的想要放归一个生灵。

    念头闪动间，李寻却又瞬间决定了DD活捉。

    这一刻，他敢发誓，绝对不是为了钱。

    或许是八年前大变的遭遇，也或许是大蛇表现出的智慧，让李寻一时产生了恻隐之心，他不想粗暴的杀了大蛇，但也不可能放了它，因此，最好的选择，就是活捉。

    当然，必须是它要配合自己，如果它想活着，那就忍辱负重吧，下半生的宿命，最好的下场，也许就是在中科院那一群“老道”的伺候下，像是伺候残疾人一样伺候着过完一生吧。

    李寻在水中不能说话，否则定要告诉大蛇：好死不如赖活着啊，希望你不要为了争一口气自寻死路。

    说实话，如果李寻想，现在一抬手就能要了大蛇的命，他身上还装着一杆箭矢，大蛇之前受了太多的重伤，最后这根箭矢射出去，便是压死骆驼的最后一根稻草。

    蛇信子没了，又挣扎了那么许久，大蛇的体力差不多都耗光了，这最后一箭射出去，它连挣扎的力气都会没有了。

    但问题是，它会配合自己么？

    如果不配合，就这体形，也不是李寻说活捉就能活捉的。

    感应着大蛇游动的方向，李寻心中隐隐觉得有些不妥。

    这个方向，好像是通往那个水眼的呢？

    意识到这一点，李寻悚然一惊，他忽然发现自己忽略了一个严重的问题。

    那水眼有七十多米深，七十米水下的那种超强水压，甚至能把一个铁皮罐头压扁，人能有铁皮罐头结实么？

    李寻也许能，但肯定会很痛苦，搞不好就会冷得窒息，这还不是最重要的，重要的是，一旦进了那竖井般的水眼，再想回地下河可就不容易了。

    而竖井上方……

    李寻纠结了一下，但只是一秒钟，他还是决定跟过去看看，他无法放心这条大蛇。

    快速的跟上前去，很快，李寻就到了水眼交叉口。

    没有犹豫，李寻从氧气瓶中深吸一口气，往前一钻，瞬间进入了水眼下。

    刚一进入，李寻当场一个趔趄，被一股无形的力量狠狠的按在了泥沙里。

    ‘噗’

    吐了个泡泡，李寻艰难的撑起身体，站直了抬头看去。

    遥远的上方，是一个井口般的洞口，这一眼，能看见蓝天呐。

    背光里可见，大蛇正笔直往上游，身子不断的扭动着，犹如一头蛟龙。

    看到这一幕，李寻面色狂变，想起了之前为了防止大蛇逃脱，而在水洞洞口布置下的一圈地雷阵。

    大蛇在向着地雷阵的方向游弋。

    “不唔……”李寻腹部鼓动一下，想要说什么。

    然而，刚吐出一个字，超强的水压一下又将他的话全部憋了回去。

    不过，就是这么一个声音，也不知是真的被大蛇听到了，还是感应到了。

    大蛇回过了头来，双眼似乎划破了时空，直直摄入李寻的心中。

    从这一双金色的瞳孔里，李寻竟然看见了一丝绝望，还有一些无可奈何，不知道是不是错觉，那双眼里更多的是一种解脱。

    仇恨什么的全都烟消云散了，没有任何的愤怒。

    李寻的心灵猛地震颤了一下，他竟然读懂了这个眼神和大蛇的心声DD它想死。

    一心求死。

    二者都不动，一人一蛇就那么对视着。

    似乎在眼神交流，又似乎是都在发呆。这是一种极其玄妙的状态，总觉得好像只是一个对视，就能明白对方心里在想些什么。

    这千年大蛇的智慧，无法用现有的词汇来形容它。如果世界上有妖怪的话，它就是。

    它的思维，早已相当人性化了，甚至比人还要人。

    它的眼神很复杂，很丰富，它不能说话，但是却能通过眼神来表达一切。

    李寻心中呐喊：“不要上去，那里有雷，你本可以活的，我不杀你了！”

    接着，李寻似乎听见了大蛇的声音和回答：“生与死毫无意义。”

    是的，应该是这么一句话，应该是这么一个意思吧。

    在李寻的眼中，大蛇现在的眼神是一种淡然。

    那是绝望过后的一种风平浪静的心态。

    大蛇缓缓的游，游到快到水面的时候，停了下来。

    李寻看着它，看着它发现了那雷网以及钢丝阵。

    大蛇发现了，它对于危险感知的灵敏度很高，这种有杀伤性的东西，它的预感非常强烈。不用看，也能感觉得到。

    它的嘴尖轻轻触了触有收放性的钢丝，往下沉了一点，往后退了一点，眼神里变得犹豫了。

    它知道这是什么。

    又转过头来，和李寻对视。

    这一次，李寻又从它的眼神之中看见了一抹解脱和释怀。

    李寻的眼里，第一次出现了歉意。

    它也许是想再看一眼蓝天！

    忽然，大蛇身体疯狂扭动了起来，猛的张嘴，压缩干净了腹腔里的最后一丝空气。

    “嘶DD”

    悲鸣在水中传开了，波纹荡漾中，大蛇的身体犹如离弦之箭一般，猛地向上窜了过去。

    【PS：很抱歉今天两章更新得有些晚，由于这个剧情是设定成了李寻一人一蛇单挑，没有对话，所以，只能通过描述去表现一些场景，这两章处理得很痛苦，本来想趁着周末加更的，结果今天也没做到，不过，无论如何，这个篇章算是要结束了，感谢读者朋友们目前的支持，接下来，我会吸取经验，争取把后面写得更好，谢谢。】(。)

    p
------------

第一百二十六章 再见蓝天

    不要啊！

    看着大蛇撞上去，李寻心中狂吼。

    ‘嗡……咚。’

    上边一团火光瞬间点亮了昏暗的空间，水波开始急速的荡漾了起来，片刻后，水的冲击波传到了水洞的底部，发出一声轻微的犹如放屁声的‘咚’。

    整个地面却为之一颤。

    这一瞬间的冲击波，让整个水洞里的水，水压再度激增。

    李寻当即七窍流血，然后慌忙的往地下河里爬去，打算脱离水洞。

    然而，李寻刚趴下，就听见‘啪’的一声轻响，又一阵余波袭来，顿时面色狂变。

    回过头，就见他背后的氧气罐，竟然被这突然激增的水压给压扁了，里边的空气不断的顺着一个小眼泄露出来。

    来不及多想，李寻连忙闪到地下河中，将氧气瓶取下来抱在怀中，然后用手指使劲儿的堵住那个眼儿，不让氧气泄露。

    这水压大的连氧气罐都能压扁，谈何人类？

    也亏得李寻的身体变/态，这才能承受如此高压，但饶是如此，也被压的七窍流血。

    最后看了眼上方那绚烂的火光，以及不断辐射开来的一大团血花，李寻深深的吸了一口氧气，快速向着来路返回。

    DDDDD

    地面。

    早在救援队下洞，也失去联系之后，增援部队就已经来了。

    整个龙潭河的干涸河床里，到处都是人，各色专家教授，以及部队中的精英再次齐聚。

    他们都已经得到了消息，李寻带着一大帮中科院的专家教授，还有东北虎特战大队的成员，下了那个地下洞穴，但是很多天了，却再也没有出来过。

    没有一丁点音信，什么都没有，犹如人间蒸发了一样。

    期间，派过一队人马下去搜寻，但离奇的是，那一队人马一下了洞穴，紧接着也失踪了，失联了。

    之后，便没人再敢贸然进洞，做无故的牺牲了。

    紧急联系了总部寻求支援。

    当即，更多的地理方面的专家，还有物理方面的专家都来了。

    组建了规模极大的搜寻队，开始焦灼的计划起了对地下李寻等人的搜救工作。

    但计划根本就一直行不通，一直都只能纸上谈兵。

    和李寻他们下去之前是一样的，都无法彻底的探测到整个地面下的环境，对地下根本就是茫然无知的。

    新来的增援队，总共分为了两拨专家，一波带领数百人的搜救小队，驻扎在沟渠村的那个洞口。

    整日里就分析着空气有毒分子的检测，化学元素检测，就是不下去。

    还有一波，带领着上千名援助干警组建了搜救队，围绕龙潭河的水洞展开了搜救前计划工作。

    龙潭河河床中，帐篷搭的到处都是，到处都是巡逻的战士和警察。

    一帮子专家指着电脑屏幕中勾画的三维地图，争论不休。

    “嘭！”

    突然，一声惊天动地的巨响传来。

    整个龙潭河的河床都震动了起来，人仰马翻。

    所有人都尖叫惊呼着后退，被这没有丝毫预兆的巨响吓得肝胆欲裂。

    下意识的，所有人都转头看向爆炸的来源点。

    却见那被禁止接近的水洞里，忽然窜出来了一条巨蟒，不知道有多长，只知道它有卡车那么粗。

    犹如飞龙升天一般，一道黑影直接就往天空中窜去了。

    伴随着它一起升天的，是十数米高的水花以及沙石泥床，还有那耀眼的火光。

    巨蟒升起十米左右的时候，便软哒哒的无力的耷拉了下去，它满身是伤，脑袋和脖颈被炸断了，只连接了一层皮。

    脑袋一直看着天空，似乎是在留恋蓝天。

    大蛇的身子，神经还没有死，还在下意识的扭动着，身体上也全都是伤痕。

    整个河床上，场面顿时静得落针可闻，接着便哗乱了。

    所有人都在疯狂的大吼着，不断往后退。

    有些人双腿犹如筛糠一样的颤抖着，不可置信的看着耷拉在河床上的那上半截蛇身。

    有些人鬼使神差的竟然跪了下来，不断的给这犹如神龙一般的大家伙磕头。

    带队的专家对讲机响了：“喂，是龙潭河方面么？爆炸声怎么回事？收到请回答。”

    那专家颤抖着手拿出对讲机，声音都破了线了，激动的吼叫：“巨蟒出水啦！”

    “……”

    此时，没有人看到，远山之中，一颗水杉树的树杈上，站着一只浑身雪白，双眼血红之色，长得和鹿一样，却没有角的“怪”兽。

    这只似鹿非鹿的雪白‘怪’兽，就那样默然的看着远处的一切，然后四蹄一蹬，犹如翩翩起舞的蝴蝶般，漂游不定的消失了……

    ……

    水下，地下河中，李寻疯狂的双腿蹬水，不断的往龙城的方向游着。

    其实，在承受了七十米水压之后，李寻觉得他应该是可以从那里上去的，顶多是更费力些。

    但是，他却不能从那个地方上去，上去了，再下来就不容易了。

    而小宝、林青山等一大帮人还困在龙城呢，他又怎能抛弃队友自己跑掉？

    所以，李寻仍然选择了回去。

    可是，回到半路的时候，那氧气瓶就彻底不行了，不断的小范围漏气。

    李寻没办法全堵住，一路都在跑气。

    而从水洞到龙城，这距离不是一般的远，李寻已经明显的感觉到，氧气是真的不够用了，压力表都到了个位数，恐怕最多再吸几口，就什么都没有了。

    李寻一边疯狂的蹬水，一边尽量大口的呼吸，尽量多吸一点，保不准啥时候突然就吸不到了。

    万幸的是，他现在是顺水潜水，虽然是上坡路，但他的速度还是增加了不少。

    又猛吸了一口气之后，李寻突的发现，氧气罐的孔洞，竟然不再往外冒气泡了，而是开始倒灌着往里灌水。

    心中当即咯噔一声，暗道要完，氧气突然就耗光了。

    死死的憋住这一口气，李寻索性扔掉了氧气瓶，下潜到河床上，双腿疯狂蹬水，两只手犹如挖掘机一般，猛然插进河床之中，仗着强大无比的臂力，狠狠的用引体向上的姿势往前冲。

    顿时，他的速度猛然间提升了至少两倍，整个人完全不会任何泳技，纯靠那一身爆炸般的蛮力在往前疯窜。

    李寻觉得自己有希望。

    可是，往前看一眼那手电光能照射到的有限范围，又有些绝望，觉得这整条地下河，竟然是如此的冗长，似乎永远都没有尽头一般。(。)

    p
------------

第一百二十七章 龙城没了

    也不知过了多久，李寻疯狂的继续往前游着，但越游越绝望，他根本就不知道这一路到底还有多长。

    之前憋着的一口气也很快就没了，现在的他，只觉得肺里火辣，就像要开裂了一般，而同时，他的全身也开始涌现起一种无力感。

    死死咬住牙根，李寻全身的肌肉都开始颤抖了，这不是用力过猛，也不是累的，这是缺氧昏迷的前兆了。

    他知道，如果再呼吸不到空气，他就真要完了。

    可是，地下河里一片黑暗，已经扔掉了照明手电的他，根本不知道这条地下河到底还有多远？

    渐渐的，李寻越发无力了，他的双腿开始有一下没一下的无意识的蹬水，两只手也再也举不起来了，只感觉脑袋发麻，嗡嗡嗡作响，眼前是花的什么也看不清了。

    这一刻，李寻脑海里一片混沌，一片空白。

    “真要死了吗？没被蛇杀死，反而被淹死了？”又过了一会儿，李寻连动下手指头的力气都没有了，脑海中最后闪过的，却是这样的念头。

    就在他快要彻底晕过去的时刻，也不知是否幻觉，迷迷糊糊中，李寻似乎看到了一团晃动的光线，但是瞬间，他的整个世界变得黑暗，彻底昏过去了。

    …………

    李寻再一次有意识时，发现自己正在龙城门口河边，而许倩云正抱着他，有些嗔怪的看着他，委屈之极。

    “这是咋了？”李寻下意识的一咕噜爬起来，往四周看了看，发现林青山和老许等，正站在旁边带着一种打趣的眼神看着他。

    “是你们救了我？我以为我死了。”李寻清醒了过来，深深的吸了一口气，声音有些沙哑。

    “你是差点死了，不过运气好，最后时刻，被小许给发现了，你是不知道，自从你走了之后，小许可是一直盯着河里呢，连逃命躲避的时候都没有放弃。”老许回复道，话里有话的样子。

    “哦？”李寻转头看向许倩云，发现对方莫名的红着脸，心下奇怪，嘴上却道，“谢谢。”

    “不、不用谢。”许倩云纳纳着，不敢看李寻的眼睛，心中却情不自禁的，想着刚才救李寻的那一幕。

    原来，之前她发现李寻时，李寻已经昏迷了，所以，将李寻救上岸之后，她毫不犹豫的对李寻进行了人工呼吸。

    结果，也不知道是李寻饥渴得太久还是怎么回事，他发现李寻的肺简直就是一个真空吸气机。

    嘴巴刚一对上，李寻的肺就疯狂的开始本能的吸气，瞬间就将许倩云吸得窒息了，想扒都扒不下来。

    到现在嘴都还有些疼呢，可把旁边看热闹的林青山和老许老牛等人笑死了。

    李寻当然不知道这期间的波折，他只是苏醒后，觉得嘴巴里有些甜甜的香，不过也没有多想，见许倩云有些奇怪，又不由得多看了两眼。

    这一看，李寻才发现许倩云的腰上，竟然还绑着用塑料袋包裹住的玉盒子。

    李寻瞬间眼神一凝，舍利子怎么在她身上？

    许倩云看见李寻的视线，连忙说：“是宝爷让我装着的。”

    李寻狐疑的皱皱眉：“怎么了？你们……刚才都在水里？”

    这时，李寻才注意到，老许等人身上都是湿漉漉的，身上背着大包，就好像拖家带口似的。

    张队长假装没看见许倩云腰上的玉盒子，也假装没听见之前的对话，有些不爽的冷哼了一声，道：“我们要不在水里，早就死了，你自己看看附近，看看龙城。”

    李寻转过头去，依言向龙城看去，顿时惊住了。

    只见，此时的龙城，烟雾弥漫，到处都是废墟，整个一片龙城全是废墟，完整的建筑几乎已经没有了。

    之前他和大蛇的打斗，虽然也弄得龙城一片废墟，可那只是打斗区域破坏了，却并不是整个龙城范围啊。

    而再看向来时的洞穴，哪还有什么洞穴啊，洞穴的入口，被乱石封住了，洞穴，竟然垮塌了。

    ‘呜DD’

    正看着呢，一阵凌厉的破空声中，上方洞顶忽然坠落下来了一块三米多立方的的巨石，狠狠的砸在了龙城城门上。

    “嘭”的一声。

    那浩瀚的城门，那用几国语言组成的“寰宇第一城”的千古城门，瞬间轰塌了。

    林青山哭丧着脸说：“不知道怎么回事，整个龙城忽然就地震了。然后龙城的顶开始往下坠落，塌陷。

    我们想赶紧跑进山洞去避难，可是幸亏没来得及，因为就在一瞬间，整个******也全部塌陷了。

    这就让我们觉得有些奇怪了，龙城塌陷是因为洞顶本来就脆，本来就会塌方，但是那******竟然也在塌，这就不对了。”

    “幸亏许家山村的人提前干了好事，他们之前用了很多年的时间，来维护加固洞顶。

    否则，刚才地震的那个规模，整个龙城的顶，估计会像******一样，在同一时间瞬间塌方，不过看样子也坚持不了多久。

    所以，为了避免被乱石砸到，大家就索性跳进地下河里了，三个人共用一个氧气瓶潜水躲避，这河水深，大石头掉下来会被缓冲，希望能躲过一命吧。”

    林青山解释着，说完之后，李寻脑海里忽然灵光乍现，没来由的回想起了他拿舍利子的时候，似错觉般的听见了‘咔’的一声轻响。

    这，两者是不是有什么关系呢？

    张队长似乎看破了李寻的心思，带着一股极其不爽的语气冷哼道：“你也不傻啊。呵呵，这至宝能让你白拿么？你是一人享福，让我们所有人给你当陪葬啊！这龙城主人，是要把我们所有人都留在这里，给他当守城的门卫呢。”

    李寻皱着眉头，心急了起来，他终于领悟了那一声‘咔’是什么意思。

    这应该是古时候的机关术数了吧，舍利子的盒子下，应该有一个极轻微的触发的机关。

    那机关应该是龙城的自毁装置，也是舍利子前，那句“盗掘者死”的真正含义。

    不是一种诅咒，而是一种警告。

    也许很多人不明白，为什么触发了机关那么久，这龙城才开始自毁。

    其实，这不是因为布置机关的人，因为善念而留下的所谓一线生机，只是一种必然。

    因为，机关也是有一个作用时间的。

    通常来说，越简单的机关，作用时间越短，而越复杂、越庞大、环节越多的机关，作用时间就越长。

    龙城下面的这个机关，绝对是庞大且复杂的，那自毁的机关太轻微了，就好像是多米诺骨牌的第一个最小最初的牵引。

    然后一层层传递，将那种最小的触发力，不断的变大，直到最后的爆发。

    “不行，我们不能呆在这，氧气瓶根本不够用，潜下水躲避不是办法！”
------------

第一百二十八章 开路

    查看了局势之后，李寻看着上方的龙城。请大家搜索看最全！更新最快的”

    张队长大喝一声：“上岸？找死啊，你还是先下来吧，上边在掉巨石，那些水泥钢筋坚持不了多久的，就快塌方了。”

    李寻根本没理张队长，接过许倩云还回来的舍利子绑在自己腰上，道：“你太天真了，待在水下就不会死了？上方要是开始连续塌方，整条河就断流了。然后岩石会不断的将这河段砸的水溢出来，水变少了之后，不断的有岩石坠落，就会把你们永远的封在水里。”

    众人一惊，是这个道理啊。

    但是又仔细一想，等于没说，说的好像上了岸就不会遭受塌方一样。

    李寻这时才想起来，连忙问：“小宝呢？”

    许倩云没有动，依然站在岸边，她觉得听李寻的绝对不会错：“不知道去哪儿了，它不下水，说不用管它。”

    李寻放下心来，只要没被乱石砸死就好，连忙打了个口哨。

    龙城一个角落响起‘呦’的一声。

    片刻后，一个黑影扑腾着飞了过来：“寻哥，我就知道你肯定没事儿，所以我就先找了个狭小的缝隙先藏起来了，想着先躲过这一劫，找机会出去呢。”

    李寻一把抓住它，不由分说的将它装进裤兜里，迅速招手道：“大家快上来，我有办法可以获取生机，成不成不敢百分百保证，相信的就上来。”

    林青山毫不犹豫的一挥手：“兄弟们，听李先生的。”

    在这一点上，他对李寻也绝对是无条件信任的。

    接着，老许也挥了挥手：“听李寻的。”

    相继着，老牛等专家也上岸了。顺便还指挥东北虎的人，将那群被捆在一起的发疯者也拖上岸。

    这些发疯者此时变得极其低沉，每个人都在哭喊，每个人都在低声啜泣，说圣城没了。

    张队长犹豫了片刻，烦躁的挥挥手：“上岸上岸。”

    然后，大队人马立即快速跟随着李寻，躲闪着上方不时坠落的石块往那已经塌方的迷*魂洞跑去。

    “你到底想怎么干啊？”

    张队长焦急的问。

    李寻说：“迷*魂洞已经塌方了，既然是机关设计的人为塌方，那么必然会一次彻底塌方，不会出现二次塌方现象。

    现在咱们在已经塌方的迷*魂洞里开辟出一个空间，然后等待，或者加速催化龙城塌方。等龙城塌方之后，一切就都平静了，再也不会有塌方的危险了。

    然后，我们就可以从石缝里寻找生路，这能保住我们不会被塌方砸死，但是我无法保证我们一定能出的去。”

    老牛激动的蹦跳了起来：“妙啊，太妙了，我怎么就没想到啊，亏我还懂物理学。”

    张队长哭笑不得：“这哪里妙了？万一二次塌方呢？我们死的冤不冤啊，你怎么就那么确定不会二次塌方。”

    老牛一边仓皇小跑前进，一边气喘吁吁的说：“绝对不会，这是龙城的自毁装置，设计者绝对不会去设计二次塌方现象出现的，为了保证能一次彻底摧毁龙城，他们会最大限度的扩大塌方范围和密度。”

    “最重要的是，这里整个地质结构都是花岗岩。

    花岗岩结实，迷*魂洞上的花岗岩早已塌方成熟了，不可能二次塌方。但是花岗岩却太脆了，整个龙城的上方，就像是一个鼓面儿一样。

    一旦上方开始大范围塌方，那一整块花岗岩就会龟裂，那么大的一块花岗岩开裂塌方，必然不是泥土一样，把整个洞都填实了。”

    “大块的花岗岩落下来之后，一块接一块，就会在其中形成极大、极多的空心地带。这些空心地带，就是真正的生路。如果运气不错，我们甚至能找到一条，一路畅通无阻到达地面的路，你说妙不妙。”

    “……”

    张队长无言以对，想想好像有点道理，但是仔细想想，还是得看运气。只是说，这个办法却是比待在水底下等死要有机会的多。

    “快挖。”

    李寻焦急的催促了一声，率先走到迷*魂洞口，抱住洞口前一块两米多见方的巨石，猛地一咬牙。

    “呔！”

    李寻爆喝一声，双臂肌肉猛地放大了一圈，青筋起伏，就犹如一条条怒龙盘亘。

    跟前的所有人都吓得倒吸一口凉气，猛地后退。

    天呐。

    这还是人么？

    这是他娘的一种什么样的力气啊，这两米见方的花岗岩，少说得有上千斤，他竟然像是端尿盆一样给端起来了。

    “闪开！”

    李寻从牙缝里吼出这么一声，然后腰身一扭，将那整块岩石给扔了两三米远。

    ‘嘭’的一声闷响，激起一片尘土飞扬。

    周围人吓得气都不敢喘，这力量太可怕了，不，是变态。

    张队长脸都吓白了，听都没听说过一个人类竟然能有如此强大的力量。

    回想起自己第一天见到李寻竟然想要杀他，现在回想起来竟然格外的幼稚，有这种力量的人，爆发力极强，敏捷绝对差不到哪里去。

    他绝对拥有躲枪的能力！

    端开堵住洞口的巨石，李寻吭呲吭呲的喘了几口粗气，无力的指了指洞里。说是洞，其实说白了，就是一道被乱石填满的沟槽而已。

    众人如梦方醒，一窝蜂涌了进去，开始清理里边的石块和小石。

    只是半分钟，便徒手清理出了一个四五米见方的空间，然后又被一块巨石堵住了。

    李寻吸了口氧气灌里的高氧，吼道：“闪开。”

    随后大踏步走了进去，看着这块一米多见方的大石，双手死死的抱住，嗨的一声低喝，猛地一扯。

    ‘哗啦’一声，生生将这块巨石给扯了出来。

    巨石被扒出后，出现空档，上方的小石块开始往下填充，可只是片刻就停止了。

    再往上，却是一块大的无边的巨石，像是房顶一样，遮盖住了这“沟槽”的上方。

    所以，这块一米见方的石头一被清理，前边顿时是一大片的空间，只有零星的乱石，而上方的洞顶，却全是被巨石盖住的。

    这算是把迷*魂洞清出了一个长达六七米的长度，反正所有人藏进去是够了。

    看着这个六七米长度的空间，老牛和李寻双眼同时一亮。

    果然和猜测的一样，花岗岩坚硬又脆，一旦塌方，就是大面积塌方，碎块都很大。不像泥土那样无孔不入，而是会出现很多空心的缝隙。

    李寻的计划，可行。(。)

    p
------------

第一百二十九章 盲射

    看到了希望，众人顿时之间都有了动力，瞬间冲了进去，开始将里边的碎石往外搬运。

    李寻靠在石壁上喘了口气，看着众人的行动，说了声：“张队长，你的秘密武器可以派上用场了。”

    张队长愣了愣：“什么？”

    李寻指了指龙城上边：“加速坍塌，如果这样慢慢的坍塌，容易出变故。下一个猛药，让它一次利索的塌下来。”

    张队长翻了个白眼：“你开什么玩笑，倒不是我舍不得这东西，是这顶壁几十米高，周围全都是垂直的绝壁，你怎么安放啊？而且我这个是电子打火的，引线只有一米长，你就算引爆了，来得及么？”

    李寻笑呵呵道：“谁说我要上去安放了？”

    “那怎么办？”张队长疑惑。

    “你这爆炸的延时是多少秒？”李寻继续问道。

    “0.1秒。”张队长说得很干脆。

    李寻顿时无语了：“瞬间爆炸？”

    “对！”张队长一脸的自豪。

    “呵呵，你是中南海保镖么？有你这样保护重要人物的么？你这岂不是就是拉重要人物和敌人同归于尽嘛？”

    李寻汗颜了，他初时就比较纳闷，一个保镖怎么随身携带炸药啊？

    现在是更郁闷了，一个保镖，随身携带的炸药竟然是瞬间爆炸的，而且威力可能巨大，哪有这种保镖啊。

    张队长不愿在这个问题上多说，只是有些深意的道：“有些时候吧，保护的其实不是人，而是一些……呵呵，你说吧，你想怎么样？”

    “保护的是秘密吧？”李寻猜测了一下，有点懂了。

    张队长根本就不是保护谁的，而是贴身保护一些带着重要机密的人，一旦情况不对，就全军覆没，让所有的一切全都销毁。

    大概是如此，更详细的李寻也不知道。

    “你想怎么弄？你说吧？”

    张队长转移话题，并不回答这一个问题。

    李寻说：“可以设置延时么？”

    “延时多少秒？”

    “四秒就够了。”

    张队长点头说：“可以，但是我不会。”

    “……”

    片刻后，张队长从隐秘的角落里走来，取出了身上一直藏在隐秘部位的隐秘武器。

    那不是炸弹的模样，那只是一个类似于绑腿的绷带，带着弹性，质地很轻，也不厚，根本就看不出这竟然是一个炸弹。

    不用想也能知道了，这玩意儿其实是一直藏在张队长腿上的，他绑在大腿上，随时随地随身携带。

    这绷带上连接了一根电线，很细，比耳机线还要细。

    电线的末端，是一个创可贴那么大的塑料贴，看不出什么特殊的地方，但上边却又有一个凸起的按钮。

    李寻接过这个炸弹，丢给林青山：“你有办法弄成延时爆破的吗？”

    林青山接过这炸弹端详片刻，问了一句：“这是什么？”

    “……炸弹。”

    林青山惊呼一声：“这竟然是炸弹？”

    张队长叹口气：“不要这么大惊小怪，你没见过的多了去了，能改么？”

    林青山招手找来一个正在搬石头的兵，将那炸弹丢给他：“这是个炸弹，能改成延时爆破吗？”

    那个兵皱眉看了一会儿，呐呐道：“这是智能炸弹吧。这是电子的，不能改，它不是什么引线爆破，这里边有电脑程序的。你看，这个细细的洞，其实是一个USB的接口，要有电脑才可以的。”

    林青山都惊呆了：“这什么炸弹啊，这么先进，还有USB接口呢？”

    “反正改不来，要用电脑操作的，而且就算有电脑我也弄不了，我不懂这种程序式的炸弹，我只懂传统爆破。”

    张队长耸耸肩，给李寻说：“我就知道行不通。”

    李寻却没回答这个问题，对林青山道：“清理出来了么？”

    “清理出来了，还有些碎石，不过没关系，那不妨碍我们的安全。”林青山说。

    李寻道：“里边的加固掩体设置好了没？虽然不担心二次坍塌，但还是需要预防的。”

    “弄了，是牛教授指挥的，用大石头相互依托，形成了一个支架，顶住洞穴上的坍塌石块，说是保证不会二次坍塌。”

    “那你们都进去吧，接下来灰尘会很大，所有人蹲在角落里，闭上眼睛，用布条沾水遮住嘴巴和鼻子。”

    “要开始了？”张队长还是没想明白。

    “是的。”李寻说了一声：“林队长，把你的弓给我。”

    林青山愣了愣，连忙从背包里取出那折叠的复合弓出来，将皮兜子里的箭矢也全部给了李寻，然后转身快步跑了进去。

    张队长说：“你怎么弄啊？”

    还没说完呢，就见李寻将那绑腿一样的炸弹，缠绕在了箭矢的箭杆上，用电线缠绕几圈之后，又用了一沓胶布将那个按钮裹住，固定在箭矢上。

    张队长瞪大眼睛：“你开什么玩笑，我可提前告诉你啊，这射出去可就没了，唯一的炸弹就没了，别指望他们的榴弹炮，那榴弹炮更不能当炸弹使。”

    李寻只是问：“你确定只要按下去，就一定会爆炸么？”

    “那当然确定啊，但是你确定你能引爆它么？”张队长担心的道，他已经明白李寻的意思了。

    把炸弹绑在箭矢上，然后射到顶壁的石缝里去。再射一根箭，射到这按钮上。

    但越想越不靠谱，那按钮才多大啊？一颗黄豆那么大。

    距离有多远？这距离是数十米高啊。

    而且上方根本就没有一丁点亮光，唯一的亮光只是龙城附近的墙壁上的煤油灯，如此昏暗的条件下，别说隔着几十米看见这按钮了。

    只是十米远，连那箭矢都是看不见的。

    上方更是完全的一片漆黑，就像是一个黑洞似的，神仙都不知道这根箭矢飞出去之后会射在什么地方。

    李寻没说话，用食指蘸了蘸自己的唾液，然后均匀的涂抹在了那个按钮之上。

    片刻后，他猛然提了一口气，将绑着炸弹的箭矢搭弓上弦，七十度角瞄准。

    臂展一开，这九十多磅的复合弓猛地一下被拉了个满月，轻松的就像是这根本就是个玩具一样。

    然后，李寻猛地一松手，只听‘簌’的一声，挂着炸弹的箭矢猛然飞了出去。

    片刻后，听闻上方传来‘叮’的一声轻响，便没有了动静。

    李寻静静的等待了一会儿，转头笑道：“看来运气不错啊，卡住了，没掉下来。”

    张队长不说话，默默的后退一步，惊疑不定的看着李寻。

    而李寻却两根指头一用力，将另一只箭矢的锋利箭头弄断，形成了一个平面的、没有杀伤力的箭头。

    接着，准备再一次开弓了。(。)

    p
------------

第一百三十章 长见识

    李寻看了眼张队长，说：“你还站着干嘛？退后，到洞里去呀。 ”

    张队长呐呐道：“我看看你是怎么弄的。”

    心里话没说出来，他其实是想看看李寻能不能做到，能不能一箭引爆。或者说，能不能在所有箭矢射完之前引爆。

    李寻笑了笑：“那随你吧。”

    说完，李寻搭弓上弦，轻轻的闭上了眼睛，深深的呼吸了一口空气。

    不用看的？

    张队长惊呆了，下意识的以为李寻是不是在故意玩酷呢。

    他不是林青山，之前没见识过李寻闭眼射箭的真本事，根本就不了解李寻的能力。

    所以，他有此疑惑。

    “你……是不是得睁开眼睛啊？虽然一片漆黑，但其实更容易找到准确位置。”

    张队长犹犹豫豫的说。

    李寻没搭理他，闭着眼睛深呼吸，鼻子微动，去寻找那箭矢的位置。

    箭矢上炸弹的气味，他能闻到，但是那按钮的位置却不好判断。

    所以，他在按钮上涂抹上自己的唾液，唾液遇见空气之后，会形成一种刺激性较大的气味，极其方便进行准确的定位。

    只是吸了一口气，李寻就找到了那按钮的准确位置。

    脑海之中，当即构想出了一副画面，正是箭矢插在石头缝里的模样，清晰可见上边的一切，甚至箭杆上的纹路。

    李寻将精确度调校了一番之后，最后问了一句：“你确定要留在这里？”

    “我……”

    张队长没说完，李寻猛地松手，那箭矢‘嗖’的一下就射了出去。

    射完一箭之后，李寻根本就不去等待，抓起复合弓就往洞里跑。

    张队长愣了愣，心中下意识的还在想，这么有自信？

    转头看了眼上方一片漆黑，猛然间，张队长两腿一抽，吓得一屁股坐在了地上。

    “嘭！”

    那一声巨响，突如其来，张队长根本还没做好准备，还以为这根本就是不可能的事情呢，那炸弹就猛然爆炸了。

    就见上方的黑暗中，突然传出一大团火光，火光四射，爆炸范围及其广泛。

    整个空间里，立即就传来了‘轰隆隆’的声音。

    张队长连忙连滚带爬的就往迷/魂洞里跑，他刚跑出一步，只觉得地面猛地震动了一下。

    ‘嘭’的一声巨响，又从他身后传来。

    是一块十几米见方大小的岩石，恶狠狠的从上方掉落，砸到了洞口。

    跑进迷/魂洞里的时候，张队长看见洞里手电光四射，将整个漆黑的空间照得透亮。

    所有人都已经抱着脑袋提前找角落蹲好了，就连李寻，也已经找到一个角落蹲下，双手捂住耳朵。

    张队长疑惑，为什么捂耳朵。

    这时，地面猛地剧烈颤抖了起来，就好像是大地狂了，就如同是地底有什么了不得的怪物将要破土而出了一样。

    接着，就只听见整个空间里传来非常刺耳的‘吱吱吱’的岩石摩擦声，穿透力极强。

    下一刻。

    ‘轰隆隆’不断的震鸣之声传来，那是不断有岩石砸下来的声音。

    这声音让人根本接受不了，突破了人耳接受的极限。

    就像是藏身在鼓里，上边却有人不断的敲击鼓面，那种震动，感觉声音可能不大，但一听这种声音，就让人头脑昏，胸口闷。

    张队长慌忙也死死的捂住耳朵，然后靠着角落蹲好。所有人的心脏，就犹如这不断掉落砸在地上的岩石一样，接连不断的狂跳着，砰砰砰的。

    所有人，在这一刻都心慌意乱了起来，不约而同的，都想到了一个问题DD我们能活么？会不会有大石头掉在我们头上？

    这是不确定的，就连李寻都无法给出一个肯定的答复，只能说是有几率。只能说，所有人的命，都悬挂在头顶的这一层岩石之上，希望它不会进行二次塌方。

    许倩云往李寻身边靠了靠，李寻能清晰的感受到她的身体在颤抖，心下感慨，也是苦了许倩云了。

    好好的在京城里朝九晚五当办公室秘书，却跑到这穷山恶水来经历了一番生死。

    其实李寻也没想到，这一次的大兴安岭之行，会是如此的艰难险恶。

    他一直自认，很少有猎物能给他带来危险。

    结果也果然如此，带给他危险的，不是猎物，却是人类……甚至是，古人留下的遗迹。

    忽然间，张队长剧烈的咳嗽了起来。

    手电光之下，突见一大团灰尘被外边的岩石一砸，全部都扑进了洞里来。

    之前有准备的人比较轻松，只是落了身上厚厚的一层灰，有那湿透的布条保护呼吸道，不至于难受。

    但张队长却没有，他非要看李寻是不是能一箭射爆炸弹，准备严重不足。

    没有用布条遮挡口鼻，那灰尘一扑进来，当即就进了他的嘴眼口鼻，呛得他痛苦不堪。

    幸亏林青山反应快，连忙用外套包裹住了他的脑袋，这才救了张队长一命。

    呼吸道的疾病不可小觑，灰尘进了肺部，再健康的人都会有生命危险的。

    李寻将头埋进膝盖里，闭上眼睛捂住耳朵，任由灰尘不断往自己身上洒。心中也开始惴惴不安了，怎么这么久了，还没有停止呢？

    上边的岩石到底有多厚啊，再这样砸下去，头顶的这一部分可就难保会不会二次塌方了。

    ‘轰轰轰’

    那轰鸣声依然在继续着，众人悬着的心，就从未掉下来过。

    张队长痛苦不已，他没有提前做好准备。

    灰尘进了眼睛，太多了，揉都揉不出来，眼泪都干了。

    不仅如此，他现在觉得自己气管里也全都是灰尘，整个上呼吸道都是一种刺痛，难受无比。

    多希望有一盆水摆在面前啊，他有点怀念那地下河了。

    许倩云凑到李寻的耳边说：“我们能活下去么？”

    她的声音有些颤抖。

    “能”

    李寻惜字如金，只说了这么一个字。

    过了十几秒之后，老牛说了声：“是不是停了？”

    众人纷纷站起了身来，挥手扇动眼前的空气。

    “好像真的停了？”

    不知是谁说了一句。

    接着，黑暗里欢呼了起来。

    活下来了！

 
------------

都市猎人


------------

第一百三十一章 救援

    另外一边，地面。

    当李寻炸塌龙城顶时，地面上，沟渠村周围所有的人都震惊了。

    听说大蛇在龙潭河出现，正准备从驻扎地撤离的人纷纷停了下来。

    却只见，随着一声闷响，整个沟渠村的地面，突然疯狂的往下塌陷。

    地面之下根本不是泥土，而是一块块碎裂的峥嵘无比的花岗岩。

    片刻后。

    沟渠村没了……

    从天上看，只能看见一个巨大的方形坑洞出现，犹如天坑一样，向下塌陷了十几米。

    十几米之下，乱石嶙峋，全都是石头，全都是大石头，一个个凌乱无比的摆放着，像是山里人套野猪的时候下的陷阱。

    一些驻扎在沟渠村旁的人，有些后怕的看着大坑，还在呢喃着：“好险啊。”

    “奇怪，怎么会突然塌方呢？”旁边一个专家有些疑惑。

    “我好像感觉到了爆炸的震动，难道……”另外一个战士猜测。

    “有人，一定是有人，我们的人。”一个战士格外激动，然后，突然歇斯底里的喊了起来：“快来救人啊！”

    顿时，当兵的全都疯了，扔下手头的武器，抄起营救工具就疯狂的冲向了塌方地点。

    一个专家还试图阻止，“不要冲动，谨防二次塌方！”

    结果，战士们根本就不理会。

    “救人，快救人，那全是我们的战友。”

    就连那些战士的领导上司们这会儿都急眼了。

    “确定是我们的人吗？”

    “确定，这下面只有我们的人啊，这些天根本就没有其他人进去。”

    “失踪了那么久，终于有信息了啊。”

    “快点，生命探测仪。”

    “联系指挥部，快点，让那边的人也过来。”

    “先接水龙，灰尘太多了，快点，先接水龙，先用水冲。”

    “……”

    场面一片嘈杂。

    有人连忙用对讲机呼叫龙潭河方面，将这里的情况说明之后。

    龙潭河方面的人也懵了，沟渠村塌方了？

    这边可是刚把身体还在蠕动的大蛇，从水洞里拖上来不到一半呢，怎么那边就给塌方了？

    龙潭河方面的总指挥当机立断道：“这里留五十个人，其他所有人立即前往沟渠村救援，另外，准备联系总部，看是否根据实际情况再请求增援，快点。”

    “是！”

    战士们紧张的答复一声，扔下武器，扛起救命的设备，快速的往沟渠村赶去。

    旁边，一直留在这的刘局长，有些心惊胆战的看了眼那还在被铁链拴住往上拉的龙蟒，又看了看匆忙赶赴沟渠村救援的队伍，有些坐立不安，他竟然察觉到了自己心里有一股浓郁的愧疚还有羞愧。

    你们怎么样了？

    心中想到了李寻，想到了许倩云，想到了林青山，还有东北虎一张张年轻的脸。

    呆愣了一会儿，刘局长连忙脱掉外套，扛起了一架伸缩扶梯，也跟着队伍连忙往沟渠村跑。

    DDDD

    地下。

    李寻等人根本就不知道地面上发生了什么，也根本不知道，他这么一炸，差点连自己人也炸了。

    等灰尘散去后，李寻扇了扇闷闷的空气，道：“走吧，找出路。”

    言罢，带头往已经塌方的龙城方向走去。

    走到张队长跟前时，却见张队长弓着腰不断的咳嗽，手电光打过去，他脸都是一片通红，憋得。

    “你没事吧？”

    李寻问了一声。

    张队长一边咳嗽一边摆手，眼里还不断的往外流黑乎乎的泪水，那泪水里竟然还带血丝。

    “受不了就直说，逞什么能啊。”

    这时，小宝从李寻的裤兜里钻了出来，鼓噪的说了一声。

    张队长没说话，依然弯着腰在那里要命了一样的咳嗽。

    林青山有些心焦，他挺担心张队长会不会咳嗽咳死在这里。

    李寻没说话，走到张队长身边，按住他的脖子，猛地在他背上戳了几下。

    “咳咳咳”

    张队长跟着就剧烈的咳嗽了起来，一个喷嚏打出来，口眼耳鼻都开始往外窜血。

    有个京城兵大惊：“你干什么！”

    张队长连忙摆手，虚弱的说：“没事。李寻，谢谢了啊。”

    李寻没说话，转身走了。

    虽然现在的张队长看上去似乎更惨，但是他自己却感觉这一个喷嚏打出去，整个人一下就畅快多了。

    就像是把进了呼吸道的灰尘，全部都给喷出来了似的。

    一行人往前走了十几步，没路了。

    洞口处被一块巨大的岩石堵住了，整块岩石有两米多厚，不知道多大。就那么斜挡住洞口。不过却在上下，各留了一个只容一人穿过的空间。

    李寻将小宝掏出来，问林青山要了根绳子，一端绑在小宝腿上，一端拿在手里，笑道：“你去探个路。”

    “为什么是我啊。”小宝嘀嘀咕咕的不情愿。

    “废话那么多呢。”

    李寻说了一声，顺手就将小宝扔进了上边的那个洞里。

    这绳子是较细的尼龙绳，拉伸开了有三四十米长。

    这长度就够了，足以让小宝分辨出三四十米的尽头，到底哪里可以通行。

    李寻喊了声：“不要直线走啊，要一路往上，咱们要出去。”

    “知道啦。”洞里，传来小宝不耐烦的声音。

    片刻后，小宝的声音又响起：“就走这个洞，下边那个洞不用看了，被挡住了。”

    李寻挥挥手：“走吧。”

    说着，当先向上方的洞钻了进去。

    后边的人络绎不绝，也紧跟着钻了进去。

    一钻进这个洞之后，开阔地就出来了。

    这是一个四五平米的空间，是岩石塌陷之后层层折叠形成的空间。

    往上看，是两片大型岩石折叠在一起，形成的一个笔直向上的缝隙，那缝隙巨大，有两米多宽。

    手电打过去，也看不出什么名堂，里边一片漆黑。

    而这时，小宝的声音又从那漆黑中传来：“寻哥，这里不知道可不可以。爬上来之后，还有缝隙能通到上边，但这个缝隙太小了。如果可以把这块岩石移开，就能再往上。”

    李寻连忙问：“多大的岩石。”

    “看不到，但有两米多厚度，你行不行。”

    李寻沉默一会儿：“我试试。”
------------

第一百三十二章 担心

    众人目送着李寻手足并用，飞快的往上方爬去。＞

    就见那一双手简直如铁锹一般，两只手都如鹰爪状，猛地一下就戳进了岩石里，岩石当即就出现一个坑，能生生被他的手指扣掉一坨。

    然后他双手做一个引体向上，就能往上窜好大一截。

    下边的人都惊呆了，这李寻的手指头到底是什么做的啊，花岗岩他都能抠出洞来。

    这一下要是抠在人身上，怕是连骨头都能给你掏出来吧？

    只是一会儿的功夫，李寻就彻底不见了踪影，下边的人彻底看不见他了。

    张队长由衷的说了一声：“唉，世间竟然真的有如此高人，以前我实在是有些自视甚高了。”

    林青山骄傲无比，就好像是在夸他一样：“那可不，李先生是真正的真人不露相。我第一次见他和你一样，后来接触了，才知道这真的是一个奇人。”

    老许听两人在那里说李寻，心中有些好笑。他们和李寻接触的时间还是太短了，曾经李寻活动频繁的时候，那才叫真正的奇人。

    而且，这个世界上却也不仅仅只有李寻这么一个奇人。

    往上一直攀岩了二十米左右，李寻这才到头。

    前方是一个缝隙，那缝隙小宝刚好能过去，但人就不行了。

    但是却又看不出这形成缝隙的石头有多大，更不敢贸然推开，万一形成连锁反应那可就倒了大霉了。

    ：“怎么办？冒险不？你说了算。”

    李寻站在这处凸出的平台上，皱眉考虑了一会儿说：“你钻进去看看，里边是啥？值得冒险么？”

    “我看了，里边又有人可以钻上去的缝隙，一路向上的。这石头都比较大，形成的缝隙也特别大。寻哥，我有预感，咱能出去，直接到地表的几率绝对有百分之五十以上。”

    “那就干。”

    言罢，李寻对下边众人喊道：“你们回迷/魂洞里去，我要推石头了。”

    下方众人闻言，连忙往回钻。

    他们都知道，这里乱石嶙峋，一块石头压着一块石头，动其中任意一个，都有可能形成连锁反应。

    若是那个石头刚好是一个关键的节点，那么这一动，上边的几十米厚的乱石层，甚至都可能瞬间砸下来。

    但李寻其实并不怕，他的身手非常敏捷，很有把握在岩石塌下来之前，寻找到一个角落藏起来保护好自己。等岩石安定了，再出来。

    再加上力大无穷，他能推开大部分的岩石阻挡，这是其他任何人都无法完成的事情。

    将小宝揣进兜里，李寻扎了个马步站好，往手心里吐了口唾沫，双手便抓向了那岩石的缝隙。

    “嗨！”

    李寻低喝一声，双臂一鼓，猛地一股巨力作用了上去。

    却没想到到这岩石根本没有想象中的那么重，用了半成力就把它推开了。

    这才知道，这块岩石根本就是独立在上边的，岩石之上没有其他岩石压住。它就像是立在平地一般，就立在大岩石之上。

    三四个张队长都能搬开的样子。

    ‘嘭’的一声响，那块岩石被推到了一边，掉了下去。

    上方却稳如泰山，一动不动。

    李寻等了一会儿，见彻底没有动静，这才喊道：“都上来。”

    片刻后，一大帮人又鱼贯的顺着洞钻了进来。

    林青山抛上去一根绳索，李寻接住后将林青山和另一个战士拖了上来。

    两人抓着绳子，就像是坐电梯一样的上升，不由得心生诧异，得亏了队伍里有个李寻，要不然真的是一个人都活不成啊。

    当林青山和那个战士上来之后，就又放下绳子，他俩人抓着，负责把下边的人一个个的吊上来。

    李寻便带着小宝又向着更高的地方爬去。

    当所有人都上来之后，李寻的声音又喊来：“走左边这个缝隙，一路往上爬。是斜坡，慢一点爬。”

    一路往上。

    小宝前边探路，李寻接踵而至去清理路障，保持一路通畅。

    后边的人，基本上没什么用……连帮李寻打手电的机会都没有。

    不断的向上，也不知道过了多久，也没有时间概念了。

    老许实在是体力不支，缩在一个斜面的岩石上汗流浃背的说：“休息一下吧，好累啊。”

    断了手的老牛也不行了，脸色煞白：“爬了得有四五十米高了吧？休息一下吧。”

    李寻想想也是，自己还可以，但是其他人不行了。

    上边到底还有多远，谁都不知道，多休息是不错的。

    而正此时，张队长却忽然惊呼一声：“上边有人！”

    所有人都心一提，紧张的说：“真的么？”

    “你确定么？”

    “……”

    李寻这时抽了抽鼻子，纳闷道：“好像确实有人味？”

    张队长连忙趴在石头上，将耳朵贴了上去，闭上眼倾听。

    所有人都屏住呼吸，紧张的看着他，不敢打扰。

    片刻后，张队长惊呼道：“真的有人，是一个人在哀嚎，好像受伤了。”

    李寻愣了愣，猛然倒吸一口冷气：“会不会是……沟渠村上边，有人？龙城塌方了，他们也跟着……”

    话没说完，所有人却都懂了。

    大家困在地底这么久了，上边的人肯定会聚集在这里，思量营救方式。

    那如果龙城塌方的时候，他们刚好在沟渠村呢？

    这么一想，众人顿时有些难安了，老许也不休息了，一咕噜站了起来：“快吧，咱们快上去，救人救人。”

    ……

    地面。

    大批的救援队早已赶到了，十数架直升飞机围绕着沟渠村出现的天坑飞行，到处巡逻着。

    乱石废墟之上，一名战士因为不小心，而被一块巨石崴了脚，刚被人搀扶走，旁边，另一个战士看着手中的仪器，忽然大声惊呼道：“现生命迹象，现生命迹象，我现了生命迹象！”

    立即有人围了过来：“哪个位置？多深？”

    “就在我脚下，七八米的位置。两个，是两个人。”

    “什么？才两个？两个人在一起么？”

    “是的，是聚在一起的。”

    “这、这怎么可能啊，他们、他们至少四十个人啊，怎么会才出现两个人呢？难道……”

    所有人都愣住了。

    两个人，只有两个人了吗？(。)8
------------

第一百三十三章 军歌

    这时，那战士拿着生命探测仪又走了两步，忽然惊喜道：“这里还有七个生命迹象！”

    “这里有三个。”

    “这里又有四个。”

    “……”

    “这片范围下，总共有三十多个生命迹象！”

    听到新的数据，一个战士热泪狂涌：“是李先生，是林队长，是他们，一定是他们回来了！”

    “牛虎，立即汇报总部，就说找到人了。让医疗队准备，随时准备救援，其他人都到这周围来，小心别引起塌方。”

    “……”

    DDDD

    地下。

    想到那种可能，林青山身子一晃，差点整个人都站不住了，他憔悴无比的呢喃说：“怎么会？怎么会这样呢？如果因为这样的原因害死了兄弟，我、我、我可怎么向兄弟们交代啊……”

    李寻也一脸的难看，他当时也没想到会出现这样的状况。

    旁边的许倩云和老许正要上来劝，突的，张队长似乎又听到了什么：“不对，上边有喧哗声，人很多，是救援队，是救援队，我们快到了，我们要出去了啊！”

    下方各自伤神的众人齐齐竖起了耳朵，紧张的看向张队长。

    张队长侧耳倾听片刻后，忽然动情无比的对着上方声嘶力竭的喊：“我们在这里，我们在这里！”

    DDDD

    发现三十多个生命迹象的消息，迅速传到了各个密切关注这里的大佬耳中。

    所有人都齐齐的松了一口气，那笼罩头顶的让人喘不过来气的阴霾，瞬间消散一空。

    总部方面立即果断的下达命令，立即派遣最好的医疗救助队，搜救队，最精良的设备，最先进的仪器，立即紧急前往东北。

    整个沟渠村附近，已经围满了人，全都是做着辅助救援工作的人。

    确定了李寻等人的大概位置后，除了极个别有经验的战士外，其他人都轻易不敢下去了。

    主要是害怕下去的人多了，废墟形成二次坍塌，对岩石下的人造成毁灭性的灾难。

    而那下去的少数人则分散站开，利用有限的设备，探查着废墟下的环境，为后续的机械起重工作做准备。

    下边张队长的喊话，没有得到回应。

    因为当声音传出去时，已经被削弱的太细微了，上边嘈杂，根本就听不见。

    李寻则是不动声色，丝毫看不出有被救援的兴奋与激动，但却依然对下边困乏的众人喊：

    “救援队来了，我们马上就要出去了，所有人都不要掉队啊。”

    此言一出，士气当即被鼓舞了。

    就连那些疯魔的人，也都手舞足蹈了起来，丝毫看不出他们有之前那疯魔的感觉，似乎他们根本就已经忘记了之前向自己人开过枪一样。

    林青山也暂时恢复了过来，大声说：“我们要出去了。大家都鼓起勇气，马上就出去了。坚持，加油啊。”

    老许自我催眠的说：“恩，出去，马上就出去了。我可以睡大床了，我可以洗热水澡了。我身上让老鼠咬出来的伤口，终于可以清理了。”

    老牛也在自我催眠：“我可以喝茶叶水了，我能吃到一顿热饭了，马上就出去了。”

    许倩云的自我催眠就是先治疗伤口，然后洗澡，再好好睡一觉。

    大部分人的心愿，其实就是快点出去治疗伤口。

    在这的人，几乎每个人都是挂彩的，每个人身上几乎都是有被老鼠啃噬出来的伤口的。

    很多人已经感染发炎，伴随高烧现象了，必须要出去。

    所有人都在进行自我催眠，而不得不说，这种自我催眠是很有效果的。

    大家被抽干的身体里，似乎又灌入了许多力量，一鼓作气的，大家再次开始往上爬。

    林青山看了眼队伍里几个浑浑噩噩，摇摇欲坠的人，知道这已经累的几乎要精神溃散了，灵机一动，连忙大喝一声：

    “唱歌，所有人都唱，我们边往上走边唱，声音越大越好，上边的人能听见。”

    “我起个头啊：有一个道理不用讲，一二……”

    东北虎的战士们立即齐声开口唱：有一个道理不用讲，战士就该上战场……

    这军哥，只是每个部队的日常训练内容。但在此时，却群情激昂，所有人一起唱军歌，气势浩荡，非常具有感染力。

    老许和许倩云，包括张队长和那些京城兵，也都加入了唱歌的队伍里。

    越唱感觉越有力气，越有向上攀爬和求生的意志。

    地表，搜救队的人忽然一愣，连忙做出禁声的手势。

    周围人下意识的停下了工作。

    然后渐渐地，整个沟渠村附近的嘈杂声，都安静了下来。

    所有人都呆愣在当场，侧耳倾听。

    就听见这废墟之下，响起了整整齐齐，浩浩荡荡的军歌：

    “有一个道理不用讲，战士就该上战场。

    是虎就要山中走，是龙就要闹海洋……”

    一个战士当场红了眼，大喝一声：“是我们东北虎特战大队的声音，是林队长，队长还活着！”

    “在这个位置，是这个位置，他们在移动。”

    “快点，那边起重机架好了没？搬石头。”

    众人大呼着，疯了一样的将旁边不相干的一块块巨石推远，想要距离那声音更近一点。

    而下边的歌声也越来越大，越来越近。

    渐渐的，上边的战士们也开始情不自禁的附和了起来，跟随着下方的歌声和节拍，也唱了起来。

    霎时间，整个沟渠村全都是那军歌的旋律。

    下边，林青山等人一愣，听见上边传来更加气势如虹的歌声，当即喜极而泣：

    “我们要出去啦！”

    战士们当即热泪盈眶的欢呼了起来，更加卖力的唱歌，一边唱歌一边往上爬。所有人在这时都充满了力量，疲惫一扫而空，就连老牛和老许，也都是激动的颤抖。

    经历绝望的地底数日，所有人觉得自己都在阎王殿里走了一圈。

    经历迷/魂洞的永无天日的绝望，经历永远走不到头的迷宫，经历了让人毛骨悚然老鼠洞，经历了尸窟，经历了诡异的龙城。

    经历了大蛇的肆虐，经历了迷/魂洞坍塌的悲惨，经历了岩壁坠毁的绝望，又在夹缝里求生，经历了在废墟中挣扎。

    终于，要出去了。
------------

第一百三十四章 张队长说龙城

    “啊！”

    李寻爆喝一声，双脚马步站在一块稳定的石头上，霸王举鼎的姿势顶住上方一块岩石。请大家搜索看最全！更新最快的

    ‘轰轰轰’

    那岩石猛地颤抖了起来。

    这是最后一块岩石了。

    地面上，看着那上千斤的岩石突然颤动，正准备让起重机吊石头的救援队受到了极其严重的惊吓，还以为是坍塌了呢，吓得不断后退。

    “呔！”

    却只听地底传来一声吒喝。

    接着，那岩石猛的被顶了起来，翻到了一边。

    下一刻，背着巨弓，灰头土脸，但英姿飒爽的李寻从中跳了出来。

    救援队的众人还没来得及惊呼，一道黑影从李寻的裤兜里飞了出来，直冲蓝天：“呦DD”

    一声鸣叫，顿时，群山相应。

    四面八方传来鸟鸣，下一秒，就见无数的鸟儿从四面八方飞来，犹如臣子来朝，拜见着黑毛八哥。

    接着，林青山浑身血污脏垢的爬了出来，站在这地面之上，一阵眩晕，又缓缓的躺在了废墟之上。

    仰面朝天，感受着拂面的清风，轻叹一声：“久违了，蓝天。”

    DDDD

    一天后。

    得到救治的众人，基本已经康复了。

    除老牛断臂重伤，立即回京接受治疗外，其余所有人都留了下来，处理大蛇的尸体。

    大蛇已经被完全弄了上来。

    调用了四台起重机，五架滑轮吊索，一百多号人，用了半天的时间，才彻底将大蛇的下半截身体，从那水洞里拖了出来。

    那水洞里的水，全部被大蛇的血水染红了。

    而这血水，却成为了人口最密集的地方。

    所有人都听说了、之前老许连有蛇血的泥土都不放过的事情，得知这浸入了蛇血的水那肯定也是神妙之物。

    大蛇的尸体没人敢动，都不准碰。

    但没人规定这水洞里的水也不能碰吧？

    一众领导对于大家不断用瓶子去装那有蛇血的水的行为，也睁一只眼闭一只眼，假装什么也没看见。

    因为他们也想要那蛇血，暗中派遣了很多手下，去帮他们用瓶瓶罐罐去装。

    林青山等人自然更是先驱军，下了洞追捕大蛇的人，都是英雄，谁都要给点面子。

    就连许倩云都没嫌恶心，喝了口那血水。

    只觉得一口水下去，全身上下顿时被一股火辣辣的感觉填充了，整个人瞬间变得精神焕发。

    接着，许倩云满脸通红，汗水激流而下。

    一种憋气的感觉油然而生，只觉得全身每个毛孔都张开了，毛孔张开还炸裂了，从头到脚只有一个字，那就是爽！

    许久许久，许倩云长长的吐出一口气：“这蛇血，大补啊。”

    林青山呢喃说：“可不是嘛，要是每天都能喝一点，延年益寿那是往轻了说的。我觉得我身上都长了些力气呢，舒坦得很。”

    刘局长也和他们扎堆蹲在水洞旁，不断的用马勺舀水往嘴巴里灌，满脸通红的说：“这一趟来的真的不亏，真的。”

    林青山瞪了他一眼，一脚将他踹到一旁：“你个逃兵，有困难你就跑了，结果我们在地底出生入死，现在你倒在上边坐享其成。”

    刘局长讪笑一声，问道：“下边到底怎么了啊？真有那么恐怖？”

    林青山眼里流露出一丝惊魂未定的神色，由衷的说：“我只能说，要不是李先生好几次关键时刻力挽狂澜，要不是我们有好几次运气爆棚，我们所有人都出不来了。”

    “有李先生在，你们还要靠运气？”刘局长更加好奇了。

    林青山苦笑：“我们从地狱里爬出来，还能活着，这就是逆天的运气。大难不死必有后福，我只能说，那龙城的恐怖，超出了我们正常人的思维认知。

    可惜了，千年辉煌，永久的埋藏在了地底，你们永远也无缘再见一眼那宏伟的地宫了。寰宇第一城，我只能说，名副其实。”

    刘局长继续好奇的问：“那个龙城长什么样子啊？你们有没有拍照？”

    许倩云哈哈大笑：“拍照？我们连活命都是靠着运气，一个松懈就是永久的留在那里，谁还有功夫拍照。

    无法描述，无法形容。

    龙城的经历，我一辈子也忘不掉，而我们这几十个人，将会成为全世界、唯一的一小撮真正见过龙城的人。至于你们，将再也没有机会看见那一座城了。”

    “真的有那么神奇？”

    刘局长不相信的问。

    许倩云指了指医疗棚的位置：“你听，里边嚎啕的哭声。”

    刘局长侧耳听去，却只听见里边悲惨无比的哭嚎声中，隐隐夹杂着：“龙城！”

    “圣上，不要抛下我们。”

    “圣城没了，圣城毁了，我要随圣上而去。”

    “君上，不要离开我们啊。”

    “……”

    林青山叹了口气：“龙城已经毁了，我们已经出来了，他们为何还在着魔？”

    许倩云有些心惊的说：“那就是龙城的魔力，似乎给他们的心中，种下了永久的烙印。”

    刘局长背着手，远远看着被老许指挥着，不断往大蛇身上泼药水防腐的人们，再看看医疗棚里的人哭天喊地的凄厉，他觉得自己似乎错过了一生中最重要的精彩。

    “说说吧，龙城能让人入魔，到底是什么原因？”

    另一边，李寻靠在一颗大树上，看向旁边蹲着抽烟的张队长问道。

    张队长瞟了眼李寻腰间鼓鼓囊囊的，知道舍利子就藏在那里，不过死里逃生，被李寻救了好几命之后，张队长问李寻要舍利子的心思也淡了，只是随他去吧，佛骨讲究一个缘分，自己假装没看见好了。

    “龙城到底什么原因？”

    张队长重复了一下李寻的话，深深的吸了口香烟，神色飘渺无比的说：“沟渠村一塌方，世间再无龙城啦。我不知道龙城是什么原理，为什么会让人着魔，但是我知道它是谁修的。”

    “谁？”

    “耶律大石。”

    “恩?”

    李寻眉头一挑：“和那位契丹帝国的皇帝还有关系呢？”

    “对，我在龙城后方的宫殿里，找到了壁画和龙城记载……”

    张队长深吸一口气，开始娓娓道来。

    p

    /b

 
------------

第一百三十五章 龙城来由

    公元1122年，金兵压境，北辽天祚帝流亡，耶律大石与众臣拥护耶律淳为帝。

    因新帝耶律淳狂妄自大，不听大石劝告，擅自出兵攻打金兵，耶律大石便干掉了耶律淳，以及其麾下重臣，连夜潜逃二百里，自立为王。

    一路向西，逃离家乡，向西进发。耶律大石虽然拥护者众多，一路向西所向披靡，可却一直无法释怀流失的北辽土地。

    1125年，西辽成立之前。

    耶律大石认识了一位从天竺而来，容貌却似中原人士的高僧，高僧与大石相谈甚欢。言说旧时北辽大地的穷山恶水之中，隐藏了一个鬼斧神工，夺天地造化的福地，有卧虎藏龙之势。

    大石并不以为然，一个地界有什么神奇。

    高僧也不多言，只是道：若想契丹万古，需定都于东北，开山造城。

    并且留下一张造城图纸，这是高僧在认识耶律大石之前，就已经绘画好的图纸。详细标注了那根本还是原始丛林的大兴安岭里的地势地貌，以及卧虎藏龙之势所在之处。

    标注了造城之地，那正是沟渠村以及许家山村的附近。

    大石看见图纸，只是疑惑，此城怪诞，结构荒唐，街道与房舍宫殿的结构根本就没有任何原理可言。

    高僧也并不劝告，详谈一夜之后，第二日一早离去。

    离去之时天生异象，七彩祥云落在大石的帐篷顶上，天降温雨。

    正欲离去的高僧忽然说，要让大石帮他梳头。

    大石并未拒绝，当着所有臣子的面，用梳子帮这根本没有一根头发的和尚梳头。

    梳了三下，却见高僧的光洁头顶，忽然疯狂的生长起了乌黑浓密的头发。

    场面大惊，众人直呼神仙降临。

    大石边梳边叹，头发越梳越多，梳着梳着，那已经披肩的长发忽然化为了火光，自此消失，再梳也没有任何头发出现。

    片刻后，高僧头顶皮肤破裂，出现一枚黑色结晶体DD头发舍利。

    高僧拿起舍利子递给大石，递舍利子的时候，右手忽然又长出来了一根手指，变成了六指。

    高僧将多出的那一指头掰断也送给大石，接到大石手中时，那一截手指变成了指骨舍利。

    高僧大笑三声离去，并言说：“帮我修一座佛塔，三枚舍利放置与佛塔之下，度化有缘人。”

    众人大呼只有两枚，没有第三枚，高僧说：“若耶律大石对着他营帐里的那盏油灯面壁一夜，第三枚舍利自然会出现。如若第三枚舍利没有出现，那耶律大石并非真命之人，之前两枚舍利也会消失。”

    言罢，高僧便消失了。

    耶律大石随即遣散众人，对着营帐之中的油灯开始面壁，面壁之中回思过往，诚心求舍利。

    一夜之后，翌日清晨，油灯忽然熄灭，从燃油之中蹦出来了第三枚舍利DD灯花舍利。

    三枚舍利齐全，众臣高呼耶律大石乃真命之人，万古一帝。

    随即，大石准备听从高僧所言，在东北密林之中开山造城。

    可此一时彼一时，此时的东北被金国控制，一路向西的大石，再也无法回去了。

    担忧于造城之后，一城孤立于深山，若遇见敌对势力，顷刻就会被拿下，徒为他人做嫁衣。

    有人献计，就说建一个寰宇第一城，建一个从未有人尝试过的地下城。

    是以，耶律大石立即秘密派遣人员前往东北密林，在宋、金国境秘密俘虏民夫，抓壮丁两万余，开赴卧虎藏龙之地，挖坑建城。

    动手时才知道，地面结实无比，全都是极其坚硬的岩石覆盖。

    后来，找到一个洞窟，那洞窟也是岩石天然形成的，洞窟笔直往下，竟然直通地底。而到达之处，却有一片很大的自然空间，空间之中竟然有地下走水。

    耶律大石大喜，知道这果然是得天独厚之局，立即派遣民夫进洞，扩修地下溶洞。

    两万民夫久居地底，开始在那地下深处造起了寰宇第一城，便是如今的龙城。

    后来才知道，龙城格局迷乱复杂，是有根本的因素规律。

    整个龙城，就是一个真实的幻想。

    这是一个非常精妙的关于心理学的建筑，整个龙城的风格和周围地理环境，看似没有出奇之处，但是所有地方结合在一起，却会给人不断的造成一种非常强烈的心理暗示。

    心智不坚定的人，一遇到龙城，就会心生崇拜之情，重者甚至会入魔着迷，将龙城当做信仰。

    而当人知道龙城的主人是耶律大石之时，更是会对龙城之主耶律大石着魔崇拜。借着地理环境对人心的暗示，可以不断巩固他的帝位。

    这是那高僧耗时许久，给耶律大石留下的礼物。

    何为万古？

    便是历时万古，也有人将你当神一样的崇拜，迷信。

    这就是龙城存在的意义DD巩固皇权与帝位。

    而耶律大石终究还是没有等到龙城建好，1143年便逝世了。

    龙城的工程却还在继续。

    后世几代人不断坚持努力，不仅将龙城彻底建起，更以阵法强化，迷惑人心之效更甚。

    不过龙城只有一进一出一个山洞，后又造狡兔三窟，开凿岩壁，造出三进三出的洞穴。其余二进二出之处，高度隐秘，谁也不知道。

    后来，蒙元大盛，成吉思汗横空出世，契丹衰落，可却一直没有放弃龙城。

    耗时一百年，龙城彻底完工，千古第一城，寰宇第一城。

    可是还没有待入驻，变天了。

    1218，西辽灭亡。

    西辽遗族化整为零，消散于这个世间，为躲避残酷的蒙古铁骑，为隐瞒龙城地址，希望有朝一日从龙城能够东山再起。

    统治者下令，杀掉了所有知道龙城的人。修建龙城的民夫，全部被处死，扔下地下河，冲到未知的水域里去。

    在龙城之上建村，全由西辽精英部队组成，起名DD护城村。

    意义便是守护龙城，等待新君主有朝一日回归，从龙城东山再起。

    这一等，就是近千年！

    期间，契丹遗族学者发现了成吉思汗邀请丘处机道长建立的八卦城，契丹遗族从中学习，后经过高人指点，模仿八卦城的原理，开始围绕龙城周边建造八卦迷/魂洞，用以保护龙城。

    八卦迷/魂洞中，引蛇鼠，设置死门，目的在于驱散来犯之人。困死、杀死不知道迷/魂洞规则的外人。

    这就是龙城外八卦**阵的来由。

    李寻呐呐听完从张队长口中讲出的这个千古故事，心中只有震撼，这就是古人的智慧啊，这就是古人的恒心啊。

    上百年，只为了造一座城。

    张队长说：“我分析，因为龙城的特殊性，来到这里的人都会在心里留下烙印，崇拜迷信龙城。

    因为耶律大石的目的，就是巩固地位啊，而大蛇，应该是发现了这里的藏龙卧虎之势，找到了这里之后，盘踞于此。

    至于许家山村的人，不知道从哪里找到了进入这里的方法，看见了龙城，着迷了。

    待看见了龙城之中的大蛇后，更是以为大蛇是神灵，以为它就是龙城之主，所以将它像是神灵、像是帝王一样的膜拜，应该是这样吧？”

    “但是有一个问题我想不通，那大蛇是从哪里来的啊？难道是耶律大石放进去守护龙城的么？这龙城里什么食物资源都没有，按理说，大蛇不会盘踞于此啊。”

    李寻没说话，笑了笑。

    心里却极其肯定的说：会，就算这里是穷山恶水，大蛇也会盘踞在这里的。

    因为佛塔之下埋了舍利子！

    p

    /b

 
------------

第一百三十六章 告别

    接下来，又过了两天。

    大蛇整个被处理好了，经过了电子测量之后得出了一个让人惊恐的数据。

    全长69.83米。

    七十米的巨蟒啊，这在人类世界历史上，是第一次见到实体，或者是第一次捕获到这种重量级别的大家伙。

    曾经世界各地流传过巨蟒的传说，各地都有关于一种神奇巨蟒的说法，有些说身长百米，有些说身长五六十米，大小不一。

    但事实上，人类捕捉到的最大的蟒蛇桂花，也只有十四米多长而已。

    这片山脉里隐藏着的另一条巨蟒，都远远超过了桂花的长度。

    而巨蟒其实是非常有智慧的，通灵，这山里另一只巨蟒，甚至还明白人情世故。

    ‘嗡嗡嗡。’

    三架大型战略性运输直升机飞了过来，特制的超级巨大集装箱被放在地上，上百名战士齐心协力，借助滑索等工具，用了半个小时，终于将这无比巨大的龙蟒尸体弄进了集装箱里。

    箱门锁好之后，三架直升机一起而去。

    大蛇运走，诸事作罢，大部队也开始了撤离。

    一路经历了人生唯一几次生命冒险的刘局长，终于登上了回城市的直升飞机。

    站在仓门前，他认真的给李寻鞠了一躬：“一路来，感谢李先生相助，您对我有救命之恩，没齿难忘。”

    李寻玩味的笑了笑：“其实你是个好官。”

    刘局长愣了愣，忽然哈哈大笑，然后登上飞机，挥手作别。

    许倩云走到李寻面前：“你……要跟我一起走么？”

    李寻说：“钱打来就行了，你们不用管我。对了，这次没了三支箭，我亏了。亏的太多了，你把这事儿汇报给你的领导，他自然知道该怎么做。”

    许倩云说：“好的，我知道了……”

    说着，许倩云咬了咬嘴唇，忽然鼓足勇气踮起脚尖，吻了李寻一下。

    李寻在想别的事儿，竟然一时间没有反应过来，感受着那粉唇犹如蜻蜓点水般在自己脸上啄了一下，当即就脸红了，愕然的看着许倩云，却是没有想到她竟然这么大胆。

    还没有等李寻说什么，许倩云转身就跑进了直升飞机，等到飞机开始起飞，这才伸出脖子大喊一声：

    “总有天我们还会再见，我等着被你爱上！”

    李寻闻言，面色忽然有些悲哀了起来，眼里流露出了一丝寂寥之色。没说话，却抬头对她笑了笑。

    林青山等到许倩云彻底离开之后，这才过来打扰：“嘿嘿，李先生。”

    李寻说：“恩？怎么了？”

    林青山招了招手，一众下了地的东北虎战士们走了过来，站成一个整齐的豆腐块。

    “那个，先给你鞠一躬吧。你救了我们所有人很多次命，感谢你。”

    林青山带头，所有人齐齐弯腰鞠躬，起身后又说：“天下没有不散的宴席，我们要回部队报道了。若有朝一日再相见，我其实希望能与李先生在酒桌上把酒言欢。而不是来这些鬼地方，和天斗，和地斗，和精灵异怪斗。”

    李寻哈哈大笑：“会的会的。”

    “再见！”

    “后会有期。”

    目送东北虎的飞机离去，张队长一众人等也来了。

    张队长拍了拍李寻的肩膀，只道一声：“我服你。”

    李寻咧嘴一笑，并未答话。

    一众京城兵挨个和李寻握手，并没有说话，态度却表明了一切。

    他们就这种操蛋脾气，情商特低。

    老许和一众专家教授也走了过来。

    “李寻，我们得离开了，回去养伤，明天会有京城来的专家，在这附近进行实地勘测，摸底排查。我们想要搞明白，为什么这个地方会出现蛇妖。”

    李寻点点头：“恩，知道了。”

    “你知道为什么么？”

    李寻嘿嘿一笑，却没有说话。

    老许也不再刨根问底，让众人先走，等到场中只有他和李寻的时候，他才悄声道：“那些疯了的人，他们是不是这辈子都没治了？心理专家检查过他们，说他们心理正常。但怎么可能正常，他们每天以泪洗面，每天都在呼唤着圣城和圣上。”

    李寻叹口气：“他们是正常，只不过，心中有了一颗信仰的种子。老许，你信佛么？”

    “不信。”

    “信道，信耶稣么？”

    “不信。”

    “见过有信的人么？”

    “见过。”

    “有那种信仰到不可理喻的么？”

    老许想了想：“有。”

    “他们就是。”

    老许纳闷：“啊？他们是啥啊？信啥？”

    李寻道：“他们信龙城。其实人的信仰，只是一种精神寄托，就是他们会觉得，自己活着，是为了心中的信仰而活，其余的一切都可以不在乎，这就是信仰。

    信仰不一定是神，你甚至可以将路边一个石头当做信仰，只要它能寄托你的情绪，那它就是你的神。”

    “龙城，成为了一颗信仰的种子，在他们的心里生根发芽了，那是一个灵魂上的烙印，是他们活在这个世界上唯一的精神寄托。

    不要去阻止，不要去干扰，否则，他们很可能会伴随那在他们眼前消失的龙城，会伴随那装进集装箱的龙神去死，会去追随它们。”

    “随他们去吧，反正龙城也没了，他们的龙神爷爷也没了。他们每天烧香祷告，每天念叨着，那又能如何？

    我们不能理解他们的信仰，但是，我们安静点，不要去打扰他们。

    他们活在自己的精神世界里，至少他们自己很愉快。哦对，虽然现在他们很伤心。”

    老许点点头：“我知道了。”

    难怪心理专家说他们心理没问题，也是，不能说是一个有信仰的人心理有问题。

    他们不是着魔，而是出现了信仰。

    这就是龙城的魔力。

    幸亏当年这龙城还没建好契丹帝国就灭亡了，如若不然，一个皇者入驻龙城，招揽四面八方的能人进龙城朝圣，那将会非常可怕。

    甚至历史都有可能改写了。

    多么神奇的一座城，这怕是世上无数宗教都渴求的地方吧？

    可惜，它已经被永久的掩埋在了地底深处，谁也把它挖不出来。

    不过也好，这座圣城可以安详了，历经千年，虽然从未发挥出用途，但它却不会被谁利用了……

    目送所有人离去，李寻环首四顾，龙潭河依然还驻扎着一些战士。

    站在水洞边，嗅着那浓郁的血腥味，李寻弯腰用水壶装了些蛇血。

    仰面深吸一口气，从大蛇死之前的视角看了看蓝天，却觉得很美。

    “小宝，我们也该走了，去找一找夙敌。”

    李寻轻声说完，人已经向着某片山林而去。

    p

    /b

 
------------

第一百三十七章 身不由己

    行走在山林中，李寻知道，那白色的仙兽是来过的。

    它去到哪片山，就是哪片山中的山林之王，莫说平常的老虎豹子，就算是死掉的大蛇那个水准的巨兽，都只能臣服于它。

    对此，小宝尤其清楚，山林中来了这么个不速之客，岂能瞒得过漫天飞鸟？

    瞒不住漫天飞鸟，自然也就瞒不住小宝这个盗版凤凰。

    所以，一出废墟，它就听说了。

    它听说了，那就代表李寻知道了。

    当李寻来到龙潭河的时候，除去大蛇死去的腥臭味，空气中其实是还夹杂着淡淡的一种来自它身上的味道的。

    膻味，非常腥膻。

    那说不清道不明的鹿科仙兽，气味只是散发出来，蛇虫鼠蚁都会退去的。

    李寻知道它来了，甚至知道它的方向，但是却只能假装不知道。

    因为打不过，如果肉搏，根本就不是对手。

    那是一种犹如来自地狱的邪兽，古称仙兽，李寻带的三支箭已经全部射完了，真见了面，他逃都来不及，哪还敢上去追。

    此时，没有人知道。

    几十里开外的另一座山头上，悬崖边的迎客松上，悬挂着又一条巨蟒。

    正是此山之中的土著，那条近二十米长的大家伙。

    它倒挂在迎客松之上，看起来真的就犹如是一根树藤，眼睛不好的人就算走到它跟前，都不知道这是一条巨蟒。

    这蟒蛇昂起脑袋，居高临下，看着几十里外的龙潭河。

    不知道它视力好不好，是否真能看见几十里开外的人或物。

    那一双竖着的瞳孔，死死的盯着李寻的背影。

    直到看见李寻从龙潭河里上来，走向另一片丛林中之后，这大蟒蛇的眼中，才出现了人性化的一种松了口气的感觉。

    摸摸索索的下了树，看似缓慢，可却眨眼间消失在了这迎客松附近。

    再次出现，已是到了另一处悬崖绝壁之上，悬崖之上有一个大山洞。

    这大蟒蛇悠悠荡荡的进了洞，这是它的家。

    洞里潮湿阴暗，一股恶臭。

    若有光线照射进去，那么就会发现，这洞里躺着一具骷髅。

    这骷髅浑身都是那粘稠的液体，蛇的胃液。

    大蟒蛇盘成堆，出神的看着这具骷髅，一动也不动。

    值得一说的是，这骷髅的手上戴着一个腕表，挺名贵的，脚下，是一双登山靴。

    单看这两样东西，就知道肯定不是来自许家山村或者沟渠村，亦或者是这大兴安岭中的其他村落。

    如果李寻在这，如果李寻看到这具骷髅的装扮，或许能猜出些什么，可惜没有如果。

    这里只有巨蟒，而此时，巨蟒的眼神，也充满了疑惑。

    它没有吃人的爱好，也总是远离人类。但是，它却不能容许更强大的同类，出现在它的地盘。

    但它又打不过龙蟒，所以，借刀杀人，借人杀蛇，就成了它唯一的办法。

    好不容易搞到了一具尸体，但布置线索时，却被一个行踪诡秘的人发现，没有办法，只得顺手干掉。

    丢一具尸体在龙蟒的地盘上，另一个带回来藏着，以备不时之需。

    打着主意，如果一具尸体不能够引起人类关注，那么第二个死人也丢过去，应该就足够引起重视了。

    这就是它，在这件事情中，扮演的角色。

    可是，那龙蟒的牙究竟是谁打掉的？这个行踪诡秘的人又是谁？和龙蟒断牙的事，有什么关系吗？

    巨蟒不知道，它也想不明白。

    不过，它也不需要明白。

    ……

    走进这片山林，李寻闭着眼睛陶醉的深吸一口：“久违的气息啊。”

    “寻哥，是那儿。”

    小宝叫了一声，抬起翅膀往上边指了指。

    李寻抬头，头顶是一颗粗壮的水杉树，水杉树长势挺好，枝繁叶茂，一片绿茵茵的。

    但是，其中一截树枝，却明显干枯泛黄，那树枝之上一片绿叶都无，干枯的树枝还有一种死寂一样的感觉。

    这与周围的生机勃勃，形成了鲜明的对比。

    李寻爬到另一颗树上，离得近点，但却不敢靠拢，打量了片刻，呢喃道：“它在这里驻足过一段时间，只有在一个地方停留过，才会变成这样。”

    忽然，李寻一愣，注意到了一件事：“不对，这个角度，这个位置……”

    说着，李寻猛地回头往来时的路上看。

    猛然发现，从这个角度和高度，却正好能清晰的看见龙潭河，能清晰无比的看见那个水洞。但是，由于前方有树木遮挡，任何人却都看不到这里来。

    小宝也惊呼了起来：“所以，它全程目睹，甚至是提前等候在这里见证龙蟒的死亡？”

    李寻倒吸一口冷气：“我突然觉得，它怎么这么像是一个执行官啊。

    它似乎就是刻意来见证龙蟒到底死没死的。

    你说，龙蟒是不是被利用了啊？

    我们在佛塔发现了那么多许家山村的尸体，这说明龙蟒不吃人，至少没吃人这个习惯，它吃下去都吐了。

    可是，它又没有理由杀人啊，许家山村的人可都是供养着它啊。但从它的行为看，怎么有一种它的目的似乎就是，故意把我们引进洞里去杀它一样呢？”

    小宝连忙摇头：“不对不对，这似乎是个连环计，它的目的是引我们下去，这没错。

    但是下边凶险万分。所以，结局就只有两个，一是把我们引下去，让我们都死在下边。但要是我们没死，它就要死。”

    “对，有种敢死队的感觉。它是被利用的，目的是杀了我们。但如果杀不死我们，它立马死。”

    说着，李寻忽然想起了大蛇自杀前，回头看了自己一眼的那个眼神。

    绝望，无奈，悲惨。

    李寻和小宝对视一眼，一人一鸟相视叹息。

    “现在怎么办？”

    李寻说：“顺着气味，追二十里地。看看它去的是什么地方。”

    “走。”

    言罢，李寻将小宝装好，便开始在树中穿梭。

    速度极快，身手极其敏捷。莫说人猿泰山了，恐怕就连纵横深山野林的山魈，都只能望尘莫及。

    过了一会儿，李寻在一片绝壁前停了下来，趴在岩石上嗅了嗅，站起身来目光缥缈的看着远方：“小宝，那是什么方向？”

    小宝说：“如果是直线，一直贯穿，那么尽头是秦岭。”

    “秦岭……”

    李寻呢喃一声，久久不语。

 
------------

第一百三十八章 天桥薛家店

    当李寻离开大兴安岭的时候，已经是三天后了。? 〔{

    这三天的时间里，他走访了当地很多的村庄，言里话外打听着关于那邪兽的消息。

    虽然根据行踪判断，那邪兽曾经的老窝在秦岭，可是保不准它在东北也有家，而且，他出现在了大兴安岭，这本身就能说明问题。

    别说，还真的问出了一些名堂来。

    山中一个村子的老人，谈起李寻说的那传说中的生物之时，满眼都是一种炫耀似的神采。

    李寻很明白，当一个人眼里出现炫耀的神色时，说话是会夸大事实的，但是却还是能说明，他真的知道，他真的见过。

    “传说在咱们大兴安岭，有一个神兽，传说是叫鹿大仙。也不知道是不是仙儿，有人说其实是鹿王，白色，是白色的鹿，非常邪门儿，如果你见着了它，那你就活不长了，三天之内必死无疑，号称山中白无常。”

    “见到他的人，全都是命里该绝之辈。传的邪乎的很，反正进山只要看见了它，那肯定就要死。也有人说是白无常的化身，本来就是在山里来收魂的，以前传的有鼻子有眼儿，但是我也不知道真假。”

    “……”

    李寻没有再多打听了，传说都不是实的，都是道听途说。

    但是有两个特征说对了DD白色鹿科，见者命殆。

    从这两点里，可以知道老人说的虽然不尽然，但却接近半真半假了。说明那家伙确实是在大兴安岭出没过的，这里极有可能有它的家。

    但是李寻不确定。

    就算李寻确定，也根本找不到，找到了也没办法，这邪兽可不似大蛇那般，只是仗着体型硕大而诞生出的强物理攻击，它是一种非常诡异的精神攻击。

    在李寻有办法面对之前，他可不想惹上这种东西。

    离开了大兴安岭，李寻准备先去一趟京城，然后再去秦岭看看。

    他有预感，去了秦岭，或许会有一些意想不到的收获。

    ……

    哈尔滨机场。

    给小宝办了一个宠物托运，再给身后的巨弓办了一个贵重物品托运之后，李寻孑然一身的坐上了哈尔滨到都的航班。

    第二天，李寻的身影就出现在了京城的一个天桥古玩街上，饶有兴趣地四处晃荡着。

    自古以来，像古玩街这种地方，就是三教九流汇聚之地，除了古玩店铺林立，还有千奇百怪的各色铺子、地摊，鱼龙混杂。

    小宝蹲在李寻的肩膀上，一动不动，乖巧得就像个宠物。

    逛着逛着，李寻突然听到一阵吵闹声，抬头一看，原来是一个摆摊的古董贩子，和俩个片警吵了起来。

    李寻听了几句，大概明白了情况。

    缘由是片警说收到举报，摆摊贩子这里卖的古董全都是假的，是做旧的。

    要说做旧，这是古玩街的常事，要不也就没有打眼捡漏这么一说了。

    在古玩街买古董的只有两种人，第一种是屁都不懂的外行人，第二种是火眼金睛的高手。

    摆摊的碰见前者就赚大了，三年不开张，开张吃三年。碰见后者，那便犹如活人见到了阎罗王。

    那些屁都不懂的外行人来了，听摊主吹的天花乱坠，有些是不上当，有些是********的上当，求着摊主高价要买。

    而古董里十有九诈，流通的器物不说百分百，至少九十九以上都是做旧的现代仿品。这是一个大家都知道的暗规则，没人会管。

    但是今儿这摊主就碰到了个一根筋，也不知道从哪来的外行愣子，花两万块钱买了一个“明代的古刀”，摊主说是朱元璋用过的，没想到他竟然信了！

    拿回去之后，迫不及待的去找人鉴定，想要弄个收藏证书充门面，找到专业人士之后，人家让他滚。

    那个愣子受挫后，大雷霆，居然直接跑到京城的天桥辖区派出所报案，片警儿虽说是懒得理会这种问题，但耐不住那人居然有些关系，只得受理了案子。

    硬着头皮来天桥找这小贩的麻烦，结果小贩一口咬死了就是不退钱。说古今，讲道理，片警儿都晕了。

    打眼这种事是圈里的常识，哪能让人坏了这规矩呢？

    你买了假货是你自己不长眼睛，要是退给你了，这一片的生意人还靠什么吃饭养家？摊主站出来，附近所有的摊位老板都过来帮这摊主。

    片警儿争得面红耳赤，说：“那你得让我们交差啊，跟我们走一趟吧，退一半，你至少给人退一半。”

    “一毛钱都没有，规矩就是规矩，这是咱北京城老爷们儿自古以来就流传下来的规矩。”

    片警根本就不可能是这种摊主的对手，讲道理？人家道理比你长。

    扣押拘留？

    天子脚下，这是最**律的地方了。这儿人太多，人家是合法摊位，而且根本没错，是那二愣子不懂规矩胡搅蛮缠了，没理由扣走。

    但是上司给的压力大啊，顿时两面为难。

    逼的不行，一个中年片警一拍大腿：“我去找薛家店的人来做主。”

    一听到薛家店，那摊主本来笃定的神色当即就变了，却还是梗着脖子说：“你找天王老子来了，这钱也不退。”

    而同时，李寻的神色也动了动，本来打算要走的脚步又停下了。

    说完，那中年片警就径直离去。

    “他还真认识薛家店的人？”

    “不可能吧，老薛家都是什么人呀，会来管这事？”

    见到中年片警真的去了，场上的人顿时议论纷纷。

    但很快，围观的众人，就见到中年片警带着一个中年男子，来到了那摊主的摊位前。

    周围摊贩看清片警带着的这个一身西装革履的中年男人后，齐齐面色变了变，又嗡嗡道。

    “小看了他。”

    “他竟然真有关系通薛家店？”

    “这人叫薛二柳吧？”

    “对的，我见过他，是薛菩萨面前的红人。”

    有看热闹的外地人不明就里，低声问道：“薛菩萨是谁？薛家店又是什么？”

    “这你就不知道了，薛家店是一家茶楼，但是他们的老板薛菩萨却是东城区富。厉害的不得了，整个天桥摆摊的，谁敢不给薛家店的人三分薄面？也怪人家能大财，薛家店的人，就算只是个小服务员，人家做事也体面，利索。”

    “那警察也得靠着薛菩萨嘛？”

    “这你又不懂了，天桥是啥地方？三教九流混迹，鱼龙混杂，警察要不通点三教九流的地气儿，在天桥这地界儿，保准他寸步难行。”

    “长见识了。”

    “……”

 
------------

第一百三十九章 走哪都拽的宝爷

    看见现场围观的人群，那西装革履的中年男子似乎有些意外，不过也不怯场，微笑着走到摊主面前，客气的握了握手，有些腼腆的说：“你好，我记得你，在这儿摆摊十年了，叫李有旺是吧？你好，我叫薛二柳。([ [ ”

    那摊主愣了愣，根本想不到薛二柳这种人物记性竟然这么好，能认识他这种小人物。

    “你好你好，那个……”

    摊主看着薛二柳身后面有得色的片警，知道人家是奔着处理这事儿来的，连忙就要解释。

    薛二柳笑着打断说：“别解释别解释。我懂规矩，事儿呢，我也听说了。今儿来是给你们双方都主持一个公道，往小了说都是京城的老爷们儿，往大了说都是祖国的儿女。咱谁也不能吃亏，你说是不是这个道理？”

    摊主呐呐的点头：“是，可是……”

    “您别急，听我说完。”

    “啊，你说……”

    “捡漏，是传了几百年的传统了，这谁都晓得。那外地人来了，非要相信你那是朱元璋用过的刀，那是他傻，对不对？别说你不知道是不是人家朱元璋用过的，估计朱元璋本人都记不得他用过啥刀了。再说了，朱元璋用过的刀卖两万？他不仅傻，他还以为你们所有人都傻。”

    “哈哈哈”

    周围看热闹的，听这话说得有趣，顿时哄笑了起来。

    是这个道理，没听说过朱元璋用过刀，再说了，你相信天桥卖的有朱元璋用过的刀，这本身就是其蠢无比，这是他的蠢。

    千不该万不该，他不该以为别人比他蠢。认为摊主蠢到把明朝的物件摆到这里来卖，认为摊主蠢到把古玩两万块钱就卖出去了。

    薛二柳等众人笑完，脸色一正，又道：

    “不过，说到底，咱也是天子脚下的人民啊，虽然这里的规矩大家都知道，但是这宰人也的确是宰的太狠了些，一把钢刀做了个旧，最多也就百十块。你管人家要了两万，你说，人家知道真相之后，能不来找你麻烦吗？”

    “是……可是。”

    “你别可是，听我一句，你这宰外地人的刀，确实是利了点儿，狠了点儿。今天这事儿我就是来给你提个醒，大家都求一个财源广进，你把人坑太狠，以后传出去，外地来的都知道不能来天桥，那你们就没生意了，吃啥喝啥呢？对吧？”

    “也是，不过……”

    “事儿就这么定了，你给人家退一半，以后宰人别这么狠了。让那蠢蛋心里消消火，别气坏了身子。但规矩，还是那个规矩，这规矩不能破。所以，这一万块钱，我给你出了。”

    薛二柳此言一出，所有人哗然了。纷纷对着摊主和薛二柳指指点点，瞧人家这薛家店的人，大气啊。

    再看那摊主，就觉得这摊主忒小家子气了，有些铁公鸡的感觉，一半都不给人退。

    说着，薛二柳转身就对那片警说：“你跟我去趟中行，我这会儿给你取钱。你不为难，李有旺不为难，那外地来的也不为难，你领导也不为难。四全其美。”

    “这不好吧？”那中年片警有些局促的道。

    “哈哈，有啥不好的，都是兄弟。”

    薛二柳说着就要走。

    那摊主却面色狂变，大喊一声：“等等！”

    薛二柳笑着回头：“怎么了，爷们儿？”

    就见那摊主面色阴晴不定，片刻后，咬咬牙沉声道：“这事儿还是不劳驾您了，这钱，我退！”

    薛二柳笑了笑：“别介。”

    摊主有苦说不出，薛二柳不愧是薛家店出来的啊，这手段，简直是……

    今天这钱要是让薛二柳出了，他在这里摆了十年摊位的招牌，就彻底毁了。

    一万块钱对于薛二柳来说是毛毛雨，他掏一万块钱，在天桥能买个仗义的名头。但如果真让他出了，这摊主以后就别在天桥混了，任谁都知道他坑了人两万多，人家打上门来了他都不退，最后幸亏薛二柳出马，保住了天桥的名声，帮他这铁公鸡掏腰包。

    人家只记薛二柳，不会记他李有旺，记他，也只是记他的铁公鸡。

    李有旺连忙从包里掏出了一万块钱现金，他们这种生意人，身上都是常备现金的。

    将一沓钱不由分说的拍到民警的手里：“您快拿着，退一半，我退一半。”

    薛二柳也不再多说，只是笑道：“就退一半，我替李有旺做主了，只退一半，那外地人要是再为难你，你让他来找我。这规矩不能破，没有说是你走了眼，自己蠢，还要怪别人的道理。”

    片警心里松了一口气：“谢了啊薛哥，谢了，李老板。”

    事情就这么圆满的处理了。

    所有人都对着薛二柳低声议论，眼里那是一片崇拜之情。

    就连摊主李有旺，也说不出人家薛二柳的不对，还得腆着笑脸去谢人家处理问题。

    这就是薛家店的人，大气。办事体面，利索。

    这也是为啥天桥，都要给薛家店人几分薄面的原因了。

    薛二柳处理了事情，笑着挨个和一些熟识的摊主打招呼，意气风。

    这时，一个尖细的声音却突然传了出来：“哎哟，二椅子现在人模狗样了啊。”

    此言一出，整个附近瞬间寂静了起来。

    薛二柳脸上的笑容，顿时变得僵硬。

    “二椅子”这是他年轻时候的外号，那时候他就最讨厌这个外号，现在更是谁都喊不得的逆鳞，竟然还有人敢喊？

    而北方，二椅子的意思就是现代话说娘炮的意思。

    那声音显然是说薛二柳的，竟然有人当众喊薛二柳二椅子。

    所有摊主都默默的闭上了嘴巴，不说话了。

    今天这是要出大事吗？

    听着声音，薛二柳满脸煞气的回过头去，却见人群外，走来一个身后背着一大块篷布，篷布里装着一根弯曲圆棒的青年，面色恬静，东看西瞧。

    看见这年轻人，薛二柳只觉得有些眼熟。

    眼神一转，薛二柳看见了青年肩膀上踩着的一只黑色八哥。

    而此时，那黑色八哥也正侧着脑袋，用那一双黑亮无比的眼睛看着他。

    看见这只八哥，薛二柳面色当即狂变。

    八哥张开嘴巴，尖细的说：“二椅子不认识你宝爷爷啦。来，过来磕个头，这次你宝爷爷得着宝贝了，心情好了能让你看一眼。”

    离得还远，小宝说话的声音又大，所有人都听见了。

    都纷纷纳罕，这只鸟儿是要上天啊，不对，它确实能上天，它这是要成精啊？

 
------------

第一百四十章 要淡定

    整条街的人都大眼瞪小眼，不敢相信的看着这只鸟，随后又看看那个一脸淡定的年轻人，心中暗惊，只是这气质和派头，来历不小啊。?〔 ＜（

    薛二柳满眼见了鬼一样的神色，惊呼一声：“你们没死？！”

    小宝呸了一声：“薛老假都没死，你指望寻哥死？是何居心？”

    薛二柳两腿筛糠般的抖动了起来，二话不说，转身就跑，一边跑一边呢喃着，“不可能，不可能。不好了不好了，他们竟然找来了……”

    小宝看着他逃离的背影哈哈大笑，笑着说：“你看嘛，我就说他是二椅子。”

    李寻蹲在一个摊位前，拿起一个瓷壶打量片刻，轻声道：“你别老欺负人家。”

    摊主都傻了，看着这个吓跑了薛二柳的人蹲在自己的摊位上，竟然一句话都不敢说。

    李寻也索然无味，一个真货都没瞅见，站起身来道：“走吧，去看看薛菩萨死没死。”

    整条街静悄悄的，所有人都呆愣的目送李寻和那只要成精的鸟儿离去，心情久久不能平息。

    到底是什么来头？何方神圣啊？

    那鸟更是嚣张无比，竟然敢给薛菩萨起外号。

    薛菩萨本命叫薛奇真，这是大家都知道的。而这只鸟儿，竟然直呼人家薛老假。用假这个字，来讽刺薛奇真的真这个字。

    这种称呼，在他们看来，简直都是有些大逆不道的意思在里头了。

    纷纷猜测，这个年轻人到底是谁啊。

    ……

    与此同时，薛二柳一路急奔，到了天桥胡同里的一小茶楼前。

    这小茶楼门面破旧，门口却豪车云集。

    上有一门匾，名为DD薛家店。

    此时，薛家店中，通常只有真的有身份的人才能进的三楼雅间里，一个手中不断盘着俩油光锃亮核桃的老头坐在躺椅上，一手拿着只紫砂茶壶，不断往自己嘴里灌。

    对面坐着两西装革履的人，从其中一人手中戴着的定制版欧米伽来看，身份不凡。

    两人中，年龄大点的，耐心的看着对面的老头喝茶。年轻点的那个却有些坐不住了：“薛老板，成不成，您一句话。”

    老头在摇椅里摇呀摇，老神在在的，眼睛都不睁。

    看到他这样，说话的那年轻人顿时更不耐烦了，腾地一下站了起来：“薛老板，您到底什么意思啊？这是双赢，互惠互利的事情，只要您点个头，我们两家公司联手，把那个政府项目拿下来，身价刷刷刷的往上翻好几倍，成不成，您倒是给句话呀。”

    老头嘿嘿一笑，言说：“你们南方人不是都挺精明，挺有城府嘛？你这年轻人好急的性子，涵养还是不够啊，要学会泰山崩于前而面不改色，你瞧瞧……”

    “不好了，不好了。二大爷，大事不好了！”忽然，一阵惊慌失措的尖叫从楼下传了出来。

    薛菩萨面色变了变。

    ‘嘭’的一声，木门直接被撞开，就见满头大汗，狼狈无比的薛二柳冲了进来，满脸见了鬼的神色：“二大爷，不好了，大事不好了！”

    薛菩萨刚才还训人家急性子，转眼间自己的侄子就冒冒失失跑了进来，心中当即就有些尴尬，有些怒了。

    压着那口怒火，薛菩萨沉声说：“我怎么教你的？人，要学会泰山崩顶面不改色，你这样，还怎么成大事？怎么不好了？天塌了，还是地陷了？房子着火了，还是日本鬼子打来了？”

    薛二柳吞了口唾沫，顺了口气，这才颤声说：

    “李寻没死，那只鸟还活着，他们来了，二大爷，李寻来啦，李寻来了啊！”

    乍闻李寻，“啪”的一声。

    薛菩萨手中养了好几年的紫砂茶壶碎了一地，茶叶水扑的到处都是。

    腾地一下，薛菩萨就从摇椅上窜了起来，就跟屁股着火了一样，表情比薛二柳还要夸张，声音都破了线了：

    “放你娘的屁，他们不是死了么？”

    “真的，真的来了！”

    薛菩萨当即两眼一红，其中竟然还有些害怕，站在当场不断的踱步，早已失了方寸，嘴里不断的喃喃道：“他怎么来了？他怎么来了？完了完了，当年我没去，错过了救他爹，他现在找上门啥意思啊？”

    呢喃着，薛菩萨猛的一步窜到薛二柳面前，揪住他脖领子，急声问道：“他带没带他的弓？”

    薛二柳想起李寻身后背着的一个篷布大包，边角露出了一截木棒，连忙点头：“带了，带了。”

    薛菩萨闻言，更是两腿一软，当即一屁股坐了下去，喃喃道：“完了，他该不会是来杀我的吧。”

    薛二柳听自己二大爷这么说，当场眼泪就流了出来：“怎么办啊二大爷，咱们快跑吧。”

    薛菩萨失魂落魄的说：“跑？跑不掉的，你都看到他了，那我就肯定跑不掉。”

    “那我们和他拼了吧。”薛二柳说着，表情挣扎了一下，似乎在给自己打气。

    “拿啥和他拼啊？”

    薛菩萨颤声说。

    此时，那两个西装革履的人疑惑的对视一眼，齐齐站起身来：“薛老板既然还有事情，那我们先告辞了，改日再聊。”

    薛菩萨充耳未闻，脑袋里只是嗡嗡嗡的响。

    那年轻点的走到薛菩萨面前，嘿嘿笑道：“急啥啊，天塌了还是地陷了？着火了还是日本鬼子打来了？呵呵，薛菩萨，老前辈要学会泰山崩顶面不改色……”

    还没说完，连忙被同行的另一人拽着拉走了。此地不宜久留，把薛菩萨都吓尿了，这种麻烦还是不要沾惹。

    过了两分钟，楼下响起一阵嘈杂声。

    “先生您好，您不能上去。”

    “保安，保安。”

    “先生，您不能上去。”

    “……”

    听着下方的嘈杂声，薛菩萨垂头丧气：“来了，二柳啊，放行吧，该来的总会来。”

    薛二柳闻言，咕噜爬起来又跑了出去，连忙招呼保安放行。

    李寻要真是来杀薛菩萨的，又岂是保安能拦得住的？

    “咚咚咚”

    敲门声响起。

    已经重新打扮得体，坐在椅子上的薛菩萨听见声音，身子一颤，装模作样的回过头去。

    却见大开的门上，懒洋洋的依靠着一个身后背着篷布大包的年轻人，正笑眯眯的看着他。

    薛菩萨努力做出一个笑脸，道：“数年未见，少主风采不减当年啊，有失远迎，恕罪恕罪。”

    李寻好笑的看了他一眼，说：“数年未见，薛菩萨依然老当益壮，不请自来，久违久违。”

    薛二柳此时也进了屋，把门关好，然后垂手站在一边，头都不敢抬。

 
------------

第一百四十一章 陷阱

    “薛老假，嘿嘿，听说我们来了，瞧把你吓得。”小宝站在李寻肩膀上，讥讽一声。

    薛菩萨面不改色，装作从容说道：“来就来了，老熟人见面，谈何惊吓？我有什么好怕的。”

    小宝用喙点了点地上：“装的倒挺像的，就是那茶壶咋碎了？自己从桌子上飞出来，掉地上啦？”

    薛菩萨转头看向地面，却是他刚才受到惊吓打碎的紫砂茶壶，地面一片狼藉，刚才只顾着收拾着装，来不及打扫了。

    当即脸色一红，却又立即消散，不说话，就坐在那里。

    李寻打了个哈欠，随意找了个地方坐下，说：“找你没别的事儿，别老惦记着瞎想，我要想收拾你，你还能活到今天？”

    这话很伤面子，低着头站着的薛二柳眼里直冒怒火，但却只能装作没听见。

    薛菩萨也有些薄怒，但是听到李寻这么说之后，心里反而莫名松了口气。

    他内心知道，自己怂了。

    “说吧，什么事儿。”薛菩萨强装淡定自若，假装什么都没听懂。

    李寻跷了个二郎腿往后一靠，淡淡的道：“我刚从大兴安岭回来。”

    “然后呢？”

    “还记得以前那条龙蟒吧？噢对，你没去。”

    薛菩萨闻言，坐直了身子：“我记得，不是说死了么？”

    “恩，是死了，没人见着尸体啊，假死，又给复活了。”

    薛菩萨当即面色大变：“又活了？它还有两条命啊？让雷劈了还能活？那现在呢？”

    李寻笑吟吟的，没说话。

    小宝不屑的道：“还能怎样？寻哥去了，自然是屠了呗。”

    薛菩萨瞳孔缩了缩，心中暗惊，只道是李寻身手现在是越来越好了，单挑都能屠龙了。

    那薛二柳没见过那大蛇，但是他知道龙蟒，一听说，连龙蟒都让李寻给屠了。心中顿时更升起一种无力感。

    二大爷说得对啊，要是他真想杀人，除了跑，没第二条路。

    可是他连弓都带上了，这是跑都没地儿跑啊。

    李寻在怀里摸索片刻，掏出那个玉盒子来，对薛菩萨道：“得了一物，你把锁给打开。”

    薛菩萨愣了愣，看了看玉盒子，满眼疑惑。这时，他却突然闻到一种淡淡的异香扑进了鼻子里，当即两眼瞪得溜圆：“这是……”

    说着，连忙压低了声音，颤抖的道：“舍利子？”

    李寻没有回答，只是道：“打得开不？我试过了，这古人造的锁，还真的有些奇特啊。我找了好几个开锁的，都没招。除了强破，都不行。”

    薛菩萨拿起玉盒子，打量了一下那金锁，片刻后，皱眉说：“这不是当代的卡簧锁，这是机关锁。这至少是元代之前的家伙吧？元代之后，这东西就失传了。”

    “对，元代之前，好像是西辽的。对了，什么是机关锁？”

    “知道木流牛马么？就是那个道理，是墨家的机关术。这锁孔根本就不是给你开锁用的，是个陷阱。”

    薛菩萨正色说：“幸亏你没强行破锁。这锁破不得，是个幌子，一旦破锁，里边的东西不会毁，古人没傻到去设置自毁装置，而且这还是宝贝。所以，这个锁其实不是锁。”

    “不是锁是什么？”

    “你看，这里留了个钥匙孔，这就是故意让你来开的。但其实，这里根本就不是锁眼，这金锁里八成装的是毒气，这金锁九成可能是个毒囊。你甭管用啥玩意儿，只要往里一透，肯定就把毒囊扎破了。

    不知道里边毒性大小，如果是剧毒，那一个都活不成。”

    李寻和小宝倒吸一口冷气，回想至此，不仅感觉一阵后怕。

    幸亏当初没有贸然开锁，否则后果不堪设想啊。

    小宝说：“你别****了，能不能开啊？”

    薛菩萨点头：“能。”

    “那你快开。”

    薛菩萨道：“二柳，给我找根针过来，要细的，越细越好。”

    “知道了。”

    薛二柳立即离去。

    李寻皱眉说：“用针开锁？”

    “不是，是拿针找锁眼儿。”

    薛菩萨拿起玉盒，指着玉盒上边那些不规则的纹路说：“这个金锁根本就是个幌子，真正的锁，就是这个玉盒本身。这玉盒本身才是一个锁。你看这上边的纹路，你肯定以为这是玉上边的自然花纹吧？错了，这是机关卡扣的缝隙。”

    李寻瞪大眼睛：“机关卡扣？”

    “对，你可以理解为，这个玉盒子根本就不是一个整体的。而是由无数个相互能扣在一起的玉片组成的。就跟搭积木一样，积木搭出来的任何形状，任何整体，其实都是由一小块一小块拼出来的。

    这个也是，但是这玉片做的极其精致，你根本就看不出来，也摸不出来它们之间的无数缝隙。”

    “这么神奇！”小宝也惊奇了。

    “那可不，这机关锁失传了多少年了。传说还是鲁班发明的呢。可惜啊，我最多只会开，但根本就不可能复原。”

    “你能开，不懂原理？”

    “你废话，开车的就一定会造车么？”

    薛菩萨又说：“如果开了，这盒子给我。”

    李寻挥挥手：“开了你拿去。我也就看个稀奇，盒子对我没用。”

    两人说着话，过了会儿，薛二柳拿着一大把各色的银针走了过来。

    薛菩萨挑了一根扎针灸的牛毛针，戴上老花镜，一手拿着针，一手摸索着玉盒。

    一边摸索一边说：“这个盒子是正方体，你看起来是正方体，其实是由几百上千个小玉片内部互相连接组成的。

    根据九宫格的算法，这正方体的一个面里，有九宫，九个大格子。每个大格子里，有九个小格子。九个玉片组成一个大格子，九个大格子互相连接，组成正方体的一个面。”

    “九九八十一，一个面就是八十一块玉片。不可能再多了，再多的话，玉片就太小了，古人造不出来那么精细的。那这个盒子是六个面，从这里我就可以初步分析出来，这个玉盒，至少是由486个小玉片拼出来的。”

    “开盒子的办法很简单。

    因为玉片和玉片相连卡扣，有一个，有一个终点。从开始拼，拼完所有面之后，就要回到，终点和的最后一片玉片再一相连。那块玉片，把它按进去，或者抠出来，那盒子就打开了。

    所以，开锁的办法，就是在486块根本看不出区别的玉片里，找到承前启后的最关键的那一片。”

    薛菩萨这会儿研究起机关锁，两眼神采大发，根本就忽略了一切的存在，眼里只有这么个机关锁。

    李寻和小宝，包括薛二柳在一旁都听傻了。

    这么个看起来简单无比的玉盒，谁能想到这其中复杂程度让人如此蛋疼？！

 
------------

第一百四十二章 舍利出

    薛菩萨一边说着，一边抓起玉盒，用一根牛毛针不断的顺着那些纹理划拉。

    每次划拉一点点，就能感觉到那针会碰到一个小坑洞。

    然后，薛菩萨就会尝试着用针去戳一下。

    他一边用针去理纹路，一边去戳。而李寻和小宝就在一边静静的看着。

    “咔”

    忽然，传出一声极其轻微的声响。

    却见那根牛毛针竟然连根没入了玉盒之中。

    薛菩萨两眼一亮：“找到了。就是这个地方，承转启合的地方，终点和连接的地方。”

    他的眼中是一种异常兴奋的色彩，那种色彩，常人很难理解。

    李寻坐直了身子：“开吧。”

    薛菩萨点点头，将针拔出来，伸出食指摸索到那九宫格中九宫格里的一格，轻轻往下按去。

    但是，任凭他使多大的力气，都无法将那玉盒的那一块按下去。就如同，这玉盒其实本身就是一个整体，根本就不存在任何的格子一样。

    薛菩萨挑了挑眉：“不得了啊，开玉盒的这个方式，竟然不是按进去。”

    “那是什么？”李寻问道。

    薛菩萨喃喃道：“既然不是按进去，那就多半是拔出来了。二柳，找胶水来，要强力的那种。”

    “知道了二大爷。”

    薛二柳连忙下去准备。

    片刻后，拿上来了一瓶强力胶水，以及一根塑料棒。

    却见薛菩萨开始慢慢的往那片玉块涂抹胶水，然后将塑料棒沾了上去，笑道：“这玉片，不能往外撬，容易毁了，得往外拔。古人不知道是用什么办法开锁的，但至少现代绝对没有这种复杂的机关锁，太精妙了。”

    李寻说：“不会弄坏么？”

    “不会。行了，干了。”

    说着，薛菩萨抓住那根被胶水粘在开启玉片上的塑料棒，按住玉盒的整体，慢慢的用力，由轻到重的往外拔。

    却不曾想，这玉盒的这一块格子扣的非常紧，他使多大的力气都不见松动。

    薛菩萨嘿了一声，见那塑料棒都要脱胶了，连忙停下，然后绕着塑料棒底部又涂上胶水将其牢固。

    李寻有些皱眉：“你确定是这一个格子？”

    “非常确定，必须是这个格子。”

    薛菩萨自信的说，说话的功夫，胶水又干了，塑料棒更加稳固了。

    薛菩萨让薛二柳双手抱住玉盒，然后他双手抓住塑料棒，两只膀子一用力，瞬间爆发，猛地往外拔。

    只听‘啵’的一声，薛菩萨整个人顺着惯性噔噔噔后退三步停了下来。

    而薛二柳惊呼一声，满脸见了鬼的神色。

    李寻腾地一下站了起来，手疾眼快的窜到薛二柳跟前，两只手犹如穿花蝴蝶一样，飞快的在空中挥舞。

    却是薛菩萨拔掉了那一片玉之后，那整个玉盒忽然像是流沙一样，化为一片片的规则大小相同的玉片，哗啦啦的往下掉。

    这玉盒果然是无数的玉片组装起来的，其中那关键的点一被拔掉，整个玉盒立即就散架了。

    就在玉片哗哗往地上掉的功夫，李寻就看见了其中一块黄布包着的东西随着玉片落了出来，连忙几个脚步上前，一手抓住。

    抓住这黄布的瞬间，李寻就感觉到心中生出了一种安详的感觉，手里沉甸甸的，很有触感。而整个房间里，顿时弥漫出了一种淡淡的香味。

    很奇怪的香味，无法用语言来形容。

    只能称之为异香。

    薛菩萨大惊，连忙扑上去蹲在地上，不断的捡那些掉了一地的碎片。他对舍利子一点都不关心，对那些玉片却看得比命还要重要。

    李寻没搭理他，背过身去连忙打开了黄布。

    却见，黄布里静静躺着的，正是三枚舍利子。

    首先一枚，通体浑圆，漆黑无比，黑的让人不敢多看，似乎能把灵魂都吸进去，有拇指大小，这是“发舍利”。

    还有一枚，有瓶盖儿那么大，五彩缤纷，总共有七个颜色。也不是人常识里的那种形状，而是一种极其复杂的形状DD七瓣莲花状。

    这一枚七色的舍利，总共有七个瓣面，形状正好是一朵花，一朵七彩莲花。

    正是异常珍贵的灯花舍利。

    最后一枚，犹如象牙白，其中还闪烁着一种玉润的光彩，模样是一截手指骨的形状。而这，正是人们所认知，也是最常见的DD指骨舍利。

    看见这三枚舍利的瞬间，李寻和小宝的视线就定格了，只觉得心中充满了震撼。

    如此复杂的七瓣莲花舍利，果真是从油灯里蹦出来的么？

    如果不是，那又是从哪来的呢？

    这精美无比的七瓣莲花，莫说那个年代了，就算是现代，想要仿造出来，估计都得花大价钱。

    模样太精美了，太别致了，细节太丰富了。

    薛二柳被那气息吸引，后退了几步，伸着脖子往李寻那边瞟，想要看到一丁点。小宝却大呼小叫：“看什么看，再看眼珠子给你挖出来。”

    薛二柳连忙转过头去，趴在地上帮薛菩萨捡玉片。

    李寻和小宝不断的研究这三枚舍利子，倒是不管不顾，旁若无人。越看那越是心惊，越看越是喜爱，看久了，心里竟然有了种忏悔的感觉，非常奇妙。

    这时，薛菩萨拾掇起了所有的玉片，郑重的将其全部装在盒子里，也是满眼放光的一片片打量。越看越喜爱，越看越心惊，看久了，心里竟然也有了种钦佩敬畏到五体投地的感觉。

    “鬼斧神工，鬼斧神工啊。这玉盒是谁造的，简直是夺天地造化啊。”

    薛二柳也好奇的上前看那些玉片，却看不出所以然来，就只是发现这所有的玉片是两种颜色。正面是玉的颜色，反面却是一种黑色，很奇怪。

    问道：“二大爷，这玉是不是有毒啊？黑的。”

    薛菩萨说：“你懂个屁，这有个名词，叫金镶玉。玉太脆了，只能做装饰性盒子。古人为了让这玉盒变得结实起来，就造出了一种手段。

    每片玉，都和相同规格的金属粘连在一起。这是双层结构，可以说是金镶玉了。但不知道这是什么金属，反正肯定很值钱。”

    “这玉盒子能有多结实啊？”薛二柳更惊奇了。

    薛菩萨没回答，打量片刻后，又惊呼了起来：“哎呀，不对。这玉是三层结构。”

    “啊？三层？”

    “是三层，外层是玉，中间夹了一层毒囊，最里边那一层才是金属。哎呀，我现在才发现，这不得了啊。”

    薛菩萨拍着大腿说：“李寻你幸亏没强行打开盒子，否则，无论你是破锁，还是蛮力破开盒子，都得死。”

    很明显的，在玉盒子里夹着毒囊的情况下，如果有人强力破开盒子，玉片一碎，里边的毒囊就破了。

    没人知道那是什么毒，但能被如此穷尽心思的藏进盒子里，肯定不一般。

    就算是李寻，估计也够喝一壶的。
------------

第一百四十五章 有缘人

    这时，李寻将手中的黄布递给了薛菩萨：“你帮我鉴定一下，你懂这些。”

    谁料，那如佛骨般的珍宝，薛奇真竟然丝毫不青睐，反而还连连后退，说：“我不用看了，闻都闻出来了，肯定是佛骨无疑。”

    李寻说：“里边有一朵莲花状的，没听说过这种舍利子啊。”

    “那是你见识浅薄，莲花状的叫灯花舍利。据说花瓣越多，证明留下舍利的高僧修为越高，我也不知道真假。”

    “那你说这舍利子是做什么用的呢？”李寻有些疑惑的说。

    薛奇真想了想：“我也不知道，但是……”

    说着，他又问：“小宝，你现在多少年岁啦？”

    小宝狐疑的看了他一眼，心中却知道薛菩萨这人其实擅长机关术数和风水堪舆，比自己还要擅长，他问年岁，肯定不会平白无故的问，便说：

    “我活了得有十八年了吧，至少十八年了。”

    薛菩萨笑了笑，让薛二柳把那些玉片收到保险柜里去，然后说：“李寻，说句你不爱听的。”

    “你说。”李寻忽然莫名的心里一紧。

    “它大限要到了。”

    此言一出，李寻猛地一愣，眼里流露出了一丝悲悯。小宝一下炸毛了：“放你大爷的狗屁，你大限才要到了呢，你全家的大限都到了。”

    薛菩萨叹口气：“我说真的，普通八哥以十岁为大限。八哥的十岁，相当于人类的73岁。

    有天赋秉异者，能活到十几岁。这其中又有一劫，16岁相当于人类的99岁，跨过百岁难关那就是妖了。

    但无论如何，八哥都跨不过二十岁的大关。那相当于人类的一百五十岁了，就算跨过去了，也是不断的衰老，各方面下降，很快会病死。”

    “天道循环，不会允许你八哥能跨过这个天堑的。八哥无法和人相比，寿命绝对不会超过二十岁。

    这不是难关，这是天堑。人类里，73D84，阎王爷不叫自己去。寿命绵长如人类，有时候也躲不过这两大关，跨过百岁的更是少之又少。活到一百五的，我反正没见过。”

    薛菩萨说完，便坐在那里自斟自饮了起来。

    李寻眼里又流露出了一丝悲色，他知道，薛菩萨说的对！

    花炮门能给八哥开灵智。每一位花炮门的人，身边都会跟着一个开了灵智的八哥。

    有些是呆傻，有些是精明，有些忠心，有些奸猾。

    开了灵智的八哥层出不穷，但每一只，都会和他的主人相伴一生。

    李寻小时候见过很多这种事情，很多他的师兄、长辈的鸟儿，陪他们走过生命里短暂的一段岁月之后，就会死去。而后，那些师兄长辈痛不欲生，可却无力回天。

    最短的，活两三年的也有。最长的，也不过活了十四岁，连十五岁的大关都没有跨过去。

    小宝算是天赋秉异之辈了，活到现在，十八了！

    气氛有些低沉，就连小宝都不说话了。缩在李寻的衣裳底下，漆黑的眼珠转动着，不知在想什么。

    薛菩萨说：“但是我帮它感应到了一丝天机，我总有一种预感，这其中一颗舍利子，能帮它逆天。”

    说着，薛菩萨伸手向黄布，精准的抓起那一颗通体浑圆，漆黑无比的发舍利。

    端详打量片刻，然后扔给了李寻：“你帮它收好这一颗吧，其余两颗不重要，这一颗是也许能帮它逆天改命的。”

    李寻接过那发舍利，在手中颠了颠，默默点头收好。他也许不相信薛菩萨的人品，但是却无比的相信薛菩萨的专业技能。

    说他是当代李布衣，那也并非言过其实。但是，薛菩萨有个毛病，也是致命的弊端：他算天算地，可是却从来算不透他自己。

    普通人到了古稀不惑之年，都能冥冥之中知天命。

    但是薛菩萨不行，他的一生都是茫然的。

    曾听传闻言说，薛菩萨是逆天之人，平生泄露的天机太多了，这是冥冥之中的天道对他的惩处。

    没办法，薛菩萨就是一副那种性格，酷爱泄露天机，人家本人都不想听的，他也爱说。

    这时，薛菩萨眼神一动，看了看黄布里还剩下的两颗舍利子，惊疑一声：“咦，不对，这不是你们两个人取的吧？应该还有第三个人吧？”

    李寻愣了愣，和小宝对视了一眼，脑海中齐齐想到了一个人DD张队长。

    薛菩萨掐着指头，片刻后说：“这是佛家留给你们的机缘，三颗舍利子，应该是一人一颗。你和小宝只能取其中两颗的，你们怎么把三颗都给独占了？”

    李寻呐呐的不知道如何接茬，小宝说：“是还有一个，但不是跟我们一起行动的，他是后来发现了这舍利子，也没说自己要，只是说让交给别人，卧槽，那怎么可能。”

    薛菩萨拍了一下桌子，痛心疾首道：“糊涂啊，佛家讲究众生平等，你们怎么能独吞呢，要见者有份才行。

    见者有份，三人平分，那是平分福泽，甚至能平分灾厄和孽障。

    你和小宝又不信佛，得了佛家的至宝，还要独占，这是要闯大祸的。”

    “那怎么办？”小宝咂了咂嘴。

    “你们两留两颗，剩下那一颗，我觉得还是送给那个第三者比较好。”薛菩萨建议着。

    “那肯定不行，人家是官方的人，讲究一个上交博物馆，他肯定不会要的。”

    小宝咋呼道，忽然又玩味的说：“薛老假，要不送一颗给你吧。”

    谁想，薛菩萨听到这句话之后，连忙起身说罪过罪过，然后紧张的道：“话你可不要乱说，这我是不能要的，按理说我是碰都不能碰的，要不是看在朋友一场的份上，这舍利子的事儿我都不会给你说。”

    李寻弹了弹小宝的脑袋：“别闹，薛菩萨是信三清的。”

    “哈哈，没事儿，送老假一颗，让他供奉到他三清祖师座下。”

    薛菩萨大怒，连忙捂着耳朵说：“放肆了放肆了。”

    这就犯了难了，三颗舍利子，必须要送出去一颗，无论如何，李寻和小宝必须只能留两颗。

    送谁呢？这是个问题。

    张队长肯定是不会要的，李寻非常笃定。

    薛菩萨肯定也不会要，他是学三清的，一佛一道，这教派不能窜了，否则薛菩萨恐怕要大祸临头。

    这舍利子又不是平常的东西，也不能乱送。

    太珍贵了，送给关系不深的人，李寻感觉心疼。

    送到庙里去，送给和尚，那更不可能，人家肯定要追究他身上还有没有。
------------

第一百四十四章 说好的静静呢

    李寻一时，有些为难了。

    对于薛菩萨的话，他还是非常相信的。

    薛奇真说别的有可能是扯淡，但说关于命数的这些东西，李寻非常相信，因为薛菩萨对别人简直是料事如神，就跟他能亲眼看见一样。

    他说只能留两颗，不然要闯祸，那肯定就是只能留两颗。

    “二柳，你要不要啊？”李寻问了一声。

    薛二柳连忙摆手：“我不要，我也信三清。”

    但是薛二柳灵机一动，低声道：“要不，咱卖了吧？卖给有缘人。”

    李寻灵机一动：“怎么卖？”

    兜里刚好没多少钱了，龙城一行，折损三支箭，那箭矢的造价可是高的很，折损一支箭，龙城就算是白跑了一趟，更莫说是一次折损三只了。许倩云给上边报告了，组织上假装不知道，不给报销，这得李寻自己买单。

    传信给了陕西的陈老五，让他再弄三支箭来。这么一锤子买卖，卡里之前的存款去了一多半。李寻现在正是用钱的时候，薛二柳这个办法是一石二鸟。

    既可以把薛菩萨说的灾难送走，还可以用这送走的灾厄变成一笔钱。反正无论如何，这舍利子的价格是不会低的。

    薛二柳两眼放光的说：“我们薛家旗下就有个拍卖会……”

    薛菩萨一拍桌子，吹胡子瞪眼：“在我家拍卖，和我们要了这舍利子有啥区别？”

    薛二柳吓得一缩脖子，连忙道：“那我再去给你们联系一个。”

    “拍卖？”

    李寻暗自点头，这个方法靠谱。

    DDDDDD

    翌日，京城有钱有势的都收到了消息，有一件佛家重宝，将随同一批明代古玩，在苏富比拍卖。

    在内地，明代古玩这东西，大家其实一般都不太会上心，国内的收藏家虽然多，但由于某些原因，内地的拍卖会是见不到好东西的，要去香港。

    大家真正心动的，是据小道消息说的，大兴安岭的地下建筑里出土了一颗舍利子。

    舍利子这玩意儿，京城的收藏大户，心里门清。

    一般人那肯定是得不到的，一旦出了舍利子，那些高僧就供起来了，多少钱都不卖。

    所谓物以稀为贵，市场上从没出现过，那这宝贝就珍贵的海了去了。

    也不知道是苏富比集团脑袋抽了，还是卖主脑袋进水了。

    拍卖舍利子这种极其隐秘刺激的行为，他们竟然还邀请了法源寺、白塔寺的高僧来参加。

    是，现代的和尚都有钱，但是邀请高僧来参加拍卖，这本身就是一种作死的行为了。

    佛教协会里边有大能耐的，不在少数，如果那卖主没有通天的背景，估计这一回也就走不出这四方城了。

    国安部。

    一个有些威严的领导将许倩云叫到办公室里去，开门见山的说：“龙城是不是出土好东西了？”

    许倩云纳闷的摇摇头：“没有吧，都埋进废墟里了。”

    那领导抽了口烟，叹息说：“苏富比晚上要搞拍卖了，是大兴安岭出土的，大兴安岭啥都没有，就最近那个龙城里边肯定是有东西的。派人去一查，果然，李寻来了。”

    许倩云惊喜道：“李寻来京城了？”

    “你先别高兴，我估计这次得出事，你知道他在苏富比卖什么么？”那领导又狠吸了口烟。

    “该不会是他的弓吧？”许倩云瞪大眼睛说。

    领导呛了一口，用一种看白痴的眼神看向许倩云，说：“舍利子。”

    “舍利子？李寻还有舍利子呢？”

    “不是，说是从大兴安岭出土的。我估计他是在龙城捡的，你一路跟着他，他捞着那么好的东西，你都不知道？”

    “我不知道啊。”许倩云真诚的说。她确实真的不知道，而且就算知道了，她也假装确实不知道。

    领导叹口气：“要出事，他还给好几个寺庙的主持发了邀请函，佛教协会里的人都炸了，里面的主事人说这次要亲自参加。”

    许倩云呐呐道：“他疯了啊？买卖佛家的至宝，还要邀请人家佛家的人来参观？”

    “准备一下吧，先跟苏富比的人接触一下，让多安排些人进去，关键时刻控制一下场面。别把事情闹大了。马上又要用李寻了，他不能折在京城里。”

    “知道了。”许倩云狠狠点了点头。

    “……”

    与此同时，一个秘密机构里，消息也传开了。

    两个穿军装的青年走进办公室里，说：“报告。”

    “说。”

    在桌案前写字的中年军官说了一声，抬起头来，赫然便是龙城之行的张队长。

    “李寻来了。”

    张队长一挑眉：“哦？然后呢？”

    “说是大兴安岭出土了舍利子，他来苏富比拍卖来了，还邀请了佛教协会的高僧去参加。”

    张队长一愣，哈哈大笑：“这是打人家的脸啊，啥时候的拍卖会？”

    “今天晚上八点。”

    “收拾一下，多叫些人。我欠他好几条命，这个兄弟我得交，晚上我们不请自去，反正甭管咋样吧，只要是在京城，谁都不准动他。”

    “是。”

    “……”

    薛家店，李寻一拍桌子：“你疯了，我说悄悄的卖，通知你有购买能力的好朋友就行了，谁让你传出去的？”

    薛菩萨呵呵笑道：“没事儿的。”

    正此时，薛二柳回来了：“二大爷，已经把邀请函送到佛教协会了，他们会长对送信的只说了一句话‘可以滚了’。”

    薛菩萨哈哈大笑：“这才对嘛。”

    李寻两眼一瞪：“你好大的胆子啊，你还敢邀请那些和尚？”

    小宝笑道：“寻哥你怕啥啊，都是群死和尚，有啥好怕的，刺激点才好玩呢。”

    “你懂个屁，京城的高人多的很，出个差错，咱就走不出这天子脚下了。”李寻拍了拍小宝的脑袋，嘀咕道。

    “怕啥啊。”

    薛菩萨笑说：“没事儿的，我提前给你算好了。这次是福源双至，连有惊无险都算不上。我敢保证，绝对没人会为难你。

    你也不想想，我和你是穿一条裤子的，我要是害你，那我们薛家也跑不了。”

    “不是说你害不害我，可是，这能行么？老薛啊，你这一不注意要惹祸的。”李寻担忧的说。

    本想的是静静的拍卖了，到时候就算有和尚知道了，那也是马后炮，只会去找买主，不会找自己这个卖主。

    但是现在，薛老假竟然提前放出消息了。

    薛奇真高深的一笑：“李寻你错了，你卖的不是舍利子。”

    “呵呵，那是什么？”看到薛奇真那样，李寻扁人的冲动都有了。

    薛奇真认真的说：“你卖的，其实是那一个帮你平摊孽障的机会。

    这种孽障，那些有钱人看不出来，但是绝对瞒不过那些和尚的眼睛，人家一看就知道你打的是啥念头，根本就不会要这种舍利子，不纯洁，说到底，能看出来的人，都是有真境界的人啊。”</dd>

   
------------

第一百四十五章 王如意

    苏富比拍卖行。

    这京城分部的经理头发都要急白了。

    拍卖舍利子这事儿，他一开始根本就不愿意，舍利子虽然是宝贝，但是也容易惹祸啊，他就想着卖卖古董，卖卖商业合同，卖卖投标的合同就可以了，从没想过要惹祸。

    但是薛菩萨发话了，他又不敢不给面子，硬着头皮签下了舍利子将在苏富比拍卖的协议。

    本以为口风严一点，不走漏风声就好。

    谁想，一转眼，薛家的人竟然还给佛教协会发了邀请函。

    瞬间，苏富比的经理就觉得是捅了马蜂窝了，打电话去质问，薛家的人口气比他还硬。想要撤销了拍卖，协议缠身，违约了要赔死。

    正在愁着晚上这里是不是要发生血案呢，一伙便衣敲响了他办公室的门。

    为首是一个貌美如花的女人，穿着一身干练的职业装，开门见山的说：“刘经理是吧？这是我的证件，其他的就不用介绍了，从现在开始，你们拍卖行所有的工作人员全部下班。我们的人来接替他们的位置，你只需要留下负责拍卖的人就行，其余的一切，你都不用管了。”

    刘经理愣了愣，看见其中几人那冷肃的表情，心中就猜到大概是因为什么了。

    求之不得把这个锅甩出去呢，能甩给国家，那自然是再好不过了。

    “好好好，一切服从安排。”

    “……”

    接着，大量的商务车开进了苏富比的停车场，鱼贯下来各色人群。

    一下车就分散进了整个苏富比的各个职位，看起来如工作人员一样，但是久经沙场的老江湖打眼一撇，就知道这根本就不是工作人员。

    ……

    晚上七点半。

    苏富比门前豪车云集，形形色色的人激动无比的议论着，亮出邀请函走了进去。

    “听说没啊，今天要爆出一颗舍利子，你知道啥是舍利子不？”

    “那肯定知道啊，我想着价格要是能接受，我绝对要拿下。”

    “以前就听人说，能见舍利子的人，都是福缘深厚之辈。这要是能得到一颗，那我估计一辈子就能顺风顺水，这比供啥神像，比啥开了光的玩意儿都灵多了。”

    “但是，听说好像也邀请了佛教协会的人来参加。”

    “切，不就是一群和尚嘛。这怕个啥，价高者得，他们还能明抢暗夺不成？都什么年代了。”

    “那也不是，听说京城是真的有高僧的。”

    “再高僧又怎么了？难道还敢害人不成？现在是新中国，又tm的不是古时候。”

    “……”

    而在这时，一阵嚣张无比的发动机声浪传来。

    ‘昂昂’的，整个街头都是震鸣。

    还没进门的各种老板齐齐皱了皱眉头：

    “妈个比，来了个扫把星。”

    “……”

    一辆金色的兰博基尼Aventado嚣张无比的开到了大门口，别人都是将豪车停在街边，或者整齐的摆在地面停车场上。

    那兰博基尼，硬是开到了苏富比的大门口来，直接在门口停下。

    说句实话，能来这里的，都不是一般人。

    劳斯莱斯，宾利屡见不鲜，不见得比兰博基尼差多少。但人家都有涵养，不显山不露水，低调为好。

    就这辆金色的兰博基尼，怎么扎眼怎么来，惹的一众人等都非常的不愉快。

    独特的剪刀门打开，驾驶座下来一个嘴里叼着雪茄，穿一件粉色西装，下身配了一条短裤，看起来浮夸无比的年轻人。

    副驾驶门打开，一个媚眼如酥的年轻女人走了下来，小鸟依人的挽住这青年的手臂。

    “哈哈，王公子来啦？好久不见啊。”

    一个戴金丝眼镜的中年人走上前去笑道，言里话外颇有巴结之意。

    这浮夸的年轻人斜眼打量了一下，鼻孔朝天的说：“谁呀你？”

    “王公子贵人多忘事，昨晚还一起吃饭谈生意了啊。”那金丝眼镜中年人好似完全没在意对方的态度，热情道。

    “不认识，劳资一天和那么多人吃饭，谁记得你谁谁谁啊。”

    说着，这王公子将雪茄随意吐在苏富比的大门口，然后快步走到一个中年女人的跟前，纯真的笑道：

    “李阿姨，你也来啦？李阿姨，好久不见啊。”

    “呵呵，是如意啊？”那李阿姨面色有些尴尬。

    “阿姨，我扶您进去吧。对了，听说家辉去留学了？哪一国啊？”

    “小国家，呵呵。”

    “家辉回来了，一定要告诉我啊，我和他从小玩到大，那铁杆兄弟啊。对了李阿姨，听说您家在大庆拿了一块地？这下可发大财了吧？有喝汤的机会，不要忘记侄儿我啊。”

    “……”

    看到这一幕，旁边的人顿时刮目相看。

    比起不要脸，只服这一大纨绔DD王如意。

    嫌贫爱富，趾高气昂，任谁都有一点。但能将这两点做的如此黑白分明，如此明显，这王如意是京城独一味。

    有需要的时候，叔叔长，伯伯短。

    没需要的时候，你特么是天王老子他都不鸟你。

    “请出示请帖。”

    门口，迎宾拦住了王如意。

    王如意脸一沉：“请帖你个X，这苏富比我爸还是股东呢，还要请帖？”

    门口的迎宾愣了愣，听耳麦里说了几句，呵呵一笑：“王公子请。”

    “哼。”

    王如意冷哼一声，心中却松了一口气。

    有点小城府的他，其实是惦记着舍利子的。

    这苏富比，他家确实入了股，可那点股份屁都算不上。

    这次根本就没有邀请他王如意，他是不请自来的。因为提前就得知消息，这次拍卖其实根本就只是借苏富比的场子而已，幕后的人是薛家的。

    别人要给他王如意三分薄面，薛家可不一定。

    所以一来，他就装出一种嚣张跋扈的感觉。

    如果软绵绵的，又没请柬，人家根本不让他进去。

    不让进就是不让进，薛家人要是真不给他这个面子，他说破天也没办法。

    这王如意不简单，虽然是个大纨绔，但是这纨绔也有纨绔独有的生存之道。

    “寻哥，这熊孩子在京城比我还嚣张啊。”

    众人正以为这个纨绔就这么过去了呢，只听这么一声尖锐的声音传来。

    场面顿时一静，门口众人都闭住了嘴巴，知道要起冲突了，连忙事不关己的各干各的事，假装不知道。

    正要进门的王如意脸色一沉，自然知道这一声熊孩子，说的是他。

    回过头去，却见一个穿着普通衣服的青年走了过来，肩膀上还蹲着一只黑漆漆的八哥。

    王如意一愣，刚才说话的，是那只鸟？
------------

第一百四十六章 云海和尚

    王如意正在暗自盘算着此人是谁，挽着他的那女人不乐意了：“你他谁呀？吃了屎的吧，嘴巴这么臭？”    李寻愣了愣，回头说：“我就说了，你嘴巴别这么贱，走哪儿都惹祸。”    是在对那只鸟说话。    王如意没有反应，他还在观察着，并没有像周围的人所想的那样，马上炸毛。    作为一个纨绔，他能好好的混到现在，是因为他有一个原则，两类人不能惹。    第一类，是“他嚣张跋扈的时候，笑眯眯只是看热闹一样，看着他犹如跳梁小丑”的人不能惹。    第二类，是“知道他叫王如意，却比他还要嚣张”的人不能惹。    在京城，只要不惹这两类人，他就能无所忌惮。    而这个走来的年轻人，据他观察，就是这两类人的合体。    那个年轻人是第一类，笑眯眯看着他闹的人。而他肩膀上的那只鸟，则是比他还要嚣张的那一类。    所以，他打算先观望，先摸清来人底细再见机行事。    可他身边的女人却没有这种脑袋瓜，第一句话就跟人杠上了。    小宝叽叽喳喳的笑了两声：“劳资吃过屎的嘴巴再臭，总没你那吃过**的嘴臭啊，嘿嘿嘿。”    跟小宝吵架，李寻是从来没见过占上风的。    这话一说，苏富比门口的一众人等，齐齐笑喷了，一个人竟然连鸟都骂不过，这鸟也真是要成精了。    那女人面色一阵青一阵红，粉拳紧紧的捏着，气的一句话都说不出来了。    王如意也是面色阴沉，这女人虽然是个玩货，但是当着他的面说，那就是一种对他的羞辱了。    “这位兄弟，你教的鸟儿很会惹祸啊，不知道兄弟是做什么的？”    王如意正在探底呢，那女人气疯了，张牙舞爪的扑了过去就要找李寻的麻烦：“我弄死你……”    伸手就要抓住李寻的脖子，小宝忽然飞了起来，那一支利喙猛地啄了下去。    “啊！”    女人尖叫一声，抱住自己的手痛哭流涕。    周围的众人看了一眼，不由得暗暗倒吸一口冷气。    却见那一只漂亮的玉手，竟然直接被啄下来了一块肉，手背上一耷拉皮肉都没了，骨头渣子都快戳了出来。    王如意眼里闪过一抹惊恐之色，这恶鸟好厉害的嘴劲儿啊。    小宝喙上带血，呸的一声，把那块皮肉吐掉，一边嘿嘿笑道：“你再过来，劳资就要啄你眼睛了啊。”    那女人闻言，捂住自己的手，惊吓过度的不断后退。    谁能想到，一只鸟都有如此的攻击力啊。    “呵呵，灵鸟？这位应该是李施主了吧？花炮门安好？”    后方，一个和善的声音突然响起，场面瞬间肃静了。    却见，一个穿着便衣的光头走了过来，身后跟着十数个和尚，有老有少。    李寻眼皮子一跳，暗骂一声让这王如意给耽误了，竟然在大门口让一群和尚堵住了。    “呵呵，这位大师如何称呼？”    “贫僧云海。”    那穿着便衣的光头走到李寻面前，笑着伸手去摸了摸小宝，而一向咋呼的小宝，竟然根本就不敢躲闪，身体瑟瑟发抖的任由他抚摸，李寻连忙后退一步，心中暗暗有了些怒火：    “云海大师，您也太不尊重我的兄弟了吧？”    云海呵呵一笑：“灵鸟不容易啊，我观它气色，大限要到了。唉，可惜，可叹啊。”    说着，根本不给李寻提问的机会，云海话音一转，又问道：“舍利子，你是从哪儿得到的？指骨舍利？敢问是哪位大师留下来的？”    此言一出，场面大哗，包括王如意都是震惊的猛地瞪大了眼睛。    那舍利子的卖主，是这个年轻人？这个姓李的年轻人？    李寻面色一变，可恶的和尚啊，不动声色的就把自己的底儿故意全漏给这些人了。    不过，他也能感觉到这些和尚们的怒火，几句话的功夫，就透露出花炮门、灵鸟、舍利子这些事儿了。    这是摆明了要结梁子啊。    李寻再也没了和他周旋的心思，再说下去，不知道他是不是得把自己的一切信息都抖出来，此地不宜久留。    “想知道么？”李寻问。    云海笑了笑，又道：“现在突然不想了，因为李施主肯定不会说实话，再会。”    说完，云海就带领一大帮和尚，鱼贯走进了苏富比。    李寻就犹如一拳打在了棉花上，准备了半天的说辞，准备以牙还牙，谁知道人家一眼看穿了，根本就不给他这个说出来的机会。    小宝也是个欺软怕硬的，刚才人家摸它，它躲都不敢躲，这会儿看人家走了，站在李寻肩膀上跳脚骂道：    “老秃驴，这是我们辛辛苦苦得到的舍利，不偷不抢，又碍着你什么事了，要买就买，不买就滚，别以为是舍利子，就肯定是你们的。”    走进苏富比的和尚们大怒，回过头来怒视小宝。    而走到前边的云海却哈哈大笑：“那灵鸟，你莫耍嘴皮子功夫。贫僧算了算，你再过几个月，要来求我，你信是不信？”    小宝一个机灵，眼中忽然闪过一抹震惊的色彩。    李寻闻言也是心中一动，这才思索起云海到来后说的所有话，他先是一言指出了小宝大限要到了，然后这会儿又说，小宝再过几个月要求他？    难道？    “李兄弟，呵呵，刚才多有得罪，还请恕罪啊。”    王如意走上来笑道。    李寻随意点点头，没心思理会他，心中只是琢磨那云海说的每一个字，现在回想起来，觉得字字珠玑。    “不知道你是哪里人啊？那舍利子难道是从墓里挖的？”    李寻没搭理他，说了声有机会再聊，然后便满怀心事的走进了苏富比。    王如意看着李寻的背影，连忙掏出电话拨出一个号码：“给我查一个人，姓李，有一只鸟会说话，是这次苏富比拍卖舍利子的卖主。”    放下电话，王如意犹豫了片刻，沉着脸走了进去，再没去搭理那个女人。    另一边，云海带着人走进拍卖丑宾席中，一帮和尚随意入座后，其中一名年轻的和尚满脸不平的说：“师傅，那出售舍利子的人，简直是侮辱我们啊，您还好言和他说话？”    云海笑了笑：“不是，这是薛菩萨安排的，和他没关系。    而且，薛菩萨恐怕知道我们绝对不会要那颗舍利子，才邀请我们来的。但至于他有啥目的，我就不清楚了。    现在我隐约感觉到，薛菩萨诱我们来这里，目的是让我注意到那只灵鸟。”    一众和尚对什么灵鸟不感冒，只是惊问：“难道我们不要那舍利子？”    云海正色摇了摇头：“不要。我从李寻身上感觉到邪气冲天，那舍利子不是正经玩意儿，沾了不少杀孽和邪气。    我估摸着，是一个邪和尚留下的，也有可能是舍利子原本纯洁，但是却慢慢被玷污了。    这种舍利子要不得，供在哪家庙里，都要惹大祸。”
------------

第一百四十七章 挡灾

    听完云海之言，一众和尚默然，不过，还是有人不太明白，“可那也是舍利子啊，我们每天念经洗练，可以将其净化了。”

    “那已经不算舍利子了，虽然也是佛家的东西，但这宁愿不要。”也有和尚不太认同。

    “那我们就走吧，没必要再留在这里了。对了，我看李寻也不是个好东西，满身杀孽，他现在还想把这邪物卖出去，咱们干脆给他搅黄了。”

    云海哈哈大笑：“慧树，你犯了嗔戒，面壁一月吧。”

    转而，又说道：“不要坏了人家的好事，我们不要，但是可以看热闹。

    这估计又是薛菩萨想出来的办法，为了嫁祸。

    万事平等，就算是纯洁的舍利子，被人得到了，享受福泽的同时，也必须要承受一份代价，更莫说这邪舍利了。

    我看那个王如意一身邪气冲天，倒是很般配，哈哈，不用猜了，这颗指骨舍利，一定会被王如意拿下的。”

    “这孩子年纪轻轻，做下的孽障却数都数不清。给他点惩戒也好，万一未来他和这邪舍利互相同化，感悟了佛缘，又反而感化了那舍利呢？这岂不是两全其美。”

    “啊？理事，这，这岂不是眼睁睁看着李寻去害人？”

    云海摇摇头：“什么害不害的，王家钱那么多，千倾地一棵苗的独子变成心善之人，被度化了是再好不过了。

    这个世上就缺善人，更缺有权有势的善人。我刚才看了下王如意的面向，本性还是不恶的，命中有此一劫，跟李寻有关，八成就是要让这颗舍利子折腾好些年了。

    也是，以前做了那么多恶，现在付出点代价也好。”

    一个老和尚皱眉说：“理事，为什么我刚才只是从王如意面向里，看出了他近期有血光之灾？不会害人的命吧？”

    “不会。这虽然是邪舍利，但是功德也是极多的。王如意的面向，不是个短命鬼。随缘吧，我们不插手，看热闹就行了。”

    说完，云海就不再理会众人，闭目养神了。

    心中却暗暗震惊于薛菩萨的老谋深算，他也是见到了小宝之后，过了一会儿才反应过来。

    什么邀请函啊，薛菩萨根本就不是诚心要来羞辱他们的，目的也不是让他们买舍利子。

    那目的，就只是让他注意到那只灵鸟。

    他刚接到邀请函的时候，还很疑惑，因为这种行为的确作死。

    但是现在明白了，自己智慧了一辈子，今儿让薛菩萨利用了，义无反顾的就踩进了他布下的陷阱。

    不过，他也不恼，灵鸟珍贵，都是大机缘者，救它一命，又有何妨呢？

    想到这，云海又露出了微笑。

    李寻都不知道，拍卖舍利子不是一石二鸟，而是一石三鸟。

    薛菩萨八年前欠下的债，今儿，是在悄无声息的还账呢。

    也是，这人狡猾奸诈，但是却是真性情。想必这些年，也是心怀愧疚的。嘴里不说，却默默的帮李寻帮小宝，事情做得周全。

    李寻走进大厅时，看了眼老僧坐定的和尚们，默默的走到贵宾席入座。

    片刻后，在一片簇拥之中，薛菩萨和薛二柳两人也来了。

    自顾坐在李寻跟前，薛菩萨悄声道：“看来那面还是很紧张你的嘛。苏富比的工作人员，都换成国安的人了。哈哈，小题大做了，都以为今天要惹祸呢。”

    李寻点点头，问：“云海说小宝过几个月要去求他，什么意思？”

    薛菩萨笑了笑，抿了口茶水说：“天机不可泄露。”

    小宝咋呼道：“赶紧得了吧，你泄露的天机还少了？”

    薛菩萨耸耸肩，果然还是忍不住了，炫耀的说：“我提前就算出来了，你的命运和那颗舍利子相连，云海是个有本事的，他兴许能让你逆天，活过二十岁。你们别得罪他，我觉得这事儿基本上就十拿九稳了。”

    李寻心道果然，有些感慨，这时，他其实也感觉到了薛菩萨的良苦用心，拍拍他的肩膀说：“谢了。”

    小宝沉默了一会儿也说：“薛老假，这次你要是能让我多活几年，我以后也喊你薛菩萨，不给你起外号了。”

    薛菩萨脸色一沉：“我叫薛奇真，你别在这里装好人，薛菩萨这个外号都是你给起的。认识你们哥俩之前，人家都喊我薛真人。现在又是薛菩萨，又是薛老假。”

    小宝讪笑两声，不说话了。

    “……”

    拍卖会开始了，前期几件都是明代器物，那不需要多说。

    有兴趣的喊个价，没兴趣的就打瞌睡，看一眼的兴趣都没有。明代的物件根本引不起大家的关注。

    而时间流转，到了晚上十点的时候，场内灯光熄灭，台上聚光灯大亮。

    一个礼仪小姐端着一个托盘走了上来，所有人一瞬间坐直了身子。

    正主来了。

    果然，主持人笑着说道：“这是一枚舍利子，是从大兴安岭一座地下佛庙里得的，有据可循，并非夸大来历。从专业角度上来说，这是一枚指骨舍利。

    具体的作用，其实我们并不知道，不敢乱说。

    没有太多的辞藻和美句来描述这枚舍利子，我只能说，大家拍不拍，全凭自己的直觉。虽然不懂，可我也明白，佛家的东西讲究一个缘分。”

    此言一出，全场的目光全都看向了云海等人。

    上边的主持人也看向了云海，云海不发话，他连起拍价都不敢叫。

    这时，云海才笑呵呵的睁开眼睛，没有说任何他们想听的话，只是道了声：

    “讲缘分的话，目前看起来，是和我们无缘了，太贵了，买不起。

    所以，若是哪位施主拍去了，我们也只能说那位施主与佛有缘。

    无论哪位施主拿去，我们都不会讨要。若是某天，你悟了，你可以自愿送给我们。

    最后，我可以帮那位李施主说句话，这是一枚真的舍利。收去了，好好供它，莫要携带，福源无穷无尽。”

    众人一听，顿时明白了几个意思：第一，和尚们不要。第二，这是一枚真的舍利子，人家亲自发话说了，它的妙用无穷无尽。

    主持人心里松了一口气，而与此同时，满场国安的人也都松了口气，没惹祸。

    主持人连忙喊道：“起拍价，六百六十六万。每次叫价不得低于十万，各位有缘人，请。”

    话音刚落，某个角落响起一声激动的大吼：“一千万！”

    瞬间，全场哗然。

    转头看去，却是双眼直勾勾盯着那舍利子的王如意。

    能感受到王如意的那种激动无比的心情。

    不知道为什么，当遮住舍利子的红布一揭开，王如意内心瞬间就触动了，犹如着了魔一般瞬间就爱上了它。

    他心中狂喜，自认为真的与舍利子有缘。

    而正如云海猜测的那样，王如意肯定势在必得。

    “缘分”到了，无论如何，你都逃不掉……
------------

第一百四十八章 野外探险

    谁都没想到王如意竟然开口价就是一千万，这气势汹汹的模样，摆明了就是势在必得啊。

    有些奔着舍利子来的老板就犹豫了，一下就探出了王如意的底，他是真的要拿下这舍利子。

    恐怕他的底线会很大，没几个人是他的对手。

    有些人在思量，这王如意拿下舍利子是板上钉钉了，要不就不喊价了吧，反正也买不到，倒不如做个顺水人情，不得罪他。

    但是却又有更深的顾虑，这家伙是不是在诈人呢？

    正在此时，云海大师忽然笑眯眯的喊了一声：“一千五百万。”

    ‘哗DD’

    场中大哗，所有人都骚乱了。

    这些和尚不是说没钱么，不是说不要么？

    李寻和薛菩萨也一愣，齐齐转过头去，却见云海那和尚正笑着对两人点点头。

    李寻深深看了他一眼，喃喃道：“他在抬杠呢，这老和尚没理由这么帮我啊。”

    薛菩萨也是疑惑无比，王如意开口价就是一千万，气势汹汹，没人敢叫价了。这老和尚却立马杀住了他，往上加五百万，明显的是在抬价啊。

    王如意抓起他桌上的酒杯，恶狠狠的摔在地上。

    ‘嘭’的一声，酒杯碎裂。全场寂静，都转头看向他。

    却见王如意指着云海大骂一声：“和尚，你tm别逼我！”

    说着，沉声道：“一千八百万。”

    云海嘿嘿一笑，对身边弟子说：“王施主戾气太重了，破财免灾吧。这舍利，多少钱他都要。”

    身边一个和尚会意，接着喊道：“两千万。”

    场中鸦雀无声，他们这会儿也看出些苗头来了。

    这一刻，是没有人再去争这颗舍利子了，一千万之内他们是能够接受的，一千万以上也可以考虑。但是和尚跟王如意两人的博弈，彻底让所有人都无法加入战局了，只能围观。

    王如意点燃一根烟，狠狠吸了一口，一双眼睛带着煞气的看向云海：“三千万！你再来，再来老子就送给你了。”

    云海呵呵一笑：“三千一百万。”

    听到这个价，旁边的和尚都紧张了：“理事，不能叫啊，咱哪来那么多钱。出家人不打诳语的。”

    云海挥挥手：“这不是诳语。”

    王如意大骂一声：“我艹，死和尚……”

    说着，一副要发狂了的样子。

    主持人连忙说：“云海大师出价三千一百万，还有没有更高的。”

    哼哼了两声，王如意来不及计较，扯脖子大喝一声：“三千五百万！这是老子最后一次了，死和尚，你如果再加价，老子不要了，不信你试试！”

    云海哈哈一笑，不说话了。

    主持人一看云海这边是没戏了，知道该收尾了：“王先生出价三千五百万，还有没有更高的？”

    连喊三次之后，无人应答。也是意料之中，主持人也知道，除了王如意，谁会傻到花三千多万去买一个像是石头的玩意儿呢？虽然那是舍利子，可却也没有明确的功用啊。

    王如意气喘吁吁的被领去付款，眼里有一丝迷惑，他不知道自己为什么会花这么多钱买个舍利子。

    他也不知道那舍利子为啥能迷住他，让他丧失了理智。

    也许这就是所谓的缘分，该你的，你躲肯定是躲不掉的。

    手中掂量着这么一截指骨舍利，王如意的那种后悔的心思又淡化了下去，他有种预感，手中这一截如玉般莹润的指骨，就是他的宿命……

    散会后，苏富比里的国安人员齐齐松了一口气，意料之中的事情并没有发生，反而是发生了一些意料之外的事情。

    李寻拿着一张招商银行的卡，在手中掂量着，似乎能感受到内里那被扣除了税和苏富比抽成之后的三千万一样。

    薛菩萨笑道：“接下来你要去哪里。”

    李寻一边往外走一边说：“老薛，我准备走一趟秦岭，你去不去？”

    “为什么去秦岭？”

    李寻皱眉沉声说：“我捉龙蟒的时候，感受到了白麂子。”

    “白麂子？”

    薛菩萨瞪大了眼睛，又压低声音说：“不是死了么？”

    “小的那个。”

    “小的那个不是被你活捉了吗？怎么还有？”

    “那帮吃干饭的，一个疏忽又给放出来了。这次去大兴安岭，它就在暗中一直看着我的行动，我追过去的时候，它就已经跑了，那方向如果拉穿，就是秦岭，最大的可能就是秦岭了。”

    薛菩萨听见被放跑之后，眼里也出现了一丝无奈，这就是为什么李寻他们这种人从来不为朝廷招安，而是合作模式的原因。

    有很多事情，你跟他们是说不通的，你说这个不能搞，他们说没科学依据，非要搞。

    你跟他们说有些灵物是超自然的，危害极大，必须要杀死不能活捉。他们不听，说那有科研价值，并不认为一个动物能够如何。

    所以只能合作模式。在一起共事，急人。

    老薛叹口气：“是啊。秦岭可不就是它们老巢么，那就肯定是去秦岭了。”

    李寻点点头：“我杀过它妈，方位还是你薛菩萨算出来的，山是陈老五圈的，放箭的是我。我就问一句，你跟不跟我去？它记仇，报复起来恐怕你一个人承受不来。”

    薛菩萨犹豫了好久，狠狠的一跺脚：“老子都金盆洗手了，现在是个生意人啊。”

    “那看你。”

    “唉，算了，去去去。”

    薛菩萨眼里有些恐惧，他会风水堪舆，会机关术数，但就是不会保护自己。

    要那家伙真的想报复人，薛菩萨单独面对，估计会死的很惨，只能跟李寻成为一根绳上的蚂蚱。

    两人边说边往外走，这时，一个声音传来：“等等。”

    两人回头，是王如意。

    李寻笑呵呵的看着这个金主买家：“你有什么事？”

    王如意走到李寻跟前，给薛菩萨打了个招呼，转头道：“你叫李寻吧？”

    “对。”

    “我听朋友说，你是个资深的野外探险家？”

    李寻和薛菩萨对视一眼，有些好笑的说：“也可以这么说。”

    “这舍利子，就是你们在野外探险得来的吧？”

    “对。”

    李寻眼里有些不耐烦了：“请问王先生有什么事吗？”

    王如意整了整衣服，看着李寻说：“我也想去野外探险，我的血液很不安分，带我一个。你开个价，多少钱一次？”

    李寻翻了个白眼，叹口气转身就走。小宝蹲在李寻肩膀上说了声：“傻逼。”

    薛菩萨也苦笑一声，没有任何回复就离开了。

    野外探险？笑话……

    问问那些和李寻去过的人，有没有哪个想进山第二次的？

 
------------

第一百四十九章 新箭

    王如意皱眉看着李寻的背影，眼里闪过一丝阴沉。

    他已经调查过了，这个李寻其实并没有任何官方背景，也不是什么富贾，就只是一个认识很多人的资深探险家而已。

    是的，“资深探险家”，这是别人给他说的。

    他不太明白这个资深，是有多资深，只能大概猜测李寻是干啥的。

    出了苏富比，李寻倒是一愣，只见大门口停着两辆军用吉普车。

    每一辆吉普车上，都坐满了穿着作战服，手中荷枪实弹的战士，一个个面色冷酷无比，目不斜视，自带几分杀气。

    往来的老板都不敢多看，默默的开着自己的车离去。

    “喂，真是哪儿都有你啊。”

    这时，为首那辆吉普车的车门打开，张队长从里边跳了出来，竟然稀罕的露出了一抹笑容喊道。

    李寻也是哈哈一笑：“你也是嘛。”

    路人纷纷侧目，将李寻这个卖舍利子的卖主，深深的记在了脑海里。自动存档在‘不能招惹’的那一栏。

    而王如意出来的时候，也正巧是看见了这一幕，心中一惊，暗道这情报还不属实啊。什么资深探险家，能认识这种京城禁军呐？

    他没出苏富比，而是在苏富比里边静静的看着，看着那冷酷的张队长竟然在言谈之中不断的畅笑，心中就是一惊。

    李寻走近了笑道：“你来这儿是干啥来了？”

    “这不是听说你要搞一件大事儿嘛，怕你走不出四方城，在门口接你来了。哈哈，不过看来倒是我想多了，你能这么搞，肯定提前做好了准备的。刚才看那一群和尚走了，还笑嘻嘻的，没一点心情不好的样子嘛。”

    李寻愣了愣，却是真没有想到张队长这个沉默寡言的人，竟然是害怕自己打了和尚的脸，让和尚难做了，特意过来给自己充场面的。

    心里有些小小的感动，这些当兵的就是真性情。

    当即拍了拍张队长的肩膀：“走，喝酒去，上次你不是说来着，到了京城要请我喝酒吗？”

    张队长哈哈一笑，正要说什么，脑袋往某个方向瞅了一眼，叹口气：“算了，改天吧。你没事就好，我是抽空子出来的，等会儿还有紧急任务，先告辞了。”

    李寻没有回头，他闻到了熟悉的气味，对张队长苦笑了一声：“那……你慢走。”

    张队长看了李寻一眼，也没有再说什么，上车离去了。

    真是来也匆匆去也匆匆。

    李寻叹了口气，回过头笑道：“好久不见。”

    一个幽幽倩影出现在李寻面前，正是许倩云。

    两人再次见面，许倩云眼里有些感慨，她不希望两人再次见面只能是寒暄。

    “来京城几天了？”许倩云轻声问道。

    薛菩萨一看两人这种气氛，连忙默不作声的走到一边去，不愿意做这个灯泡。

    李寻笑了笑：“有些日子了。”

    “怎么没来找我呢？”许倩云平淡的问。

    “有点忙。”

    “忙什么？”

    “也没忙什么。”

    “那你为什么说你有点忙？”

    “……”

    聊不下去了。

    许倩云咄咄逼人的模样，李寻是真的有些不适应。许倩云也是愣了愣，暗道自己这是怎么了，为什么心里会这样的窝火呢？

    而此时，苏富比公司里，王如意却狠狠的捏紧了拳头，愤怒无比的看着站在门外的李寻和许倩云对视着。

    “该死的。”

    王如意心中狂怒。

    他追求许倩云不是一天两天了，但这个神秘的女人对任何人从来都是不假辞色的，今日竟然对一个探险家如此，着实出乎人意料之外。

    不过愤怒之后就是清醒，王如意开始怀疑自己的情报了。

    认识薛菩萨，认识张队长，和许倩云还有一腿。这是探险家么？

    清醒过后，王如意就开始了分析，越分析越心惊，得出一个结论。

    这家伙，招惹不得。

    这个李寻非常神秘，天知道他是干什么的，但是，就凭着他那强大无比的人脉，就万万不能招惹。

    王如意不傻，有自己的生存法则。他深深的看了李寻一眼，默不作声的进入苏富比里边，找到还未离场的主持人：“我问一下，你们这里有没有后门可以离开？”

    “……”

    李寻和许倩云就站在京城街头上对视了许久，吹着冷风，冷着场。

    过了好久，许倩云莞尔一笑：“时间不早了，我得回去报到。”

    “好的，再见。”

    目送许倩云离开，李寻叹了口气，什么也没说。小宝嘿嘿笑道：“她情根深种啊。”

    “你闭嘴。”

    “爱上你的女人，没有一个有好下场。”

    “我说你闭嘴。”

    “你别害了她。”小宝又说了一句，便不再开口了。

    找到薛菩萨，李寻表情平淡，似乎什么事儿也没有发生：“准备一下吧，后天早上出发，先去汉中，走汉中进秦岭。从秦巴山脉开始，往里深入，地毯式搜索。”

    薛菩萨愣了愣：“这么急啊？”

    “我怕它飘忽不定，我们去了会扑空。”

    “叫不叫陈老五啊？”

    “先不叫了吧。他暂时帮不上什么忙。”

    “也行，那我就叫人去准备了……”

    正说着，薛二柳开着车飞快的停在了两人面前，匆匆跑下来之后喊道：“二大爷，山西陈家来人了。”

    李寻两眼一喜：“人呢？”

    “让我留在薛家店了，等你呢。”

    “快，带我去见他。”

    说着，李寻迫不及待的钻进了车里，激动的无与伦比。

    回到薛家店的时候，贵宾室早已有一个精瘦的年轻人坐在那里喝茶，一见到李寻，年轻人连忙起身：

    “李伯，我是……”

    李寻挥手笑道：“不用介绍，我知道你，陈阿皮是吧？”

    年轻人尴尬片刻：“那是小名儿。”

    李寻哈哈一笑：“东西呢？”

    陈阿皮连忙打开贴身的背包，从中翻腾片刻，找出一个红木盒子，双手抽出来，恭恭敬敬的递给李寻：

    “李伯，验货。”

    李寻眼前一亮，激动的打开那红木盒子，盒子中，黄帛里，赫然躺着三支箭矢。

    模样与规格，和在龙城折损的三支箭一模一样。
------------

第一百五十章 找上门

    抓起一支箭来，李寻放在手中掂量掂量，心中顿时充满了底气。那是一种“一箭在手，天下我有”的豪迈。

    山西的陈老五有两个绝活，第一个绝活，是当世无人能及的兵器制造大师，过去叫的是铁匠，现在叫的是手工艺术者。

    第二个绝活，极其神秘，行话里叫做‘圈山’。

    隔现代来讲，是一种用科学解释不了的现象，主要表现是，能够通过一种能量场，将整座山头的动物都圈住，让任何动物都只能在这座山头活动，没办法离开。

    最后不断的缩小圈山的范围，就能最终将那动物困死在山头那么一小撮的地方。

    这圈山的绝技，只有在山西和陕西四川附近流传，自古以来就是一脉单传，神奇无比。

    民间有传说，是说圈山主要是靠圈山的人养的小鬼在作祟。

    但这其实是不实的，至少，陈老五家风敞亮，李寻是没有感受到过那种邪祟的东西。

    再说李寻用的这弓，确实传说是薛仁贵留下来的射雕弓。

    但实际上，经过这么多代的流传，每隔几十年，都要换一次配件。

    几百上千年下来，那射雕弓原本的东西其实早就没了，全都被一代代换的配件取代了。

    而从古至今，花炮门的这传承宝弓，都是在山西陈家修理换配件的。

    流传到李寻这一代的时候，弓弦都腐了，也是陈家给配的新的。包括箭矢，也全部都是山西陈家给不断换代而来的。

    每次三支箭射完，陈家才会重新打造三支箭。

    “事不过三，箭不用尽。”这是一个规矩。

    陈阿皮满脸得意，看着李寻不断的抚摸这三支箭，笑说：“李伯，这次咋样？两百斤的钢，混了一些钛合金。就压缩出这么三支，要不是看在熟人……”

    李寻打断道：“咋还加钛合金了？”

    “结实啊，现在换代的快了。不能老守着以前那规矩，能用合金就用合金。我爸还用不锈钢给人溶过大刀呢。”

    李寻说：“哦，反正别把我害了就好。薛菩萨，你取五十万现金给陈阿皮，跑了个腿儿也算是辛苦费了。”

    陈阿皮连忙摆手：“要不得要不得，帮大伯跑腿儿是应该的。”

    说着，似乎这才看见小宝，连忙掏出一支中华给点上：“伯伯，抽烟。”

    小宝摆足了架子：“哎呀，岁月不饶人，现在小皮子也长大了。”

    陈阿皮尴尬无比，站在那儿一句话也说不出来。

    李寻弹了弹它脑袋：“你别在这吹牛逼，人家年龄比你大。你就辈分高点，一天别N瑟。”

    “是吧？小皮子，你是这么想的吧？”小宝老气横秋的问了一声。

    陈阿皮连道不敢不敢。

    李寻将箭矢收下之后和陈阿皮闲聊了两句，正色问道：“你给你爸爸打个电话，你问他去不去秦岭？”

    陈阿皮笑着的表情里，出现了一抹防备，笑嘻嘻的问道：“去秦岭干啥？哎呀，我爸年龄大了，不敢折腾啊。”

    薛菩萨是想拉个垫背的，见缝插针的说：“你给你爸说，白麂子出来了，问他去不去？”

    陈阿皮笑呵呵的说：“我爸不用电话，这样吧，我回去一定把话带到。”

    李寻和薛菩萨对视一眼，也不勉强陈阿皮。

    陈老五早就金盆洗手了，说是这辈子造了太多的杀孽，只想安心的做打铁匠就好了，不参与任何活动。

    经过李寻的这么一问，陈阿皮本来说是在京城玩一圈也没心思了，有些害怕李寻跟薛菩萨联合给他做思想工作，连夜就回山西去了，咋留都留不住。

    李寻叹口气：“唉，看样子陈老五是真的不打算参与了。我还说找着踪迹了，就去拉他入伙呢，现在看来是没希望了。问题是，没他来圈山，那白麂子行动如风，我都没把握留得住它啊。”

    薛菩萨不说话，只是摊开一块红布，拿一只毛笔在上边写写画画片刻。

    过了会儿，露出一抹自信的笑容：“三人成虎，陈老五肯定要来，我保证。”

    李寻挑了挑眉：“你算出来啦？”

    “废话。我要没算出来，我咋跟你保证。”

    “那你算算此去的吉凶。”

    薛菩萨点点头，又在红布上写写画画，片刻后，哈哈大笑：“此行一路顺风。”

    李寻松了口气，总算是不会碰上像龙城那样的情景了，只是有些疑惑，白麂子这么弱啊？竟然会是一路顺风的卦象？

    也没多想，李寻还是非常信任薛奇真的卦的。

    以前行里就说的是：李家的箭，薛家的卦，陈家的圈山，宋家的兽驾。

    现在李家只剩个李寻了，薛家只剩个薛菩萨，陈家金盆洗手，宋家全灭了。四大家族，只剩一家好着，其余两家苟延残喘。

    一夜无话，翌日。

    薛二柳忽然接到一张邀请函，是给李寻的，署名是世豪银科地产的董事长王四海。

    李寻接过邀请函看了看，上边的内容是请李寻去紫玉山庄叙旧。

    李寻愕然：“王四海？这个名字有点熟啊。”

    薛菩萨提示说：“你以前卖过一样物件，薛家店经手的，买主就是王四海。”

    “啥东西？我忘了。”

    “白蟒的蟒胆。十年前那会儿，七百万。”

    李寻一拍额头：“想起来了，他找我干啥呢？”

    薛菩萨又提示说：“昨天你又卖了一个物件，叫舍利子。也是从薛家店经手的，买主是王如意。王如意是王四海的独苗。”

    李寻愕然：“这么巧？一个爹，一个儿子，都买过我的东西？可是他邀请我干啥呢？”

    薛菩萨说：“你忘了？昨天王如意说，你去哪里探险，把他带上。”

    李寻翻了个白眼：“我是真没想到是这个原因。”

    “是啊。”

    薛菩萨大乐：“托关系，走后门去送死。我也是第一次见。要不你就带上吧，王四海现在混的大的了不得，房地产老总啊，跟他交好没坏处。”

    李寻说：“你说的轻巧，那纨绔子弟死在山里了咋办？不带，只是驳个面子。死了，这就是个仇。”

    薛菩萨说：“你别小看王如意，人常说祸害活千年，我给他看过相，这他娘是个长命百岁像。哪儿那么容易死了啊。

    不过话又说回来了，为啥他那种玩意儿就能这么命长呢？不公平啊，我啥时候得找云海给我看看相，看看我能活多久。”

    小宝哈哈大笑：“你tm一个道士，找和尚给你看相，你要笑死我了。”

    正此时，薛二柳跑上了楼：“二大爷，李大爷，王四海领他儿子来见你们了。”

    李寻翻了个白眼，不耐烦的说：“让他们上来吧。”
------------

第一百五十一章 不安分

    片刻后，薛二柳就引上来了两人。

    一个是面如弥勒，总是挂着笑容的中年男人，穿着一身笔挺的西装，虽然很胖，但是走路虎虎生风，腰杆挺的笔直。

    一个则是跟在他身后的青年，满脸都是虚浮之力，穿着一身简单的运动装，带了个蛤蟆镜。

    正是王四海和王如意两父子。

    薛二柳客气的做了个请：“两位请。”

    王四海呵呵一笑：“二柳兄，有劳了。”

    “客气了。”

    薛二柳退下，王四海背着手，领着他家独苗儿走进了屋里。

    李寻和薛奇真起身相迎。

    “哈哈，薛菩萨，好久不见，看你这面色红润的，想必是夜夜笙歌吧？”

    王四海笑呵呵的说。

    薛奇真白了他一眼：“我这身子骨还夜夜笙歌呢，你简直是会说话的很。”

    王四海笑了笑，又看向李寻：“李少主，多年未见，风采依旧啊。”

    李寻嗳了一声：“王老板多年未见，愈显富贵了哦。”

    “哈哈哈，什么富贵不富贵的，李少主就不要挖苦我这啤酒肚了。来，我给你介绍一下，这是我儿子，他叫王如意。如意郎君的那个如意。如意，这按辈分，你得叫声叔。”

    王如意显然是来之前就做好功课的，和昨日简直判若两人，乖巧无比的给李寻鞠了一躬：“李叔好，昨晚我们见过啊。大水冲了龙王庙，差点没认出李叔发生矛盾了，今儿我来赔罪了。”

    李寻笑着扶他起来：“不说这些，那些我都记不得了。坐。”

    两父子落座，薛二柳招呼服务员进来给泡茶。四人一人坐一边，就干坐着，谁也不说话。

    等到服务员泡茶离去了，王四海这才说：“都说是房地产挣钱，挣个啥钱呀。那十年前来着，李少主卖给我个蛇胆上千万，昨晚又卖给我儿子一颗舍利子三千多万。比起我们这起早贪黑，李少主那简直是捡钱啊。”

    李寻愣了愣，心中暗道老辣，这王四海开口的意思就是自己把他钱赚了，没人情没人情，一句话功夫硬显得自己好像欠他个人情。

    “你说笑了，我们这是刀头舔血，命换的钱。”李寻当然不会轻易承认。

    “也算是有缘了，不知道少主要在京城待多久啊？”王四海没有过于纠缠，主动转移话题道。

    李寻面不改色的回道：“准备给自己放个假，先玩个半年再说。不急不急，京城好着呢，好不容易来一次，哪能急着回去啊。”

    王四海看了李寻一眼，摸不清这话真假，索性也不再掩着了，开门见山的说：

    “我这个儿子啊，有些太浮躁了，昨天的事儿我知道，云海差点都要收拾他了，看在我的面子上才放了这兔崽子一马。但是长久下去也是个祸患，他本性就是这么纨绔，我也教育不好了。李少主去的都是惊险的地方，让他去历练历练也好。”

    李寻连忙接茬：“那不成，玩命的活路。让麟子出个闪失，我可没法交代。”

    王四海笑了笑：“李少主，我对你其实是一知半解，你的大名在整个京城其实知道的人海了去了。但是始终就是没人知道，你到底是干啥的，你能透露一下么？”

    此言一出，王如意的耳朵刷的一下就竖了起来。他酷爱探险和寻求刺激，对于神秘的李寻，非常想要去了解。

    李寻愣了愣，笑说：“没啥，想必你肯定也知道，就是打猎呗。”

    王四海挑挑眉：“打猎是知道，但你究竟打的是什么猎啊？我倒不傻，还非常清楚，一个猎人根本就不值得京城这么多大佬去记住他。”

    李寻笑了笑，没说话。

    王四海又说：“肯定也不是猎杀大熊猫啊啥的，也不是什么违法犯罪的活动，要不李少主就不能坐在这里和我喝茶了。

    既然是这样，我其实是放心的，就让如意跟你去锻炼一下吧。我实在是找不到合适的路了，他性子跳脱，我生怕他哪天给我捅个篓子。”

    薛菩萨笑了：“那倒不会，麟子是跳脱，但也聪明伶俐。捅娄子是肯定不会的。”

    王四海摇摇头，叹了口气没说话。

    这时，王四海就没笑容了，眼里有一抹恨铁不成钢的无奈之色。

    能看得出来，他是真的逼的没办法了，想要找个能耐的人把王如意带一带。

    但问题是，任谁一听王如意他爹叫王四海，都会给几分薄面，不会真的去严苛，还是会惯他。

    而王如意含着金钥匙长大的，越惯越坏，王四海走到现在这个位置，看多了那种坑爹货，看多了那种把爹坑的死去活来的玩意儿，是真的害怕王如意有一天也给他捅个天大的篓子出来。

    而李寻绝对是合适的人选，其一是因为李寻年龄就比王如意大不了多少，但是人家就单枪匹马混的实际上比王四海还要大。至少王四海是不可能达到那一有事，中南海的人在门口等着帮忙解围的地步。

    李寻的能耐肯定是大，虽然不知道是啥能耐，但能在京城让这么多贵人都围着他周旋，肯定不是一般人。

    最重要的是，李寻是完全不给谁面子的，不可能看见他是王四海的份上，就不去收拾王如意。

    目的不在于李寻能教王如意干什么，只是想让王如意能跟着李寻屁股后边，学学怎么做人。

    去经历一些磨难，未来能够出彩而不是坑爹。

    能不能学到什么不重要，他坚信近朱者赤。

    小宝这时候说话了：“王老板是吧？我说句实话，你这是把你儿子往火坑里推。跟着寻哥，是要做好死亡的准备的。”

    王四海还没说话，却不料王如意兴高采烈的叫喊一句：“我愿意。”

    他是愿意，长这么大没探过险。能死人的地方，不仅不会让他恐惧，反而会让他这金丝雀刺激出体内的不安分细胞。

    这是这些富人非常奇特的思维，别人家的孩子那都宝贝着，就越有钱，越希望孩子多经历些磨难。

    像王四海这种就有点突出了，两父子竟然都希望王如意去经历一下生死。

    小宝说：“你愿意不顶用。万一你死了，你爹让寻哥赔呢？话说的直接，孩子不是这么教育的。”

    王四海面色尴尬无比，呵，让一只鸟儿教育了一下。

    过了一会儿，王四海起身说：“那就先告辞了，李少主，还是那句话，我还是希望你能带带我家这蠢玩意儿。不会白白的带，你当他老师，一个月五百万。既然你能出手舍利子，那就是求财。无论如何，我先提前谢过。”

    李寻笑道：“那就不送了。”

    看着两父子遗憾的离开，李寻沉声说：“老薛，等不及明天早上了，晚上就出发。我感觉王如意要缠着我。”

    “好，我马上让二柳准备。”

    “……”

    薛家店楼下，王四海驱车离去，王如意却一个人游荡到一个胡同里，从钱包里掏出一沓钞票甩给一个混混：“看好了，那个带鸟的人一出来，就给我打电话。”

    “知道知道，如意哥，你放心吧。”

    王如意点点头，得意的看了眼薛家店，嘿笑一声离去了。
------------

第一百五十二章 狼群

    这一夜，李寻和薛奇真等人早早的入睡。

    薛二柳说他不放心自己的二大爷进山从操就业，态度强硬无比的说他也要跟着去。

    说实话，薛二柳跟着去就是个累赘。

    别看薛菩萨年龄大了，但那也是进山的好手，老虎豹子是绝对奈何不了他的，而遇到那种异兽又有李寻出马轮，不到他，所以，薛奇真是不会有生命危险的。

    但薛二柳不放心，硬要跟着去。跟着去就去吧，反正除了薛菩萨反对大侄子涉险之外，李寻和小宝都无所谓。

    薛家店是平静的，但是国安部却忙碌了起来。

    “接到线报，秦岭里有一个“梓H村”，全村人惨死。”

    “调查出是怎么回事了吗？”

    ……

    “接到最新线报，秦岭西南部，距离梓H村二百公里的地方，有一个叫‘贡村’的村庄，全村人全部失踪。有战斗的痕迹，有开枪痕迹，有血迹。”

    ……

    “报告，梓H村全村村民的死因调查出来了。全村五十人，全部死于裂齿动物撕咬。”

    “前线探员汇报说，当地公安局化验了贡村的血迹，说那是狼血。”

    “……”

    前天夜里，秦岭深处遭了大灾。

    梓H村与贡村，两个同在秦岭深处的山村，相隔二百公里，却在一夜之间全部被灭村。

    无一幸免，没有一个活口。

    梓H村全村所有人被咬死，每一个都是开膛破肚，脖子被咬开。

    贡村全村人失踪，寸草不生，找不到一个活人，甚至死人。

    初步断定，是狼群。

    可事情就是如此的奇怪，上个世纪的狼灾，逼得相关人民合力杀狼。一度之间，狼这种生物在中国内地几欲绝种。

    进入二十一世纪之后，森林面积缩小，狼的聚集所被破坏，数量再次锐减。

    三匹便可以称之为群。

    而七匹以上，那便是大规模狼群了。

    传说古时候会有数百匹的狼群，但那是传说。

    这一次，事情蹊跷的地方在于，根据调研，秦岭是有狼，可是近年来因为狼牙的价格被炒到极高，偷猎队伍在秦岭穿梭，狼几乎已经所剩无几了。

    退一万步讲，狼群数量太多，食物资源就会稀缺，从生物链的道理上来讲，野外也不可能出现大规模狼群。

    所以，无论从什么方面看，秦岭都是不可能出现大规模狼群的。

    至少，是绝对不可能出现能屠村的那种规模的狼群。

    可是现在，狼群出现了。

    梓H村全村五十多口人，贡村全村七十多人。

    这些深山之中的村民，都是家家户户有火枪的，因为秋收的时候要赶熊，要杀野猪。所以，在秦岭之中，动物其实是怕人的。

    事实上，大多数动物都是怕人的。

    通常情况下，无论狼群的规模有多大，也绝对不会去招惹人类，更不要说去屠村了。

    第十七局有的是人了解动物的习性，连夜开会讨论之后，当即就得出了一个结论――有狼王出现了！

    只有出现了真正的狼王，才有可能号召起如此大规模的狼群去屠村。也只有如此，群狼才会去发疯一样的攻击人类、掳走人类。

    一般情况下，人类是不会成为狼的食物来源。但现在，贡村全村神秘失踪，这显然便是饿狼掳人的事情了。

    “许倩云，李寻还在京城么？”会议上，一个略显威严的中年人问许倩云道。

    “还在的吧应该？”

    “去找他，三百万，问他干不干。”

    “好，对了，头，这次是剿灭狼群还是活捉呢？”基于上次的经验，许倩云觉得有必要先问清楚。

    中年人皱眉思虑一阵，说：“别动狼群。活捉狼头就好了。这可能是出了千年一遇的狼王了，只要把狼王抓住，狼群大规模聚集，食物资源匮乏，要不了多久，自己就散了。”

    许倩云并没有立即行动，她沉默了许久，问出了一个她、包括其他人一直以来都疑惑的问题：“头，为什么我们总是要找他一个人出手？”

    中年男人似乎也来了谈性，点燃一根烟呵呵笑道：

    “因为他是干这个的，这个世界上如果说谁最擅长捕猎。那么就只有江南花炮门了，现在花炮门是被灭了，但有他这个少门主还在，所以，又可以说，他就是这个世界上最厉害的猎人了。

    该用的时候得用，不能固守教条，人家从唐朝开始，就是国家御用猎人，没理由进了新中国就要抛弃传统吧，哈哈。”

    许倩云又问出了一个疑惑：“他赚钱似乎很容易啊。”

    “你想问的是，为什么他分分钟就能从国家拿到几百上千万吧？你想问的是，为什么他这么贵？”

    许倩云想说不是这个意思，她也不知道自己什么意思，反正心里乱糟糟的。没解释，也没说话。

    中年男人以为她就是这个意思了，便说：“花费其实倒不算贵，你算一笔账就能知道了。

    我们从上次的捕蛇来算账，调动一次东北虎特战大队，这里边的经费需要至少两百万。而两百万，只是一支特战大队的成本。但其实，他们只能跟人打交道，进了山跟那些精灵打交道，后果我不说了，不可能完成。”

    “再说搜山，寻找目标藏身之所。再厉害的特战大队都不可能找的到，只能调用大批量人员地毯式搜山，而这个成本就更大了。加上后来的战斗经费，这不是去剿灭，这是烧钱。

    但是李寻不一样，你请他一个人，他顶千军万马。

    就上次来说，总共给他一千万，看似多了，但算了账之后你会发现，他为国家省了至少两千万，正所谓术业有专攻，就是这个道理。”

    许倩云没有听进去，只是看自己的头儿一个人在那里自言自语说的兴高采烈，似乎是一个奸商又得逞了一样。

    她现在知道自己想问什么了，应该是想问：他年少多金，为何一直未婚？

    犹豫了好久，没有问出来。领导绝对知道，但是她有点不敢问了。

    满怀心事的坐上去薛家店的车，看着京城夜景，许倩云幽幽叹息一声：“我慢慢的去探索你吧。”

    正如她已经开始慢慢的探索起了，曾经不敢想象的神秘世界……

    ‘咚咚咚’

    敲门声响起，李寻瞬间清醒过来，声音洪亮：“什么事？”

    “李大爷，一个叫许倩云的来找你，说有急事。”

    门外，薛二柳满头大汗，焦急无比。刚才许倩云给他看证件了――国安部第十七局。

    没听说过十七局是啥，但国安部的名头却简直不要太响亮。

    薛二柳心中惊恐焦急，李大爷该不会是外国间谍吧？竟然连国安部都惊动了。

    千万不要牵连上薛家店啊……
------------

第一百五十三章 出发

    李寻有些疑惑，许倩云大半夜的来找自己为何，但还是起身开门。

    打开门一看，薛二柳满脸紧张地站着，身后是许倩云。

    李寻纳闷：“你咋了？发烧了？”

    薛二柳站在一边没敢说话。

    许倩云哈哈大笑：“他以为我是来抓你的。”

    李寻更纳闷了：“抓我？那他怕啥啊。”

    “谁知道他怕啥啊。李寻，方便说话么？”

    李寻让了让：“请。”

    许倩云进了屋之后，薛二柳连忙逃也似的跑了，不用想就知道，那是去汇报他二大爷了。

    两人坐定后，许倩云开门见山的说：“又有件事得麻烦你了。”

    “说。”

    “秦岭有两个村庄发生了惨案，一个叫梓H村的，全村惨死，死因是被动物撕咬，初步断定是狼群。另外一个叫贡村，在梓H村西南二百公里，全村人口失踪，有战斗的痕迹，有血迹，血迹鉴定是狼。”

    许倩云说完后，吞了口唾沫又道：“上边说是，可能出了狼王。如果可以，愿意出三百万，请你出手捉拿狼王。活的。”

    李寻一愣，这么巧么？

    刚说要去秦岭看看呢，秦岭就出了这一档子事儿了？

    许倩云见李寻发愣，问他：“有什么问题么？”

    李寻摇摇头：“没。”

    “那你算是同意啦？”许倩云有些奇怪李寻这次的干脆。

    “对了，上次我让你向上边汇报一下，我没了三支箭。你汇报了没有？”李寻没有直接回答。

    许倩云说：“汇报了啊。”

    李寻好奇的问：“你领导怎么说？”

    “他说他知道了。”

    “没了？”

    “没了。”

    “……”

    李寻翻了个白眼，往床上一趟，没说话。

    “你去不去啊？”许倩云小心翼翼的问。

    李寻没答复，说：“你现在给你领导打电话，你就说你把事情给我说了。然后再跟他提一下。”

    许倩云苦笑一声：“好。”

    当即一个电话打了回去，按照李寻的意思，把话说了之后。

    电话那头沉默片刻，说：“你给李寻说，他在京城开拍卖会，我们害怕出事，安排了消防队、救护车、武警、还有大批国安部人员去暗中维护秩序，花了四五千万的经费。对了，义务的。”

    许倩云听完之后，躺床上的李寻也听见了电话的内容，哈哈大笑一声：“牛秃子，晚安。”

    电话那头，威严的中年男人露出一抹苦笑：“告诉李寻：早点睡吧，明天出发。小云，你今晚住薛家店，明天跟他一起。先去西安报道，那里有人接你们。飞机是明天早上九点半的，别耽误了。”

    “是。”

    李寻自然也是听见了电话的内容，脱了鞋盖上被子，对许倩云摆摆手：“去吧，门带上。”

    许倩云点点头，正欲往外走，薛奇真穿着睡衣蹬着脱鞋来了，身后的薛二柳表情很复杂。

    薛菩萨进了屋之后，看了眼李寻，又看了眼许倩云说：“他没时间。明天我们有事呢，事情办完了你们再找他。”

    李寻翻了个身，背对众人：“老薛，我答应了。”

    “你怎么能答应呢，我他娘都准备好了，想着要重操旧业，激动的一晚上睡不着。你他娘又变卦了？”

    “也是秦岭。”

    李寻淡淡的说了声：“好了好了，门带上，我要睡了。许倩云，你跟他说一下情况。他明天和我一起去。”

    薛奇真一听也是秦岭，心道还有这么巧的事儿呢？脸色松了松，和许倩云便出了房间交谈去了。

    黑暗之中，李寻有些疑惑了，这会儿他也反应过来了。秦岭里出现狼群灭村，这事儿不合常理啊……

    “狼王？”

    呢喃一声，李寻眼里满是疑惑。

    小宝不知道啥时候醒了，嘀咕一声：“有这么巧么，它刚去秦岭，狼王就屠村了？”

    李寻一惊，倏地一下坐了起来，心中隐隐有了不好的预感。

    貌似，又是一个圈套？！

    像是引自己去龙城一样，手段相同，这次，是引自己追随它去秦岭？

    李寻感觉脑袋都要爆炸了，这背后到底是什么目的啊？不断的引自己去这里，又去那里，目的何在呢？

    明知道是个圈套，可却根本不知道圈套是什么目的。

    对方似乎并不和自己冲突，只是不断的遥控指挥让自己去这里，又去那里。

    完全毫无意义啊。

    许久，天空都快泛起鱼肚白了，李寻才幽幽叹息了一声，倒头就睡。

    清晨，门外准时响起了叫卖声：

    “包子包子，大肉包子，一口下去咬出个牛犊子唉。”

    “煎饼，卖煎饼，肉煎饼，素煎饼……”

    其他地方早就没有叫卖了，唯独天桥这块儿还保留着走街串巷的传统。

    李寻等一众人等早已起床，洗漱完毕整装待发。

    薛菩萨明显是过于激动，像是老年团要出去旅游了一样，一会儿喊薛二柳往背包里多装一顶帐篷，一会儿问李寻要不要带个过滤器用来喝水，一会儿又喊许倩云自己准备自己的背包。

    薛二柳忙前忙后，一脑门的汗水，那包都准备了五个，每个都是鼓鼓囊囊的要爆了。

    李寻叹口气：“老薛，你有病啊！”

    薛奇真没意会过来，一边翻看急救箱里是不是药配齐了，一边随口答应：“这些年有点高血压。”

    李寻翻了个白眼：“我看你是江湖越老胆子越小了，前些年咱去绝地，穿一双解放鞋，拿个水壶壶就一头扎进去了。”

    薛菩萨愣了愣，叹息道：“现在养尊处优惯了嘛。你现在再让我拿个水壶就进绝地，我绝对死那儿。”

    “唉，随你便，反正我不背包，我从来不背包。”

    李寻有些恨铁不成钢了。

    薛奇真嘀咕一声：“老子又没让你背。”

    薛二柳闻言，满头黑线……是啊，李大爷不背包。二大爷？难道还指望他能背么？

    五个包，全压在薛二柳一人身上。

    十分钟之后，四人出门了。

    一直到最后，薛二柳也只是背了一个包，其他三人什么都没带，那多余的四个包，李寻一脚就踹开了。

    不惯他这姥爷毛病。

    反正薛奇真也不敢跟李寻对着干，他安慰自己说，现在老了，李寻血气方刚，容易上头……

    出门的时候，四人都没注意到，巷子里一直有一个混混盯着，默默发出一条短信：“出来了，背着旅行包，坐的是薛菩萨的红旗老爷车。有司机开车。”

    某豪宅的床上，王如意听见铃声猛地从左右各有一个美女的床上惊醒，看了看手机，疑惑的喃喃道：“要出门旅游？还是什么？难道有活动了！”

    王如意眼前一亮，拨出一个电话：“你给我查一下，十点以前的航班是到哪些地方的。”
------------

第一百五十四章 过往

    李寻是不可能想得到，在城市里竟然会有人盯他的梢。
    薛菩萨是万万想不到，在京城，竟然有人敢盯他的梢。

    许倩云是更不可能想到，有人盯梢。

    于是，各种想不到，最后，就成真了。

    几个叱咤各界风云的大人物，竟然让王如意一个纨绔的富二代给盯梢成功了，这不得不说是一种讽刺。

    马有失蹄啊！

    王如意想透彻了，拥有独特生存智慧的他，明白了他父亲王四海说要请李寻带一带他的更深层次的目的。

    王四海没对他明说过，但其实王如意知道，他爹说的是要李寻教他做人，要近朱者赤。这只是一部分原因，还有一重原因，是想让他结交到李寻这个青年才俊。

    因为，就连王四海的势力，都根本无法彻底查到李寻到底是干什么的。只知道越往深的查，心里越是惊的慌。

    这个不显山不露水的青年，在京城的关系，竟然能通中南海。

    各界大佬竟然都知道李寻其人，各界大佬也都只是隐隐约约知道李寻的身份，但是王四海能接触到的那个层面的大佬，却都根本不知道李寻具体是干啥的。

    李寻的朋友、熟人，遍布祖国各地，京城只是小小的一个据点罢了。各方大佬，尤其是军方，视李寻为座上宾。

    这是王四海能知道的消息。

    王四海知道，王如意就知道了。

    所以，王如意也明白，无论用什么办法，必须要搭上李寻这条线。

    年龄相差不多，如果能成为兄弟，那王如意以后就要多一个超级大靠山了。

    他自己也明白，他得罪的人不少。保不准哪天就有一个曾经被自己欺负的人，在这四方城里遇见贵人一夜崛起了。

    那只要交上李寻这么个关系四通八达的兄弟，这就几乎相当于一个免死金牌了。

    当然，这是王如意想的太多了。

    他若是知道薛二柳三四十岁了，混的那么开，还要管李寻叫李大爷的话。

    他若是知道山西首富，陈氏集团的总裁陈鸿儒（陈阿皮），要管李寻叫一声伯伯的话。

    他绝对不敢再这样想，他绝对不敢想着去跟李寻做兄弟。

    若是真的交好了，那辈分还要往下降。因为他爸管薛菩萨叫声叔，他王如意要把薛菩萨喊个爷爷辈儿，要把薛二柳叫叔。

    从古至今，在这华夏大地上，年龄都从来说明不了任何问题。

    但许多人，却仍然惯性思维的认为年龄越大越厉害。

    首都机场的飞机起飞了。王如意柳终于打听到了他们的目的地是西安。心中松了一口气，跟着又兴奋了起来。

    这位神秘的李寻，要开始探险了么？西安，那可是古城啊。

    通报了王四海之后，半个小时后，王如意也跟着从首都机场起飞了……

    另外一边，薛奇真的激动，从昨晚开始就没停过。

    打开舷窗，指着下边一会儿人形，一会儿兽形，一会儿怪异形状的云朵说：“二柳啊，这就是咱们祖国的大好河山啊。这个世界有太多的神秘未知了，包括我，都不清楚这云层之下的山川河流之中，是否隐藏着一些不为人知的传说。”

    薛二柳知道这上了飞机就没回头路了，也不去为自己的二大爷提心吊胆，也变得激动了起来。

    好奇无比的问：“二大爷，你说，这个世界上有龙么？”

    薛奇真迷茫片刻说：“你问你李大爷看看，他比我见识的多。”

    薛二柳显然还是很怀疑的，李寻虽然厉害，经验无比丰富。但年龄是硬伤，摆在那儿的，能见识过多少啊？

    但还是礼节性开口问：“李大爷，你说世界上有龙么？”

    李寻眼罩都没摘，沉默一会儿说：“不知道。”

    薛二柳好奇心上来了：“那有麒麟么？”

    李寻摘下眼罩，纳闷的看了眼薛二柳，又看看面色羞红惭愧的薛奇真。

    薛奇真连忙咳嗽说：“二柳，别打听了。”

    “咋了啊？我不知道啊，不耻下问嘛。”

    薛奇真叹口气：“别丢人了。”

    李寻笑了笑：“看来，二柳是一点也没见识过你的世界啊。这是从小拿他当生意人培养啊，再过十年，你薛家就要断香火了，哈哈。”

    薛奇真叹口气：“我儿子死了，薛家就这么一根独苗。我能让传承断了香火，但是我不能让薛家绝种啊。李寻，我是长记性了，这动物啊，比人聪明，报复起来，也是会死人的。”

    李寻戴上眼罩，说了声：“你为什么胆量会越来越小了？这不是我认识的薛菩萨了。”

    薛奇真又叹了口气，不再说话了，闭目养神。刚才那种激动的心情，没了。

    薛二柳好奇的看看李寻，又看看二大爷，眼里尽是疑惑之色，是什么让两位长辈气氛低沉了起来？又是什么，让他们闭口不谈？

    薛二柳知道八年前有惨案，但是他根本不知道发生了什么。

    八年前，只是薛奇真在屋里接了个电话，然后跪在院子里仰天嚎啕大哭。哭完之后，说：我薛奇真发誓，从此再不进山！

    两天后，山西陈家的家主陈老五发出邀请函，邀请薛奇真去参观他的金盆洗手大会。

    薛二柳也跟着去了，看着陈家家主，在很多没见过的缺胳膊短腿儿、打扮邋遢的老人的见证下，退出了逐鹿山野的舞台。

    接着，又听到了一个噩耗。

    宋家全家灭门，一个活口都没有，陇西宋家豪宅人去楼空。

    昔日富贵辉煌的宋家院子里，只是短短一个月的时间，茅草就长了一米多高。

    从小和他玩到大的宋家年轻人，了无音信的消失了……

    许倩云显然也在好奇，她好奇的不是一天两天了。

    对于几年前的事情，她三番五次的打听过。知道的人非常少，少的用一个手数都绰绰有余。而知道的人，从来都闭口不谈。他们的眼里，是一种屈辱！

    这就值得猜测了，可是没有头绪。

    没人多说，一觉过后，飞机落地了。

    咸阳机场外，少见的几辆迷彩色吉普车沉默的停在阴影之中，路人纷纷侧目好奇的议论着这少见的车，少见的牌照。

    车内的人荷枪实弹，始终沉默。

    忽然，军官接到消息，大喝一声：“全体都有。”

    言罢，只听哗啦啦的声音响起，四辆军车的车门一起打开，所有人全部整齐无比的跨立站在军车前，目不斜视，杀机禀然。
------------

第一百五十五章 吓跪了

    机场迎来送往的众人纷纷停车侧目，惊叹无比，但就是没有一个胆敢随意拍照的。(

    片刻后，李寻四人从机场说说笑笑的走了出来，那军官一见，立即小跑上前：“报告李首长，裂风团暗夜虎大队前来接风，请！”

    李寻愣了愣，拍了拍这军官的肩膀，哈哈笑道：“差点没认出来，你是姜琦吧？现在成队长了？你们以前的队长呢？”

    姜琦顿时不好意思的搓着手嘿嘿笑道：“好多年没见了，李大哥还是这么年轻。托您的福，那次和您干了一票之后，我们队长现在已经是副团了……”

    李寻愕然：“这么快啊？厉害厉害，能当裂风团的副团长，你们队长也是有真本事的。”

    姜琦哈哈一笑，并不多言，亲热的揽住李寻的肩膀，神秘兮兮的说：“听说这次又是要进山？太好了，那简直太刺激了，尤其是跟着李大哥你。这次是啥任务啊？”

    李寻愣了愣：“没人给你说过？”

    姜琦连忙道：“没人给我说。哦，那你还是别告诉我了，我不能问。”

    “说了也没事儿，你们辖区的秦岭，有狼群屠村。”

    姜琦惊愕：“秦岭还有狼呢？上次野外拉练就是秦岭，当地人说十几年都没看见过狼了。”

    李寻点点头：“正常，你们去的是浅山。”

    “哈哈，不说这了，李大哥，酒席准备好了，赶紧请。”

    “走走走。”

    许倩云和薛二柳都看目瞪了，没想到李寻在西北地区的关系都这么硬。.l]

    两人都有耳闻，裂风团那是什么团？西北地区，第一特战团。

    裂风团里最锋利的尖刀便是天虎突击队，别称是暗夜虎大队。

    这不仅仅是维持整个西北地区平安的特战大队，也是全国实力第一的特战大队。在国际上更是赫赫有名。

    国际上一称‘西北虎’，外国佬那得竖起双手大拇指，就连海豹突击队的人都得礼待三分。

    而李寻竟然认识裂风团的副团，这暗夜虎大队的现任大队长，竟然也是他的熟识。

    薛奇真倒是面色平静，这正常，他们这种职业身份，走哪儿都是特战大队随行辅助的。

    认识的人虽然不多，但每一个，都绝对是精英，每一个都是跺跺脚，整个地区都要震三震的神仙人物。

    走到军车前，暗夜虎大队的十数个队员好奇无比的看着李寻，齐齐敬礼，话语简洁：“欢迎！”

    就两个字，威势十足。

    上了那敞篷的迷彩吉普车，姜琦一声令下，数辆军车就犹如是发了狂的饿狼一样，呼啸着在烈日下向着远方而去。速度极快，一路上所有车辆全部避让，两个开法拉利的都硬是不敢挡在他们前头。

    后来一步的王如意看见了这一幕，惊的下巴都合不拢了，心中越发迫切的想要结识李寻。

    慌忙的登上早已等候在这里的奥迪a8，一上车就焦急无比的大吼一声：“快，跟上那几辆军车，快啊。”

    司机都愣住了：“啊？跟谁？”

    “艹，没听见啊？跟上那几个军车，快，再慢点就没影了。”王如意生怕跟丢了，激动无比。

    司机连忙启动车子，a8犹如离弦的箭一般窜了出去。上了路，司机还在纳闷，到底是我聋了，还是你t

    跟踪军车？

    是想挨枪子儿吧？要是被发现了，别人哪管你是什么地方的房地产老板儿子啊，说枪毙就枪毙了，就算不死，那也得脱层皮啊。

    跟踪暗夜虎大队的车，如果是那么容易的，那也简直太小看军队，太高看自己了。

    还没十分钟呢，后边的人就报告了：“报告队长，后边有一辆车牌陕a8866的黑色奥迪，正在尾随我们，请指示。”

    坐在第一辆副驾驶的姜琦一听这话，当即脸色就沉了下来。

    多少年了，再见李寻这高人，还想着领他在西安玩玩，然后怀着大好心情去探险呢，刚离开机场竟然有人跟踪。

    这简直让人不能愉快啊。

    坐在后边的李寻和许倩云也是一愣，开玩笑的吧？这么明显的军车也他娘有人敢跟踪？

    不是说李寻想不通，其实姜琦都想不通。这种牌照的车，老美的间谍特工都只敢远观吧。

    姜琦沉着脸冷哼一声：“停车！”

    ‘吱’

    一连串尖锐无比的刹车声响起，几辆吉普稳稳的停在了路边。

    姜琦一众人等跳下了车，零散的站在公路中间，看向后方。

    后边的一些车一看这阵仗，连忙远远的就赶紧绕路，或者立即掉头向着别的地方开。

    奥迪a8里，司机看着前方的场面，吓得全身都抽搐了起来，冷汗犹如黄豆那么大，一颗颗的往下掉。

    “完了，完了。我就说要完蛋，我就知道要完蛋，完了……”

    王如意也是醒悟了过来，吓得双手颤抖，惊恐之中，忽然脑海里灵光迸现，想出了一招。

    看着还有三十多米就接近了，连忙喊道：“刹车！”

    司机下意识的踩了一脚，‘吱’的一声，立即停了下来。

    姜琦看着这a8停的竟然这么急，眉头开始凝重了，低声说了一声：“做好战斗准备，先不要掏枪。”

    “是。”

    一众战士以战斗队形散开，各自寻找好掩体后，便冷眼看着那a8。

    这时，却见车门一开，副驾驶下来一个穿着富贵的年轻人，这年轻人一下车就快步往这边跑。

    姜琦一看这年轻人脚步虚浮无力，衣着打扮名贵但是浮夸，当即就知道这不是敌人，应该是一个纨绔。皱了皱眉，又吩咐道：“不要掏枪。去，把那奥迪控制了。”

    此言一出，几个战士就默不作声的从奥迪车看不见的视角开始接近了过去……

    王如意全身都在发抖，腿肚子都开始转筋了，他非常后悔自己吃错药了，竟然去跟踪军车，但是现在没有退路了，成败在此一举，只能赌一把了。

    接近到十米的时候，王如意噗通一声跪了下来，狠狠的在地上磕了个头，然后就定格在那里，不起来，不抬头。

    所有人都愣住了，这什么情况？
------------

第一百五十六章 死缠烂打

    姜琦纳闷的看着跪在地上的王如意，心中暗道，跟踪了这么久，只为追上之后磕个头？

    过路的人也都惊呆了，但是不敢多看。

    场面一下就沉默了下来，姜琦等人丈二和尚摸不着头脑，楞了许久，才皱眉问道：“你谁啊？想干什么呢？”

    王如意赶紧抬起头，朗声说：“王如意。”

    “王如意？”

    姜琦思考了一会儿，翻遍脑海每个角落，最终确定，不认识，没听过。

    吉普车上的李寻等人却惊呆了，纷纷下车纳闷的看着王如意，谁能想到他竟然会以这种方式出现在这里。

    李寻走到姜琦身边，疑惑的问了一句：“你来干什么？”

    此言一出，就听王如意当即激动的说：“我的梦想就是做一个探险家，一路追随，只希望李先生能收我为徒。”

    这也是逼的没办法了，王如意没想到会被暗夜虎的人发现，他只能避重就轻，避开跟踪军车这个行为，说自己是为了来追随李寻的。

    李寻愣了愣，拜师？

    “你回去吧。”

    李寻随意挥了挥手，便不再多言了。

    王如意深知打蛇要上棍的道理，怎肯罢休？顿时拿出追求女孩子的死劲，二话不说只是不住的磕头。

    李寻听身后地面‘砰砰砰’的响，知道这是真的磕了，但却依然没有理会。

    王如意高喊一声：“李先生，我走的时候留下了一封遗书！”

    李寻站住脚步，疑惑的看着他。

    王如意继续说：“我告诉我父亲，感谢他生我养我，但是我要去追寻我的梦想了。我说我要去找你，我告诉我父亲，就当我死了，从此我不再回京，求李先生收留。”

    薛奇真好笑道：“李寻，你的人格魅力还是不减当年啊。”

    李寻白了他一眼，说：“走！”

    当即上了车，暗夜虎的人也不再搭理王如意，纷纷上车走人。

    王如意发愣中，猛见自家的奥迪a8也从他的身边风驰电掣的跟了上去，心道，自家司机真是好胆。

    往驾驶室一扫，却见开车的是个穿作战服的青年，回头一看，自家司机的脸上写满了‘完蛋了’的表情，站在马路中间，看着离开的奥迪a8，不住的垂足顿胸。

    这下好，差点经历了生死，公司的车也让人家讹了。

    司机把车丢了，这司机的下场那肯定不用多说了。

    王如意看着前方风驰电掣离开的车队，眼里神光斗转，咬了咬牙，脸上浮现出一抹坚决的神色。

    “那就再赌一次！”

    呢喃一声，王如意疯狂的冲到马路中间，拦下了一辆出租车。不由分说的将司机从车里拖了出来，从钱包里随意掏出一张银行卡扔了过去：“这卡里有几十一百万，密码六个六，你这破现代，老子买了。”

    说完，不由分说的一脚将司机踹开，关上车门就再次追了上去。

    司机大喊着抢劫抢劫，表情极其狰狞，这什么世道，光天化日之下竟然还有人抢车。

    跟前路过的车辆停下看了看，一个开保时捷的说：“你赚了，这是宏大银行的铂金卡，只针对特别尊贵身份的客户开放，全国才批准七千个用户，你那破现代才值几个钱啊。”

    司机看了眼地下的银行卡，颜色很花哨，认不出来，非常的怀疑。

    那保时捷的车主努努嘴：“那我花五十万买你这张卡，你卖不卖？”

    “……”

    另一边，暗夜虎的车队前行一段距离后，又听到了汇报：

    “报告队长，一辆出租车又跟着我们，还是刚才那个王如意。”

    姜琦说了声知道了，然后小心翼翼的问李寻：“怎么办？要不要处理他？”

    李寻笑了笑：“别理他，随他去吧。”

    “好。”

    许倩云趴在李寻耳边有些担忧的说：“他说他给他爸留了遗书啊，王四海管你要人怎么办？”

    李寻沉默了一会儿，呵笑道：“不怎么办，他就是死了，也不关我事儿。”

    许倩云点点头，没反驳，但心里却觉得有些不妥。

    薛奇真和李寻一样，王四海算个毛啊，他儿子死缠烂打的跟上来的，赶都赶不走。是死是活，关他们屁事儿？

    李寻要进山，不会为了刻意甩掉他而隐瞒行踪，也不会去理他，他要做什么，随他去做，李寻当他是空气，他王如意要跟，那他就跟呗。

    他才没时间去给他做思想工作，也不会去给他强行扭送回京城，毫无意义。

    ……

    半个小时之后，车队停在了一个较为偏僻的地方，是一个叫做贵宾楼的酒楼。

    人烟稀少，客人并不多。

    姜琦热情的介绍：“这是我一个战友开的，咱就在这里吃。李大哥，听说这次任务比较紧，吃完将就在这里睡一觉，然后就出发。”

    “好！”

    一行人入座，气氛顿时就热火朝天了起来。

    他们这一喝酒，那顿时话匣子就打开了，谈古论今，口若悬河。

    李寻和薛奇真没说话，就只听着姜琦搂着薛二柳，两人面红耳赤的吹牛逼。

    薛二柳说他见过******，姜琦满身酒气的吹他参加过大阅兵……

    在这热闹的气氛之中，贵宾楼的老板走进了屋里，面色有些为难的说：“老姜，你们是不是惹啥祸了啊。”

    姜琦眼神迷蒙的说：“滚，我今天早上才来咸阳，惹啥祸啊。”

    老板唉声叹气：“大门口一直跪着一个人，开出租车来的，二话不说，就跪在大门口。好多过路的围着拍照，咋劝都不走，把我生意都耽误了。那些人一拍照，把我家店的招牌也拍上去了，这……这不是害我嘛。”

    姜琦顿时酒醒了，木楞的看着李寻，不知道该怎么办。

    李寻无奈的捂住额头，叹了口气，他只能说一声DD服！

    一众人等都看向李寻，眼神非常怪异。

    似乎要把李寻看穿，他究竟有什么魅力，竟然能引得一个堂堂家产上百亿的富二代，千里迢迢从京城追到咸阳来跪着。

    李寻端起一杯酒来摇晃了一下，说：“不管他。劝一下，他要是还坚持跪，你找个房间让他跪着，别打扰你做生意，我不见他。”

    老板叹口气，又走了出去。
------------

第一百五十七章 路线

    老板将李寻的原话说给王如意之后，王如意沉声道：“那好吧，我跪里边去，不打扰你们。”

    说着，王如意也不起身，就这么跪着进了大厅。

    在一众服务人员的目瞪口呆之下，继续跪着。

    王如意自己也想不通自己是怎么了，自己什么身价啊，这不是犯贱嘛？

    但是心里，竟然隐隐约约觉得值。

    自从拍下那颗指骨舍利，戴在脖子上之后，他隐隐约约就好像是变了一个人一样。

    这一点，说不清道不明。

    ……

    李寻众人也不管他，吃吃喝喝，各自谈着事情。

    酒过三巡，菜过五味。

    许倩云趁着气氛，开始给大家讲述起了她所知道的秦岭里的全部消息。

    暗夜虎的一大帮人都听傻了，还有狼王这种东西？狼群竟然还有屠村的实力？

    从古至今都没听说过，有那种胆敢到人类聚居地，和人类发生大规模战斗的动物啊。

    这狼王可不是动物世界里演的那种，统领十几二十匹狼，拥有优先交配权的那种。

    这是真正的狼王。

    姜琦的表情是一种平淡，平淡之下，还有着一丝不屑。

    他是跟李寻执行过任务的人，两相一对比，他突然觉得狼群好LOW。

    至少，这还是在可以理解的生物学范畴内的嘛。

    至少，这是用枪可以打死的玩意儿。并不是那种出神入化，你听都没听说过，诡异无比的山精野怪。

    说一说的，姜琦一拍桌子：“兄弟们，这次任务比较轻松，但是也不要放松警惕。打狼的时候，注意打眼睛。近距离战斗的时候，打腰。就这样。”

    许倩云无语的翻了个白眼，轻松？

    不过仔细想想，比起龙城的大蛇来说，打狼群好像是会相对轻松啊？

    秦岭的这个难度级别，顶多相当于龙城******里老鼠群那个级别，用一般热兵器，就可以杀得死的。

    聊完之后，大家就趁着酒劲去睡觉了。

    姜琦安排了暗夜虎的副队和其他战士商量战术，然后也去睡觉了。

    他一点也不操心，记得上次是在戈壁滩里找大地懒，那叫个惊险，火箭筒都上了都不起作用。

    狼群？

    比得过大地懒么？

    ――――

    翌日早上五点。

    一辆没挂牌的军车，不知从什么地方开了过来，停在贵宾楼的门口。

    睡了一觉极其舒坦的暗夜虎众人，默不作声的走了出来，开始趁着天还没亮，行人稀少，匆匆的准备往下搬物资。

    那物资不用查看，全部都是已经被包好，用多功能作战背包装好的。

    各种资源都有。

    食物资源和兵器器材，应有尽有。

    王如意在大厅里跪了一夜，听见一丁点响动就醒了，回头一看，就见那些战士正在往下卸货。

    看不出包里装的是什么，但是却能感觉到那种肃杀之气。

    王如意当即就精神了起来。

    作战部队随行，还要全副武装？

    李寻果然不是一般人，他们要进山了么？要去探险了么？

    王如意心中一动，低着头，闭上眼睛开始假装睡觉。

    过了一会儿，李寻等人也精神抖擞的走了出来。

    没有人说话，也没人去看王如意一眼，一出门就蹬车，然后快速离开。

    王如意就在听见车响之时，屁股底下像是安了火箭，一咕噜就窜了起来，飞快的往外跑。

    登上他的那一辆出租车，惊喜的发现，这些兵哥哥竟然并没有把轱辘的气给他放了，也没在车上做手脚。

    王如意一下就明白了意思，人家不在意他，根本就无视他。

    这自然是再好不过了，王如意就不相信滴水不能把石穿透。

    一启动车子，飞速的就追了上去。

    敞篷的吉普车上，李寻吹着清晨的风，指着地图说：“咱们从户县进秦岭，一路往西走。梓H村和贡村，在秦岭的汉中段。那咱们就走户县进山，走太白山，从大爷海过去，一路搜过去吧。”

    姜琦纳闷道：“为啥不直接走西汉高速去汉中直接去梓H村？为啥要从户县就进呢？”

    李寻呵呵一笑：“这次剿灭狼群，是次要任务。我来秦岭主要是来搜山的，从西北一路往西，穿过汉中，搜到甘肃段，把秦岭走个遍。抓狼王，只是路过，顺手。”

    姜琦好奇不已的问：“那你的主要任务方不方便透露啊？缺不缺人手啊？”

    “哈哈，这没你们的事儿了。是我的私人恩怨，走汉中过路了之后，你们就原路返回吧。”

    姜琦说：“我也顺路，刚好你们也要进甘肃，带上我们呗，路上人多了好照应啊。出了秦岭界，我们刚好回兰州报道。”

    薛奇真叹口气：“唉我说，你就是闲的蛋疼。走高速，半天时间你们就回去了。走秦岭，穿七十二关，过太白，走终南山，过华山。这一路一千多公里的山路，你们有毛病啊？”

    姜琦嘿嘿笑了笑说：“最近也没有什么任务啊。本来是我们的长假期，算是跟着你们旅游了呗。”

    李寻摆摆手：“再说吧。”

    回头低声给薛奇真说：“我有预感，在汉中段，我觉得就尘埃落定了。”

    薛奇真点点头：“恩，缩小范围嘛。白麂子如果在秦岭，那就不会在汉中段以外的地方出现。唉对了，它的老窝是哪里来着？”

    李寻说：“秦岭和巴山的交界那块儿，我也无法精确的定位，只知道那应该是秦巴山脉附近吧？”

    薛奇真皱皱眉头：“秦巴的话？那就不走甘肃了，得进四川啊。”

    李寻想了想：“看情况吧。”

    两个小时后，姜琦说：“到太白山了，没路了。”

    李寻点点头：“那就下车吧。”

    一众人等背好行礼下了车接受点阅，这时，一阵发动机的声音传来。

    众人回过头去，就见一辆破旧的‘现代’出租车缓缓过来了。

    所有人愕然，没有想到王如意的椽子竟然这么硬。

    说来，还真来了。

    而且这一路竟然也没跟丢，也不知道该说他是运气好，还是运气坏了。

    毕竟，即便是在李寻的眼中，进山，也是一件很可怕的事情。
------------

第一百五十八章 邪性

    王如意下了车，整个人看上去都变得憔悴了不少，长途开车之下，他自己在这盘山路上转来转去都开晕了。[

    嘴角有呕吐过的残渣，脸上油光泛黄，头发乱糟糟的。

    哪还有富家公子的模样，完全就是一个从甘肃开到拉萨的运煤的长途车司机。

    王如意也是聪明，来了之后下车，也不说话，只是对众人笑了笑，然后就束手站在了一边。

    他决定了，跟着进山。既然已经到了这里了，那就一跟到底。

    李寻看了他好久，深深的叹了口气，无可奈何了。

    薛二柳惊奇说：“你真来啦？”

    “嘿嘿，二柳叔，又见面了。”

    薛二柳叹口气，不再说话了。

    薛奇真挑了挑眉：“我就想不通了王如意，你为什么非要跟着来？”

    王如意郑重的看向李寻：“我走出了自己内心的迷茫，我决定了，我想来学艺。跟着李先生学艺，找到自己的本心和初衷。”

    一众人等被王如意这文青的话逗笑了，乐不可支。

    李寻问：“你的本心是啥？”

    “我的本心是探险，寻求一切刺激的，新鲜的，未知的事物。”

    李寻点点头，没说话，看了眼密林，当先迈步走了进去。

    其他人见状，也都没再说什么，紧跟着李寻进山。

    王如意倒是也不气馁，从出租车里慌乱的拿出一个前任留下的茶杯子，拿了半包烟一个打火机，又从后备箱里拿了一根用于千斤顶的撬杠防身，便无所畏惧的大踏步跟了上来。（小说

    他的装备倒是简陋，薛奇真看着不仅暗自点头，有一点他当年那“穿一双解放鞋，提个水壶就一头扎进绝地”的风范了。

    许倩云不是第一次进山了，现在也是门清。

    在深山老林里，大家是各有各的活命本事，几乎每个人都身怀绝技。但是她不行啊，虽然有身手，但那是对人。所以，她的生存法则和独门秘籍无他，就是无论怎样，反正一直跟在李寻身边准没错。

    一路攀爬上山，没有半个小时，薛二柳就先不行了。

    薛二柳虽然是薛家人，年纪又青壮，但实际上体力远远不如六七十岁的薛奇真。

    “唉，这山，怎么会这么陡呢？”

    薛二柳气喘吁吁的说。

    上山的路，完全就是乱石滩，烂泥潭。

    大兴安岭的路好走，虽然处处悬崖，但是因为物产极其丰富，所以那土地并不贫瘠，脚下都是厚厚的枯枝枯叶，走起来软绵绵的。

    但是这终南山的路却不好走了，不仅陡，悬崖绝壁多，而且还是乱石堆一样的路。

    王如意咬着牙吊在后边走，既然都已经上终南山了，众人也就默认他的存在了。战士们没让他掉队，把他夹在中间，免得他迷路了还要找他。

    薛奇真脱了衣服让薛二柳拿上，光着膀子一边抽烟一边往上走，速度不快，可却平稳的犹如在平地上走路一样，速度不急不缓，总是保持那个匀速。

    “你小子偷着乐吧，咱走的是捷路。真要上终南山，那走的路可就多了。这山背面的捷径，就少数人知道。要走大路，七八个小时才上山，咱走捷路，四五个小时就上去了。”

    薛奇真不耐烦的说了一声，又看向王如意：“小鬼，还受的住不？”

    王如意一挺胸膛：“那有啥。”

    薛奇真哈哈大笑。

    而正此时，一阵阴风吹过，薛菩萨猛地抱住膀子打了个哆嗦，面色一变：“快快，大家都把衣服穿上，把羽绒服也拿出来。要变天了，外边套雨衣。”

    战士们有些不相信这老头子说的话，扯淡嘛不是？现在还晴空万里，天地留白，热得跟狗似的呢，转眼就要变天了？

    早已领略过这些奇人异事的姜琦不疑有他，听薛奇真这么说，连忙吩咐道：“照薛老菩萨说的做。”

    战士们闻言，有些闷闷不乐的开始穿衣服。

    爬山累啊，这么陡的地方是对体力的严重消耗，都是些壮小伙，早就脱的跟薛奇真一样的光膀子了。

    看着现在晴空万里，自然是不愿意穿衣，捂出一身痱子的。

    但队长下令，不穿也得穿，心中却怪薛奇真小题大做。

    李寻转头说：“你也穿上吧。”

    许倩云点点头：“好。”

    队伍停止前进，大家开始从背包里拿出早已准备好的衣物往身上套。

    不一会儿，每人都捂得跟过冬一样。

    王如意站在那儿看别人穿衣服，尴尬无比，他没事儿干。

    他连个背包都没有。

    看了眼薛菩萨，薛奇真却哈哈大笑：“你别看我，我们都是一人一套，没多余的。不过没事儿，你小子是个祸害千年的命，又不会死，怕啥。”

    王如意脸皮抽了抽，想反驳，又不敢说。

    李寻笑了笑，将自己的那一套叠在背包里的冲锋衣扔给了他：“喏，既然你都走到这了，要是咱还板着，那就不是事儿了。

    你爸买了我的蛇胆，你买了我的舍利子，又一路追到这里，这也算缘分。

    丑话说在前边，上了山，一切都要听我的，我让你干啥你就干啥，我不让你干啥，你碰都不能碰。”

    王如意一听这话，差点就热泪盈眶啊，不枉费自己的一片苦心，这终于算是坚持取得了胜利。

    接着冲锋衣，王如意满心的感动，不断的说话表白，发誓赌咒层出不穷。

    薛奇真连忙打住：“别在这儿发誓，终南山有点邪性，在这儿发誓挺灵的，说话留一线啊。”

    王如意面色变了变，被薛奇真煞有其事的样子，唬的一愣一愣的。

    他又不傻，看见这队伍组成的规模，各种枪械齐配，精兵随行，就连许倩云都没个说话的份，自然知道，这和他之前想象中的探险，不太一样。

    哪敢不把薛奇真的话当真！

    只是没想到，就这说话的功夫，薛奇真的言语应验了。

    “轰！啪！”

    很突兀的，天地之间忽然一声炸响，所有人都吓得往下一蹲，然后心惊胆战的看向晴朗的天空。

    “打……打雷了？”

    不知是谁呢喃了一声，与此同时，所有人都转头看向王如意，眼神带着怀疑。

    他刚赌咒发完誓，说不怎么怎么样，就天打五雷轰。

    结果话刚落下，这天上就真打雷了？
------------

第一百五十九章 引雀

    王如意吓得脸色煞白，两条腿筛糠一样的颤抖着，冷汗就跟黄豆似的，一颗颗的往下掉。

    他像是个小媳妇儿一样，一把抓住薛菩萨的手，都快哭出来了：

    “薛菩萨，你给我作证啊，我刚才……我，我刚才说的都是真的，我没有违背誓言啊。”

    薛奇真一脚踹开他：“滚犊子，想得美你还，终南山的雷，才不会为你这怂包打呢。”

    李寻没搭理他们，看着晴朗的天空，抿了抿嘴唇，叹息道：“估计路不好走了，说变天就变天，出师不利，看来此行不顺啊。”

    结果，薛奇真又炸了：“你懂还是我懂？我说了此行一帆风顺，所到之处化险为夷。啥出师不利啊？会不会说话，这叫天公作美。”

    李寻翻了个白眼：“别说了，赶紧找个石崖子躲雨吧。这终南山海拔太高了，雨点子渗冰渗冰的。”

    众人不再废话，连忙继续往上爬。

    说来简直就是出了鬼了，往上爬了还没五分钟呢，就听那噼里啪啦的声音响了起来。

    王如意惨叫一声：“啊，疼！”

    两手在脑袋上一抹，吓得一屁股坐了下去：“血，血！冰雹，是冰雹。”

    众人面色狂变，在半山腰上碰见下冰雹，简直是倒霉到了极点。有点相信李寻的话了，出师不利啊。

    根本无法躲避，这一波冰雹恐怖的很，每一颗都有拇指大小，大的甚至和鸡蛋都差不多了，就跟手榴弹一样往下掉，砸在石头上崩裂的到处都是。

    声音早就不是噼里啪啦了，而是嘭嘭嘭的。

    众人没办法再前进后退寻找躲避点了，只能蹲在原地护住脑袋。

    李寻大喝一声：“把背包顶在脑袋上。”

    不用李寻说，战士们早就知道该怎么做了。

    一个个趴在地上，把脑袋埋下去，用背着背包的背部去扛那冰雹。冰雹砸在背包上，噗噗噗的响，听声音就知道这冰雹有多大。

    要正儿八经的砸，三五个就能让一个人脑袋开瓢了。

    王如意也是机灵，知道自己没背包，也不可能有人借给他。连忙用李寻给的冲锋衣把脑袋包着，脑袋埋在石头缝子里，屁股朝天。

    如此，冰雹持续了五分钟，然后声音再次变成了噼里啪啦。

    这次，是雨。

    暴雨！还有狂风。

    暴雨打在身上又冰又痛，那狂风一吹，简直是透心凉啊。

    所有人的衣服全部都湿透了，站在终南山的半山腰上再吹一吹狂风，冻的脸都白了。

    薛二柳像个傻子似的，双手抱着胸蹲在石头背面发抖：“冷死了，冷死了，冷死老子了。”

    许倩云动作挺快，提前一步就把雨衣穿上了，她是最保暖的一个。

    此时，就出现了一个奇观。

    抬头一看，左边万里无云，晴朗无比，太阳当空照，天气好的不能再好了。

    左边狂风暴雨打雷还加冰雹。

    这简直是奇景。

    亏得王如意第一次见，还新奇的拿手机出来拍照片留念。暴雨加零星的冰雹打在手机上，当场就把屏给弄碎了。

    又过了十多分钟，这一场暴雨终于过去了，所有人都成了落汤鸡。唯独小宝不是，他一直都在李寻的裤兜里睡觉，折腾谁，也折腾不到它。

    姜琦叹口气，脱下衣裳裤子站在悬崖边拧水：“这天气太恶劣了。”

    王如意走到没人的地方，把全身脱的精光，一边拧水一边兴奋无比的说：“这天气太神奇了，我听都没听说过。哪有一半打雷下雨下冰雹，另一半还他娘出太阳的。”

    薛二柳是疲惫的不行，听王如意这么说，手指了指对面的山：“你看，那山头上还有雪呢。”

    “啧啧。真是神奇的大自然啊。”

    “可不是嘛，都神奇到没法发誓了。”

    “……”

    过了一会儿，那神出鬼没的太阳竟然又爬起来了，众人虽然还有些冷，但是干脆不穿衣服了。

    除了许倩云，所有男人全部脱的只剩个裤衩，衣裳裤子全部用绳子绑在背包上晾着。

    听薛奇真说，终南山山顶还有积雪，大爷海上还结冰三尺着。

    一想到这场面，谁也不敢穿着湿衣服就贸然上去了。

    许倩云好奇无比，偷偷看了眼李寻，悄声说：“李寻，那个薛菩萨到底是什么能耐啊？我只知道是个奇人，他的本事是啥啊？”

    李寻总结了一下语言说：“挺多的，挺杂的。说穿了，其实就是各种奇淫巧技。”

    许倩云瞪大了眼睛：“奇淫巧技？那具体是啥啊？”

    “他又精通机关术数，又精通山川河流地势走向，熟读阴阳五行，通奇门遁甲，会八卦小衍，能看命算相。”

    这时，裤兜里的小宝接了一句：“他还会开锁。”

    李寻想了想，又补充了一下：“对了，小宝的风水堪舆，就是跟他学的皮毛。”

    许倩云惊骇的回头看了眼薛菩萨，却见这满脸沧桑，穿着个大裤衩子嘴里斜叼卷烟的老头儿，正满脸忧国忧民的四处看风景。

    实在是难以想象，京城的一个富豪，竟然藏的这么深。

    能让李寻说成“精通，熟读，通晓”这些词语的。可不是一般人能够承受的起的啊。

    实在是难以想象，一个人生命有限，是如何能够储存这么多知识点的？

    正此时，薛奇真叫住李寻：“李寻，咱是不是又遇着鬼打墙了。”

    李寻摇摇头：“不知道。”

    “你让小宝喊一下‘引雀’，这乱石滩就是个迷宫，没引雀，除了住在这里的道士，否则连我也走不上去。”

    话音刚落，姜琦惊奇的喊了声：“那是个什么鸟？”

    众人望去，却见一只浑身雪白，长有两只短小翅膀，麻雀大小的鸟儿出现在了上方十米处的一颗树上，看着众人叫唤着。

    声音很奇特，竟然像是人话‘来来来’。

    普通鸟儿叫唤都是叽叽叽，它是‘来来来’。

    这鸟儿只会发出这一个音节，就是‘来’音。但是却有不同的声调，听起来是一种另类的好听。

    饶是姜琦自以为见多识广，也硬是没听说过这种鸟儿的存在。

 
------------

第一百六十章 老道士

    王如意一脸叹服：“这鸟儿太好看了。”

    薛奇真笑说：“说曹操曹操到，引雀来了，看来是早就注意到咱了。”

    小宝钻了出来，飞向引雀。二鸟相识，却哑口无言。

    片刻后，引雀“来来来”叫了两声，小宝“叽叽叽”回了两声，然后又“呦呦呦”叫了几声，最后还“咯咯咯”的叫了几声。

    它精通各种鸟类方言。

    过了好久，却才发现是鸡同鸭讲，小宝转头叫喊：“寻哥，我听不懂它说啥。”

    李寻招手：“那你回来，看它是带我们走，还是让我们下去。”

    小宝扑腾回来之后，站在李寻的肩膀上盯着引雀。

    那引雀看了看众人‘来来来’，然后转头往高处蹦跳着跑。

    李寻和薛奇真没动，等了几秒钟。那引雀停下，转头又叫了声‘来’。

    薛奇真这才笑道：“这就是让咱跟它走呢，我就说天公作美嘛你还不信，一路畅通无阻，没危险。”

    李寻叹口气：“你就是最大的危险，上回来大爷海，撞见引雀，人家不让你来。结果白爬了半天，最后还得下山，第二天才能上。”

    薛奇真嘿笑一声，不说话了。

    这引雀是一种很奇怪的生物，连李寻和薛奇真都摸不着底儿，他们也不知道这引雀到底是一种怎样的生物。

    有传说是扼守大爷海的神应公坐下什么神，也有传说是终南山的道士，用秘法炼制还是饲养出来的一种鸟儿。

    这都是传说，反正也没谱，谁也不知道真假。

    登终南山的人很多，但很多都只是听说过引雀的传说，却没有见过。

    因为这引雀，是只有在有人登终南山，遇到鬼打墙的时候才会出现，它会指引人走出鬼打墙，登上山头的大文公庙。

    它要引你的时候，会叫“来来来”，然后往前走，走一走的回头再说一声“来来来”。

    这就是让人跟它走的意思。

    如果前方不能通行，引雀就会向人跳过来，跳一下叫一声“来来来”。

    更有传说，若是遇见心思不纯的邪恶奸诈之辈，引雀会引来狂风暴雨折腾人，让人被狂风吹下悬崖。

    不知道第三种传说是不是真的，因为薛奇真和李寻，大多数都是碰到引雀引路，只有一次是说此路不通让第二天来。倒是没听说谁让狂风吹下去了。

    ‘来来来’

    ‘来’

    ‘来来来’

    一众人等瞠目结舌的跟着引雀一路往上，走的路和之前的路不一样。它专挑悬崖绝壁没路的地方引，姜琦有好几次都忍不住想问，它是不是骗咱们呢。

    王如意和薛二柳两人是一身的疲倦都扫除一空，只觉得惊奇无比，神奇的无法用语言来形容。

    这终南山不愧是神仙洞府啊，连如此神奇的生物都存在。

    简直无愧于关于它的各种传说。

    薛奇真有些惋惜的说：“可惜了，这么灵的鸟儿，却没有翅膀，说的话连小宝都听不懂。”

    小宝却啐了一口：“我还羡慕它呢，传说这引雀能活一千年呢。”

    “扯淡。”薛奇真当即嗤笑一声：“那是不可能的。我给你说，别把引雀想的太神奇了，我估摸着引雀应该就是终南山的高人弄出来的一种鸟，应该是在某种容易驯化的鸟儿原本的身体上慢慢培养改造、孕育。不知道多少代，就出了这么个新品种。”

    正说着，前面的引雀忽然停了下来，一双闪烁着睿智的眸子死死的盯住薛奇真。

    众人沉默了下来，瞬间冷场，李寻呐呐道：“老薛你这辈子就是长了张破嘴，别闹了，人家听得懂人话。”

    “哈哈哈”小宝肆无忌惮的狂笑了起来。

    引雀看了薛奇真好久，然后这才重新转过头去继续引路。

    薛奇真满脸尴尬，他说了那么多，是因为之前看这引雀双目呆滞，以为没有灵智，是被人造出来的一种新品种。

    结果，竟然不是……

    薛二柳竟然都有了些恨铁不成钢的意思，使劲儿的拽了拽薛奇真的袖子：“二大爷，你少说两句吧。你这辈子酷爱泄露天机，因为嘴巴不严实吃了多少亏啊。可千万别再……哎呀。”

    “滚！”

    薛奇真恼羞成怒，不等他说完，一大耳刮子就差点上去了。

    薛二柳连忙躲开，却还是站在那里叹息，一脸恨铁不成钢的样子。

    又往上走了一段距离，气温明显的骤降，众人再也不敢光膀子了，都停下来开始穿衣服。

    又走了一个多小时，所有人都穿上了厚衣服，羽绒服外边套冲锋衣。

    李寻还是单衣，将羽绒服和冲锋衣都给了王如意。

    不得不说，这孙子活该命好，薛奇真和云海说，他这种人长寿，那不是无的放矢的。连李寻都照顾他，可想而知这孙子人品有多爆炸了。

    ‘咯吱’

    一脚下去，已经有积雪了。

    终南山果然不是盖的，山下的人穿短袖热的恨不得把皮都扒下来，山上却还在下雪。

    姜琦忽然喊了一声：“引雀呢？”

    众人四下环视，却发现，前一秒还在前边跳着的引雀，忽然之间就不见了。

    甚至都不知道它什么时候不见的，就如同谁也不知道它是什么时候出现的一样。

    怪哉。

    饶是李寻和薛菩萨已经见过不止一次了，也不禁啧啧称奇。

    整个终南山都笼罩着一种神秘的薄纱，一切都是谜。

    这引雀的出现，就像是一种幻觉，是所有人在特定的时间地点，都会出现的一种相同的幻觉一般。

    这种体验是很神奇的。

    这个时候，王如意都懵了，因为他都不确定自己是不是真的见到过引雀，他似乎都有些恍惚刚才发生的事情到底是真的还是假的了。

    薛奇真说：“到了大文公庙了，它自然就消失了。”

    众人抬眼望去，果见一个道观出现在眼前，同时，一个扎着发髻的老道士笑眯眯的站在道观门口，似乎早已等候多时。

    一见到这个老道士，薛奇真连忙上前行了个道礼：“弟子薛奇真见过上人。”

    老道士像是一个慈祥无比的老人，呵呵笑道：“多礼了，本家，本家。”
------------

第一百六十一章 头香

    这本家，并非是指的姓氏。

    李寻也连忙上前，竟然行跪拜礼：“给老爷爷请安了。”

    老道士连忙搀扶他：“多礼了多礼了。”

    就连一向都顽劣无比的小宝，见到这老道士的时候，也收起了顽劣的心，老老实实的站在地上，脑袋埋在地上，做了个磕头的动作：“见过老神仙。”

    老道士笑的嘴都合不拢，似乎格外的开怀，他一笑，眼角的皱纹就绽放开来，眼里那种沧桑深邃的神色也充满了光彩。

    然后，整个世界，都随着他的笑容绽放开来。

    老道士的一个笑容，可以影响周围的一切。

    整个周围一切，清风徐徐，绿叶涩涩，天空云卷云舒，惬意而又悠闲。

    只是一个笑容，便让人如沐春风。

    这是一个真正的道士！

    有道之士！

    他的道号无人知晓，他的存在，也少有人知晓，甚至他是否存在，都没人知晓。

    中华大地以南北为分界线，长江两岸，古中原地区，是真正有藏龙卧虎之辈的。

    李寻这种，都不算是真正的藏龙或者卧虎，可想而知这个世界之大。

    之所以连李寻、薛奇真，包括小宝，都如此的小心翼翼。

    并非因为这老道士表露过什么不得了的神通，亦或者是笑容可以影响人，纯粹的只是，年长为尊！

    老道士满头都是白发，眉毛也是白的，胡子也是白的。

    白的非常的有生机。

    这是一个矛盾的形容，但事实就是如此，虽然发须皆白，但是那种白色透露出的不是苍茫，而是……

    而是你盯着看，看久了，你会感觉到自己看见的不是白发，而是春天里郁郁葱葱的嫩草。

    他的年龄有多大，也是一个谜团。

    薛奇真今年68岁，他说，他小时候和他爷爷来终南山辟谷的时候，老道士就是现在这个模样。

    六十多年前，老道士就是发须皆白。

    而据薛奇真的爷爷说，薛奇真的爷爷小的时候来终南山辟谷，老道士还是发须皆白。

    他爷爷的父亲小时候，看见的这老道士也是现在的模样。

    白驹过隙，一二百年，老道士从未有过一丁点变化。

    无关于神通法力，单纯的是发自心底的尊重他这真正的长者、老者。

    许倩云王如意等人不懂，不知道老道士的一些事，但见李寻都要跪在地上行大礼，也不敢端着，面面相觑一阵，也都跪下行礼。

    有些年轻小伙子觉得这不是个事儿，有些不好意思跪下去，但也是弯腰九十度行礼。

    老道士连忙摆手，笑着说：“多礼了多礼了，别见外，多礼了。”

    众人起身，然后站在一边，也不说话，静默的看着李寻几人。

    没办法说话，老道士往这里一站，整个天地似乎瞬间都以他为中心了，这是一种真正的天人合一的境界。

    世界都静谧了，任何人，甚至连呼吸都不敢发出来。

    不是不敢，不是敬畏，而是一种舍不得，舍不得破坏这种静谧。

    就如同身处一片干净无比的地毯上，你绝对舍不得朝着地毯吐口痰一样。

    李寻和薛奇真行礼完毕之后，便垂着头站在一边，也不说话。

    老道士呵呵笑着摸了摸李寻的脑袋，又摸了摸薛奇真的脑袋，嘴里念念叨叨的，似乎是某种祈福。

    两人老老实实的受着。

    片刻后，老道士笑着说：“有些日子没见啦。”

    薛奇真看了眼李寻，弱弱的说：“我们九年没来过了。”

    老道士显得有些惊讶：“又过了九年了么？”

    薛奇真暗暗咋舌，心道瞧您说的，过了九年了您还不知道，还有些日子……

    李寻也是满心的羡慕，时间对于人家来说，那是真正的白驹过隙啊。

    九年，是一个儿童变成青年的时间，能发生很多事情。但在这老道士的眼里，也许只是睡几觉，眨巴下眼睛一样。没意义。

    老道士哈哈大笑，畅快无比。

    这么一笑，又影响了众人，所有人，包括那些严肃冷静的战士，也不禁跟着他露出了一种祥和的微笑。

    “孩子，你们又赶了个早，年三十到今天，还没人来我这里拿头香呢。”

    说着，老道士在宽大的袖子里摸索片刻，掏出来了一根看起来非常破旧的香。

    那一根香很细，有些地方的香粉都已经掉落，露出了里边的木棍。

    在丧葬店里买的话，这一根香最多只值一毛钱。

    可是，当这根香从他的袖子里取出来之时，并不夸张，有知道老道士的达官显贵花一千万也要抢。

    李寻手疾眼快的抓过，对薛奇真笑了笑：“我拿着吧。”

    薛奇真翻了个白眼：“我不跟你抢。”

    老道士满眼好笑的看着这两个“孩子”，满眼都是慈祥之色，犹如看着子孙玩闹的长者。

    忽然，老道士慈祥的眼里倏地闪过了一道凌厉无比的精光，脑袋微微转动，看向了王如意。

    王如意当场就颤抖了起来，只觉得灵魂似乎都遭受到了撞击，看着那深邃的眼睛，只觉得自身仿如蝼蚁，被卷入了汪洋大海中。

    “我，我……”

    老道士轻声道：“你不能上山，在这等着他们。”

    王如意两条腿不安分的抖动着，竟然是被吓得。他想问为什么，可却发现嘴巴不听使唤了，硬是一个字都说不出来。

    李寻刚想问为啥，老道士却缓缓的抬手，伸向李寻。

    李寻惊愕，看着那慢慢伸过来的枯藤般的手，根本就无法躲避，身子动都不能动了。

    在所有人的惊愕注视下，老道士笑呵呵的从李寻的衣服里掏出了一个木盒子，在手上颠了颠，笑着一个锣拐敲在了李寻的脑门儿上。

    ‘咚’的一声，痛的李寻呲牙咧嘴。

    老道士笑骂一声：“你小时候我还说你有道缘，你呀你呀。”

    李寻看着他掏出的盒子，再听这话，当即暗骂自己粗心啊。盒子里装的是舍利子啊。

    舍利子是佛家至宝，而老道士是干啥的？

    也懂了王如意为啥不能上山了。因为李寻只是装着舍利子，王如意却是佩戴了舍利子！

    可以理解为，李寻只是收藏，而佩戴舍利子的王如意则是信仰了。

    老道士又说：“先保管在我这里，这里边有两个，对你和这灵鸟都有各自不同的机缘，倒不是我排外，主要是你带上去要惹祸。下来了我还给你。”

    看向王如意又说：“你不能上去，是因为你命太好了，还有了这个东西。容易遭嫉妒，就再也下不来了。”

    王如意非常意外，如此得道高人竟然还会耐心的给自己解释，激动的连忙双手合十要行礼，想想不对，干脆一咕噜跪在地上：“谢谢老神仙告知。”

    老道士笑了笑：“去吧。现在去，刚好天黑，没人了。”

    “好，那先告辞了老爷爷。”

    “等等。”

    老道士忽然叫道，皱了皱眉头说：“血腥味很重啊，为这个死了不少生命吧？唉，算了，你先去，回来我给你说。”

    “是。”

    李寻呐呐的说了一声，惊愕的看向老道士，知道，他说的是那两颗舍利子……
------------

第一百六十二章 大爷海

    拿着那一根头香，李寻和薛奇真带领着众人开始向

    这个时节旅游的人不多，而现在其实天色已晚，整个山路上更是没有任何人。

    盛夏之时，大爷海是热闹的。不少人来瞻仰这一个迄今为止也没有被人揭开神秘面纱的大爷海，有在这里宿营的，有在这里烧烤的，有借住在附近民居的。

    但是现在已经深秋了。西安都已经穿上了皮夹克御寒，这终南山上更是已经下了好几次雪了，这个时节，是很少有人来游玩的。

    要去大爷海不容易，一路上山，都是羊肠小道。并非大家理解的在山中的羊肠小道，而是那种踩在山脊上的小道。

    两边没有树，植物也很少。左右两边全都是万丈悬崖，是真正的一失足成千古恨的地形。

    这路，一到下午根本就没人敢走，但是为了去大爷海上一注头香，李寻等人必须得走夜路。白天有游客，会被人注意到。

    姜琦吩咐众人：“你们都小心点啊，不要踩滑了。”

    “哈哈，队长你就放心吧。”

    “咱戈壁滩出来的孩子，怕这？”

    “这都是小意思。”

    “……”

    不知道为什么。这些战士们竟然变得有些开怀了，不像之前那样肃杀。

    薛二柳心想，那老道士是真正的高人，他们怕是受了老道士那种随心所欲的、自然境界的影响，所以才开怀了吧？

    李寻和薛奇真走在前头，瞅了眼已经暗下来的天空，低声说：“这里的传说是不是真的？”

    薛奇真四足并用往上爬，一边说：“我也不晓.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]反正听祖训肯定没错，走陕西过境，咱四家必须要来大爷海上香，千百年来就是这么个说法传下来的。”

    “你说，大爷海里到底有啥？”

    “传说是有龙。”

    李寻哈哈大笑：“龙？那是什么？”

    薛奇真啧啧嘴，嘿笑一声：“你说会不会是龙蟒那种，活的时间更长，又给变了模样，所以成了龙？”

    “你见过龙么？”

    “听都没听说过。”

    李寻耸耸肩：“那不就对了，我估计啊，这大爷海恐怕是和我们四家有些缘分，还有一些渊源吧。”

    薛奇真一愣：“你说，这大爷海是不是立派的时候，咱们四家的祖师爷义结金兰的地方啊？跟桃园三结义的桃园一样，唉对了，桃园在哪儿来着？”

    李寻见他转移话题这么快，失去了交谈的兴趣，看了看裤兜里的小宝，问道：“你怎么了？感觉你挺低落的？”

    小宝有些有气无力的道：“我也不知道为什么。来这里也不是一次两次了，每次来这里，我就头晕，难受，感觉心里好像被石头压着，难受的不行。”

    “你是不是高原反应啊？这里海拔三四千米呢。”薛奇真插嘴说。

    小宝大骂：“滚犊子，你全家都高原反应。我是鸟儿，我的世界是蓝天，我成天高来高去的，你说我有高原反应？”

    薛奇真嘿笑一声：“骂的挺有劲儿啊，看来你只是晕海。”

    一个玩笑，把李寻和小宝都逗笑了，晕海？

    大爷海算是海么？

    可以不算，也可以算。

    说它不算海，是因为它还没一个湖大呢，面积就几千平方米，要是从空中俯瞰，感觉就他娘是个井。

    但是，却也可以说它算是海。

    因为大爷海，深不见底。

    前苏联的专家来大爷海好几次了，扛着仪器设备想要探探大爷海有多深，几次都是无功而返。

    大爷海似乎就是不让外国人探测一样，每次他们还没上山呢，走到半路就迷路，或者是仪器掉下山了，或者是人落下悬崖了。

    前些年，一个探秘机构组织了一批专家想要来探探大爷海，结果仪器失灵了，不起作用。

    派了潜水员来，在完全的保护之下潜进大爷海去探测深度。两个潜水员一前一后的下去，才十几二十分钟就出来了。

    只是说，深不见底。

    他们只潜到下方十几二十米的深度，就再也下不去了。下边还是深不见底，不知道有多深。

    下不去的原因，是因为这终南山气温极低，大爷海更是如此。一年三百六十五天，有三百四十天，整个大爷海都是被寒冰覆盖的。只有盛夏三伏的那么几天，冰才会化开。

    无数年来，纵观古今，这大爷海始终就是个未解之谜。谁也不知道这下边有啥，谁也不知道它有多深……

    水里温度极低，潜水人员根本下不去，十几二十米那是极限了。探测器用不成，大型的很难搬上来，小型的一上来就失灵，就各种意外。

    反正，这大爷海拥有一层又一层的神秘面纱，它不想让世界知道它了解它，所以，任何人也无法去琢磨它。

    就犹如终南山的道士一样，就隐居在这山中，他们不愿意你去找他们，他们也不愿意去找任何人。就只想待在这里，与春夏秋冬为伴。

    到了大爷海的时候，众人已经精疲力竭了。

    那种难受，是让人根本不想再尝试第二次的。

    地面到处都是积雪，山顶的寒风是刺骨一样的疼。冲锋衣加羽绒服，根本无法抵挡这样的寒风。

    就连李寻这种体格，穿上一件冲锋衣，都抱着膀子冷的嗖嗖的。

    而最难受的并非这极寒，而是众人登山的过程中，因为体力消耗，而出现的大量的汗液。

    每个人都是被汗水浸湿了的，衣服裤子里面全是汗。那寒风一吹，啧啧，这种滋味，能让心脏不好的人当场犯病。

    薛奇真嘴皮子有点发青，哆哆嗦嗦的感慨：“身体越来越不行了，李寻，我准备把烟戒了。”

    李寻没搭理他，看了眼大爷海边上的几个彩钢房，低声道：“那有看管的。我记得这里养了两条狗呢吧？我们一有动静，人家就知道了，扰民有点不好吧。”

    说完，看向了姜琦。

    姜琦会意，对身后的俩战士点点头。

    那两战士脱掉背包，脱掉迷彩色的作战服裤子，用围巾把脸包住，然后赤手空拳的向着黑暗中摸了过去。

    薛奇真点了跟烟，坐在石头上喘气，叹息说：“为啥我觉得自己心慌意乱的？以前可没有啊。”

    小宝接茬：“你一天就是想得多。”

    这时，黑暗中有手电筒的光芒忽闪，姜琦点点头：“李大哥，可以去了。”
------------

第一百六十三章 祭拜

    李寻点点头，对姜琦等人说：“你们在这儿等着，二柳，你跟我们去。”

    薛二柳看着前方的黑暗，竟然莫名的有些害怕：“我，我也去？”

    薛奇真一个爆栗扔了过去：“你是薛家的人，你说去不去。”

    薛二柳连忙说：“哦，好。我就是问问，问问。”

    李寻没搭理他们叔侄俩，拿着那根香，当先向着大爷海而去。

    黑暗中的大爷海，在月光的映照下，显得美丽无比。不大的面积上，结了厚厚的一层冰，冰上还有积雪，看起来就像是山顶带了一顶白色的帽子。

    而这种平静美丽之下，是一种神秘。

    任何有深海恐惧症的人来到大爷海，都会做好几天噩梦。

    这并非开玩笑的话。因为就连李寻这种，连龙城那水洞都敢钻的人，每回来大爷海都不敢走近了。

    有些人胆大，那是不知者无畏。

    大爷海和其他的地方真的不一样，整个大爷海是一个圆形的湖，边缘的一圈水非常浅，一眼就能看见水下的鹅卵石。

    但是那浅浅的一层却只有一米宽，有些只有半米。

    浅层之下，便是深不见底的水眼了。

    就一步之遥，水的颜色就不一样了。没冰的时候，白天看，整个大爷海的颜色，是一种幽蓝幽蓝的颜色，那种颜色的色调很深，和周边的浅层形成了鲜明的对比。

    你站在那浅浅的一层上边，只是往前走一步，整个人就会像是坠楼了一样，自由落体的就掉进去了。没有任何挣扎的机会，绝对没有。

    每个人都有或多或少的有点妄想症，站在大爷海边上，总是会幻想自己万一掉下去了怎么办。

    而李寻，却更是害怕这种感觉。他虽然敢钻水眼，但那是因为他提前就知道那水眼有多深，他也知道水眼下边是龙蟒，是他能有一拼之力的。

    可是大爷海却太神秘了，谁也不知道下边有啥，谁也不知道它有多深。

    未知的就是最可怕的，李寻也是有恐惧心理的。

    “那就在这儿吧。”

    在距离大爷海还有两米多的岸边，李寻说道。

    薛奇真点点头：“成，那就在这儿吧。二柳，画个圈……二柳。”

    薛二柳打了个寒战，这才反应过来，眼里有些惊骇：“二大爷，这大爷海……有些恐怖啊，我们离远点吧，在我这儿。”

    薛奇真冲过去就是一脚：“你怎么这么怂啊。唉，我其实不该让你做生意的，现在是越来越怂包了，你跑那么远干啥。”

    薛二柳站在距离岸边十米远的地方，不敢过来。

    “我，我害怕风一吹把我吹到这大爷海里去。”

    薛奇真揪住他耳朵就是几巴掌：“是，风还把你吹到京城去呢。出息。”

    一边骂着，薛奇真一边揪住薛二柳的耳朵往岸边走。

    李寻拣了个白色的鹅卵石，已经开始在地上画起了圈。

    而那薛二柳被抓过来之后，他就不敢站起来，看着两米之外的大爷海，是真的害怕了，整个人都瑟瑟发抖。

    他的妄想症有点严重，伴随着的还有深海恐惧症。他就趴在地上，连站都不敢站起来，总觉得万一吹一阵风把自己吹进去了咋办。

    外界人不知道的是，大爷海的“海底”，凌乱的石碓里，有一双硕大的眼睛发着红光看着上方。

    似乎在聆听着，聆听着上边众人说话打闹的动静。

    听见薛奇真骂咧的声音，听见李寻的声音之后，它的眼里有一抹人性化的光彩，是一种喜悦和慈祥。

    像是一个卧于病榻数年的老者，终于盼到了子孙回归的那种眼神。

    它非常珍惜现在的时光，就抬起头一动也不动，认真的听，认真的感受。

    渐渐的，闭上了眼睛，更加仔细的去听声音。

    片刻后，又睁开眼睛，眼里有些急切。

    又像是卧病在床的老母，盼到了儿孙回归，想要急切的下床去迎接，想要下床去亲自做饭的那种眼神。

    可是急切之后，它的眼里又变为了叹息。

    一双眼睛，神采极其丰富。很难想象，世界上竟然会有一种生物，能够用眼睛来说话。

    李寻问薛奇真要来打火机点燃了香，插在圆圈的正中心，然后老老实实跪了下去，磕了个头，高声喊道：

    “花炮门门主，李寻，重返秦岭终南山，特来拜访大爷海，今日来上头香，望万事如意。”

    海底，那双眼睛激动的眨巴着，像是在说，好好，好孩子，会万事如意。

    是一种祝福的色彩。

    小宝也跳了出来，尖声道：“花炮门，李宝儿，随门主李寻拜访大爷海，望神灵先祖罩我长命百岁。”

    海底，那眼睛里又有了些笑意，像是看见了最顽皮的孙子讨要压岁钱。

    薛菩萨也跪在地上磕了个头：“墨门门主薛奇真，特来拜访大爷海。今日无欲无求，向先祖神灵汇报一下墨门新人，薛家后人薛二柳。二柳不是门子里的，在市井做生意，望先祖神灵保佑他子孙多福，平安并且幸福。来，二柳，磕头认门。”

    接着，薛二柳便依照薛奇真的指示，对着大爷海做了一番自我介绍。

    海底，那双眼睛有些惊喜，又添新人了么？

    等到三人一鸟都磕了头，该说的说完了之后，李寻高声道：“这次我们进秦岭，是要找一只白麂子。白麂子狡诈诡异，行踪莫测，望先祖神灵发现什么线索，不要忘了托梦告知。”

    白麂子？

    听着这个名词，海底那双眼里闪过一抹不屑。这什么玩意儿，听都没听说过。

    片刻后，眼睛将这不屑抛之脑后，又闪过一抹疑惑，姓宋的和姓陈的怎么没有来呢？

    往年，这四家是穿一条裤子的，干啥都是一起。怎么今年，只有两家呢？发生了什么事么？

    想要回忆一下，上次拜祭是啥时候，想了半天也没想起来，只觉得有些日子了吧。

    它想不起来，是过了八年了！

    等香燃完之后，薛奇真说：“夜深了，不打扰先祖神灵清修了。年后我们又来，还望先祖神灵多多留意，保佑我们。”

    闻听此言，它的眼里闪过一抹失落，就像是好不容易盼回了子孙，可时间短暂，却又只能无奈的看着子孙离开……

    黑暗的海底，失落的眼睛又充满了疑惑的神色，它还在想，还有两家呢？

    带着这种疑惑，它再次闭上了眼睛。

    这一闭，又不知道要过多少年才睁开……

 
------------

第一百六十四章 有大祸

    连夜离开了大爷海，李寻带着众人趁夜下山。

    来大爷海，是规矩。

    千百年来都是如此的，只要四家的人走陕西过境，都必须要来大爷海拜祭。

    据说以前是每年过年的时候，年三十晚上要来拜祭。

    后来慢慢的，后人图省事儿，就只是走陕西过境的时候来拜祭一下了。

    李寻这就是如此，八年了，才来了这一回。

    下了山顶，进了终南山的大文公庙，却现王如意和老道士已经提前等在这里了。

    王如意的表情有些惊恐，一直低着头，脸蛋煞白，似乎是经历了什么。但是却垂着头默然不语，这让众人都有些奇怪。

    李寻和薛奇真对着老道士行了一礼。

    “完啦？”老道士问。

    李寻点头：“完了。”

    “那你和这灵鸟进来，我给你们说点事情。”

    老道士含笑说完，便自顾的走进了庙里。

    姜琦等一众人等留守在外边等待，薛奇真叔侄两也留在外边。

    进了庙里随意找地方坐下之后，老道士开门见山的说：“这是从哪儿得到的？”

    已然拆开了木盒，将两颗奇形怪状的舍利子在手中掂量把玩。

    李寻自然不敢隐瞒，便将龙城的一切经历都说了出来。

    这次轮到老道士惊愕了：“你杀了龙蟒？”

    李寻摆手：“不是，它是自杀的。”

    老道士喃喃道：“龙蟒千年就是精，这是业障啊。”

    “老爷爷，什么业障？”小宝插嘴问道。

    老道士叹了口气说：“万物皆有灵，我用这句话劝过你们的祖辈，今天同样将这句话奉送给你。万物皆有灵，人活一世，还是少造杀孽。蛇有灵，大蛇更甚。你逼死了一条龙蟒，这是有报应缠身的。”

    李寻问：“那不知道是什么报应？”

    老道士摇摇头：“我也不知道，这两颗舍利子就是明证，这就是夙愿了。”

    李寻纳闷：“怎么还和这两颗舍利子扯上关系了？”

    “这舍利子，并非再是高僧所留下的舍利子。你从中能嗅到其中芬芳之气，可你不也从中嗅到了石头的味道么？”

    李寻愣了愣，连忙点头：“对啊，可这不应该就是舍利子的味道么。”

    “非也非也，这舍利子的味道是芬芳清香，而这土石气息，便是阴邪的气味。你不懂阴阳，不知道也是正常。也许，可以说它曾经是一枚高僧所留的舍利子，但是它却沾染了太多太多的杀孽。因为这舍利子死去的人不少，我能感觉的到。”

    “可舍利子却是佛家至宝，佛道都讲究普度众生，珍爱生命，这舍利子违背了这个规律，所以它变了。”

    李寻有些急促的问：“那我该怎么办？”

    老道士想了想：“现在，这成了祸福相依。你丢弃了它们，它们的因果也还是会找上你们。你带上它们，他们的因果还是会找上你们，但是却有了一线好报的机会。

    我给你明说，这两颗舍利子是能影响到你和这灵鸟的性命的。但是，它却也有可能会救了你们的性命。”

    李寻想说话，老道士打断道：“你听我说完，这灵鸟大限要到了，我观其气色与声音，怕是最多只有一两个月好活……”

    此言一出，小宝和李寻齐齐一怔。

    兄弟两对视一眼，都看到了彼此眼中的浓烈无比的悲哀之色，小宝的悲哀之中，还有浓浓的不舍。

    生命不易，开启了灵智的它，只是觉得这个花花世界很美，可是却太短了……

    老道士说：“对付舍利子，使用舍利子，是佛门的不传之秘，我也不知道。我只能知道，这舍利子能够救它一命。”

    此言一出，李寻顿时想到了云海和尚。

    连忙将拍卖会的事情也说了出来。

    老道士听后，哈哈大笑：“这个小薛，是把路都给你们铺垫好了啊。那就好，它的性命无忧了。”

    李寻松了一口气，可却立即又听老道士话锋一转：“但是你呢？谁来救你？”

    李寻惊问：“我怎么了？”

    老道士呵呵一笑：“你快大难临头了！我说了，你是有业障的，这里边有太多的因果循环了。

    我能看到你头顶黑气盖顶，这就是大难临头之兆。我从中嗅到，你与舍利子祸相依的关联，却并未从中嗅到，你是否与这舍利子有福相依的关联。”

    “那我该怎么办？”

    “这一枚莲花，留在我这里吧。”

    李寻毫不犹豫：“行！”

    老道士手一掂，手中跳跃的那一枚灯花舍利，顿时消失在无形之中。

    他又说：“这舍利，挂在它的脖子上吧，我为你穿一根红线，你们稍坐。”

    言罢，老道士自顾的进了里屋，片刻后出来之时，手中的那颗漆黑如墨的舍利，不知是被穿透了还是如何，多出了一个红线的线圈。

    小宝趴在地上：“请老爷爷为我加持。”

    老道士笑了笑，将小宝抓在手里，然后用红绳的绳套，套在了小宝的脖子之上。

    红线自然缩紧，不勒，也不松，反正却再也取不下来了。

    而小宝的脖子上，自此却多出了一个黑色的犹如铃铛一般的项链……

    又聊了一会儿，老道士起身送客了：“你们连夜离开吧，去做你们的事儿，忘记这茬。”

    李寻起身：“老爷爷，告辞了。”

    老道士回了一个道礼：“还是那句话，少造杀孽啊。”

    李寻叹口气：“我也不想，无奈时势弄人，多年前的夙愿未了，深陷泥潭无法自拔。”

    “算了，送你一句话，当你觉得自己已然走投无路了。来我这里再要一根香，去大爷海诉说吧。”

    李寻愣了愣，不知道自己为什么会走投无路，他也不知道为什么要去大爷海诉说。早已逝去的祖先，难道还会保佑自己么？

    他不信鬼神，从来不信！

    四家自古传说，门内之人逝世之后，大爷海就是最终的归宿。魂魄会进入大爷海轮回，而大爷海，也有某种意义上祠堂的意思。

    告辞了老道士之后，出了庙，黑暗的外边猩红的光点不断闪烁，那是无聊等待的众人蹲在地上抽烟呢。

    薛奇真见李寻出来，连忙问道：“咋了？”

    李寻想了想，没告诉他关于舍利子的事儿，老道士既然单独叫自己进去说，那就是不想让别人再听见这些话。

    薛奇真的前车之鉴，泄露天机的人，都没好下场。

    “老爷爷说，让我们连夜下山。”

    李寻道了一声，当先往山下走去。8
------------

第一百六十五章 有一双眼睛

    李寻带头，其他一行人也赶紧跟.la更新快，网站页面清爽，广告少，无弹窗，最喜欢这种网站了，一定要好评]

    途中，小宝忽然惊异了一声：“寻哥，你闻闻，舍利子是不是给我掉包了？”

    李寻愣了愣：“恩？”

    小宝尖声说：“我感觉好像不太对，走，回去找他去，编了那么光明正大的一个理由，原来就是为了骗走咱的舍利子啊。”

    李寻犹疑中，还没接茬呢，旁边的王如意突然插了进来，坚定无比的道：“放肆！老神仙岂是那种人？”

    一边说还一边张牙舞爪，显得激动无比，倒把其他人给愣住了。

    嘿，王如意长本事了？其他人都被他这一嗓子吼得木在了当场，竟然没人说话。

    小宝呐呐的道：“你不想活了是吧？”

    王如意满脸煞气：“生死有命，富贵在天。我只是不准你污蔑老神仙，背后污蔑也不行。他两袖清风，犹如闲云野鹤，没有任何的功名利禄缠身，岂会贪图你区区一颗舍利子？”

    看到王如意如此激动，薛二柳突然有些怕了。

    不是怕王如意，他怕的是小宝发毛了，连忙拉住王如意：“你说啥呢你，疯了吧？宝哥，你别计较。”

    小宝沉默了一会儿，却意外的没有炸毛，只是低声说：“寻哥，你闻啊。我这舍利子没味道了。”

    李寻连忙一嗅，果然如此。

    他这才反应过来，对啊，舍利子是自带那种芳香的，虽然老道士说被邪气玷污，可那也是会有气味的。

    怎么现在，一丁点的气味都没有呢？

    这可是能救命的东西啊，所有人都说过，这舍利子能吊小宝的命。

    李寻自然是不相信老道士那种人会做出这种事，他想要，直接拿去就是了，不至于要骗。[

    可是这事关自己兄弟的性命，他又不能轻率。

    正犹豫中，李寻的耳畔，忽然听见了老道士犹如梦呓般的声音：“不用问了，不用来找我了。我用香灰洗过它，它的气味，容易被因果找上门。”

    李寻心下大骇，这是谁在说话？

    这是什么手段啊？

    千里传音？

    李寻连忙四处回头，却见左侧岩石的上方，那引雀不知什么时候出现了，就站在石阶上定定的看着他。

    薛菩萨问：“怎么了？发什么呆呢？”

    李寻猛地摇摇头，只觉得这整个终南山都充满了一种诡秘，连忙对着山顶鞠了一躬：“是晚辈孟浪了，以小人之心度君子之腹，晚辈代小宝向前辈致歉，还望老爷爷勿怪。”

    “走，下山。”说完，李寻一挥手，大踏步便向山下而去。

    众人疑惑无比的看着李寻，却没人去问怎么回事儿。

    好奇心是有，但是大家其实都知道，有些事情，问不得。

    小宝低声道：“寻哥，怎么了？”

    李寻敲了敲它的脑袋，说：“不要误会老神仙，这是真的。”

    一众人等趁夜下山，而说来也怪，原本应该是伸手不见五指的山背面，大家不用手电筒，却也能隐约看见山路。

    天上的一轮明月似乎是得到了某种感召，始终照耀着众人的脚下，为他们开路。

    上山用了半天，下山却只用了一个小时，一路是大路坦荡荡，非常的顺利，几乎就是笔直而下的。

    途中，薛二柳好奇无比：“王如意，我怎么感觉你变了个人呢？”

    王如意愣了愣：“有么？”

    “刚才我们上大爷海之后，你干啥去了？”

    此言一出，众人都看向了王如意，而王如意整个人却忽然一个激灵，眼中闪过一抹浓郁的惊恐之色。

    他的身体竟然开始颤抖了起来，不自觉的发抖，就在众人以为他是不是犯癫痫了之时，王如意连忙说：“没什么，别问了，赶紧下山吧。”

    所有人都有些惊疑不定的看向王如意的背影，嚯，这孟浪浑人，如今竟然也有了故事……

    下了山之后，李寻说：“今天晚上就不赶路了，大家在车上将就着睡一晚上吧。明天就钻林子了，一路去梓H村。”

    一声令下，众人都钻进了车里，说睡就睡。

    这一天经历的太多了，终南山太陡，无论上山还是下山，都会让人精疲力竭。

    接下来的一段日子，又要在山林里度过，大家能够预感得到，接下来恐怕就再也没有这样的安稳觉了。

    出租车里，王如意躺了下去，却久久没有闭眼，看着车窗外的星空，喃喃说：

    “这个世界上，是不是真的有神仙……”

    他不会告诉任何人，在李寻他们上山之后，老神仙让他看见了他的前世今生，让他看见了许多许多关于他自身的因果循环。

    午夜时分，寒风袭来，李寻猛然惊醒。

    以一种极快的速度拆下背后的的巨弓，搭弓上弦，闭上眼睛开始深吸了起来。

    机警无比的战士们立即被惊动了，没有任何命令，全部自发的子弹上膛，一个猛子就全都跳了起来，以一种战斗队形找好掩体，然后机警无比的扫视着周边黑暗的环境。

    姜琦趴在车下，低声问道：“李大哥，怎么了？”

    李寻回头：“嘘，不要吵。我刚才感觉到，这附近，有一双眼睛在看着我。”

    此言一出，姜琦手下的战士们的眼里当即就闪过了白眼。

    还以为有啥敌情呢，搞了半天是你做噩梦了吧？

    可是姜琦的面色却变得紧张了起来，李寻说有一双眼睛在暗中看着他，那么一定是这样的，根本不存在什么做噩梦或者幻觉。

    他是第二次和李寻出来了，太明白李寻的那种神奇无比的感官，究竟是多么的恐怖。

    姜琦连忙沉声说：“做好战斗准备。第一小组，打开照明设备。第二小组，投掷照明弹，第三小组，立即以战斗队形向附近辐射出去，搜寻一切可疑人物。”

    命令通过耳麦，传到了每一个战士的耳中。

    虽然觉得有些杯弓蛇影，可是战士们却还是立即执行起了任务。

    就见车灯立即全开，然后只听得‘嗖嗖嗖’的声音响起，然后无数个发着光的照明弹向着四面八方投掷了出去。

    ‘啪啪啪’

    响起了一连串爆破之声，接着，整个世界被照成了一片白昼。

    而这些动静，也将睡得很沉的薛二柳，以及王如意，还有许倩云全部惊醒了。

    三人只听得动静，睁眼一看，外边好像天亮了？

    王如意揉了揉睡眼，呢喃道：“我怎么感觉刚睡着，天就亮了……”正要下车，忽然抱着头又蹲了回去，惊骇的睁大眼睛，却见身边迅疾如风，一队队的战士全副武装，向着四面八方的丛林之中奔袭而去。

    这是怎么了？

    刚睡醒的几人，迷茫的脑袋都转不过弯来了。
------------

第一百六十六章 龙蟒复活了？

    李寻搭弓上弦，看着周围亮的犹如一片白昼，心中生起了疑惑。(

    刚才暗中盯着自己的那双眼睛的主人是谁？这么近的距离，为什么自己没有嗅到一丁点的气息？为何在这亮如白昼之下，还能遁形？

    姜琦看着手下的兵散开进入了丛林，满目疑惑的说：“李大哥？是不是看错了？”

    李寻想了想，笑道：“也许是看错了吧，呵呵。”

    “报告，发现蟒蛇走过的痕迹。”姜琦正要收队，东边的树林传来一声呼喊。

    话音还没落下，李寻便犹如一只离弦的箭一般窜了出去。

    紧随其后的是薛奇真，薛奇真此时手中已然拿出了罗盘，年迈的身子丝毫不显得孱弱，非常的矫健，跑的比大头兵还要快。

    一众人等来到树林之后，两个战士打着强光手电照射着这片枯叶散落的地面。

    却见，那枯叶之中，是一条凌乱的痕迹。

    正是大蛇过道的时候，留下的那种蛇道。

    从这蛇道的大小可以估计的出来，刚才待在这里的那条蛇，至少有三米多长，有人的小腿那么粗。

    这种大型蛇类，在秦岭可不多见，尤其是高寒地区终南山，更是不可能出现了。

    李寻趴在地上，努力的吸气，却惊骇的瞪大眼睛：“为什么会没有气味？这怎么可能，这么大的蛇，为什么没有气味？”

    薛奇真一手拿着罗盘，一手掐着指决，也是满目疑惑：“怎么会算不出来什么？”

    李寻眼睛眯了眯，觉得有些心里发毛了。

    这怪蛇刚才竟然在暗中盯着自己，连一丁点的气味都没有的蛇，竟然在暗中盯着自己。

    这种感觉实在是太诡异了，李寻知道，是敌非友。
    但不知道这蛇是什么来历。

    忽然，薛奇真灵机一动，说：“李寻，你不是刚杀了一头龙蟒么？”

    李寻猛然瞪大了眼睛，趴着薛奇真的肩膀走到没人的地方，低声道：“难道它复活了？”

    “曾经我们不也看见它被雷劈死了么？然后却又出现了，复活又有什么难的？”

    “可它为什么没有气味？”

    “这我也不知道，但是我知道，有灵的蛇，可以借尸还魂。”

    “借尸还魂？别逗了，世界上怎么可能会有这种诡诞之事。”

    薛奇真笑着摇了摇头：“你错了，这种事情很多。借尸还魂多在人类里出现，只不过很多情况之下，都是被动的借尸还魂。这其中有一种规律，我至今还没有摸透，那云海和尚，都会借尸还魂。”

    “啊？”

    李寻一愣，那个云海和尚会借尸还魂？

    薛奇真郑重的点头说：“他是此中大拿。

    曾经有一个地位非常重要的富豪，一辈子做了许多善事。临了之前，他自己感觉自己要死了，就去求云海和尚，想要延长寿命。

    云海和尚便让他借尸还魂，死了之后，托生在另一人的身体之中重活。

    他答应云海，说还魂后要继续为善。

    可是第二次生命中，他却变得市侩，开始祸害别人了。

    于是遭到了报应，只活了三年，然后就死了。是在无尽的病痛、折磨之下死的。”

    “我见过这借尸还魂的人。他身上没有一丁点的体味，没有生命的特征，我不是说他的心脏不跳，其实他有体温，也有心跳。

    但是从我的角度看，他是一个死人，因为他的身上没有阳气，没有三魂七魄。是一个有心跳的死人。”

    薛奇真说完之后，李寻愣在了当场：“真有这种奇怪的事情？”

    “对，大千世界无奇不有。中华大地上可远远不止咱们四家，高人多的很。云海就是一个，还有一位是九十年代我国的一位隐士，那也是呼风唤雨的高人。

    有这么多的高人，自然是有奇诡之事的。那龙蟒活了多少年啊，可是在雷劫底下都能重活的精怪，借尸还魂并非难事。”

    薛奇真叹口气：“所以我最开始非常紧张，是不是你杀的那龙蟒。幸亏它是自杀，如果是你杀的，以蛇类的睚眦必报，它绝对会用它的一生来缠着你，直到你死。”

    李寻有些心惊的说：“那你说，它刚才是不是想报仇？”

    “我也不知道，你有感受到杀机么？”

    “没有，我只是午夜惊醒，感觉有谁在盯着我。”

    “那就应该没有吧，我也不清楚。”

    忽然，李寻脑海中电光火石之间闪过一道灵光，一拍大腿：“我知道了！”

    薛奇真纳闷：“怎么了？”

    李寻趴在他耳边悄声道：“是为了舍利子。”

    是的，是舍利子。

    龙城的佛塔之下埋葬着三枚舍利子，龙蟒守护无数年。

    可是龙城一战之中，三枚舍利子却尽数被李寻拿走了，守护那舍利子不知道多少年的龙蟒一旦借尸还魂，第一件事必然肯定就是夺回舍利子啊。

    只是让李寻奇怪的是，王如意怎么没有事？

    他不知道的是，在他们去大爷海的时候，王如意和老道士谈了许久，看见了许多不该看到的事情。

    然后，老道士用香灰也裹住了他的舍利子，王如意的舍利子没有气味了。

    和小宝一样。

    此时，终南山上，一条全身通红的大长虫盘在一个石窟里，看着山底下的灯火通明，眼里尽是疑惑之色。

    舍利子为什么不在他的身上了？

    它千里迢迢一路追寻而来，想要夺回自己失去的一切。

    性命无所谓，它自知自己只是棋盘中的一环，本就是作为牺牲品来用的。无所谓生与死，而杀它的不是李寻，它其实也没多恨李寻。

    它知道李寻也只是局中一环，也是一个牺牲品，心里或多或少其实还有些和李寻同病相怜的感觉。

    所以，这次来找李寻，并非杀他。它也杀不了李寻，李寻的感官太敏锐了，它总共见过李寻两次，两次都几乎是因为他而死。

    对于李寻的箭法和身手，它不敢……

    ‘来来来’

    一阵怪异的鸟鸣。

    大红蛇转头吐了吐信子，却见一只通体雪白的鸟儿站在不远处，像是在喊它。

    大红蛇愣了愣，它觉得这是一只鸟儿对自己的挑衅。身子如箭矢般窜了出去，张开血盆大口就要去吞吸。

    ‘来来来’，鸟儿灵活的一跳，躲过了这一下。

    却见这鸟儿竟然一点也不怕这么大的蛇，不断的喊叫着来来来，然后往山上蹦Q。

    大红蛇似乎是受到了某种感召，一路追寻鸟儿上了山……
------------

第一百六十七章 李寻的报应

    就这么一路到了山顶，大红蛇忽然发现，那白色的鸟儿不见了。[$>>>_._.小_._.f_._.W<<<$

    脑中瞬间清醒，本已是妖的它当即明白着了道了，自己是被人引上来的。

    蛇类的机警，让它瞬间生出了逃逸的心思，可是此刻，它却发现无论它怎么跑，竟然都只是在原地绕圈子。

    鬼打墙！

    它不知道什么是鬼打墙，但是却知道，自己迷路了……

    而就在此时，蛇信子一吐，它忽然感受到了一股无比熟悉的气息舍利子！

    大红蛇瞬间身体僵直，一动不动，努力的感受着这熟悉的气味。

    这种气味是夺人魂魄的，是勾魂的味道。

    它宁愿用自己的生命，来换取和这气息长存的机会。

    这时，大文公庙里，一个年轻的道士睡眼朦胧的起夜。

    感觉周边凉飕飕的，揉了揉眼睛一看，吓得妈呀大叫一声，浑身汗毛炸裂，两腿一软，都爬不起来了。

    就见，地上一条三米多长，腿那么粗的红色大蛇正直勾勾的盯着他。

    “别，不要，不要……”

    年轻道士对上蛇眼的刹那，忽然浑身一怔，眼睛渐渐迷蒙了起来，嘴里说着莫名的话。

    片刻后，年轻道士忽然用一种木然的表情扯脖子大喊：“放我离开！让我走！”

    大文公庙里，神像之下，老道士坐在一盏油灯之下把玩着手里的灯花舍利，叹口气呢喃道：“看你修行千年不易，也是有了灵性的生灵，本想留你在身边，点化一下，奈何你害人之心不浅呐。”

    呢喃着，老道士起身向外走去。

    看着老道士从大文公庙里走出来，年轻道士当即爆喝：“不要给自己惹麻烦，舍利子交出来，放我走，否则你永生永世都要遭到报应，你杀不死我。”

    年轻道士在厉喝，而那大红蛇则眼睛直勾勾的盯着老道士手中的那枚灯花舍利。

    老道士笑了笑，走到年轻道士跟前，在他脑袋上敲了一下，笑骂声：“小崽子，夜深了，还不回去睡觉？”

    那满目狰狞的年轻道士愣了愣，迷茫的哦了一声，然后便像是什么事都没发生一样，茫然的又回去了。

    看着年轻道士回了屋，老道士这才抛了抛手中的灯花舍利：“你想要这个？”

    大红蛇吞吐着信子，只是直勾勾的看着他。

    老道士笑了笑：“跟我来，如果你能拿到，那就是你的了。”

    说着，转身就往山顶上走。

    大红蛇立即扭动着身子，游走着跟了上去。

    它本想速度快点，从背后咬死这个老道士。

    可却发现，无论它速度有多快，对方总是能比它快上那么一点。自己快，对方更快，自己慢，对方就算慢下来也比它快。

    无论如何都追不上。

    就在这一追一走之中，不知不觉的就来到了大爷海。

    大红蛇看着这一片陌生的美景，忽然感觉情绪变得非常压抑了，不知道为什么，总是觉得这个地方是让自己如此的讨厌。

    和小宝一样，一上大爷海，就感觉心里难受。

    站在大爷海的岸边，老道士扬天看了看那一轮明月，叹了口气，手一挥，便径直将那枚灯花舍利扔进了大爷海之中。

    ‘噗通’

    溅起少许水花，却见那灯花舍利迅速的下沉，进入了那无尽深渊之中……

    大红蛇当即仰起脖子张嘴嘶吼一声，狰狞无比的看向老道士，却突然发现，那老道士不知道什么时候，竟然失踪了。

    这一刻，它觉得自己的内心被腐蚀了，是如此迫切的想要得到那一枚灯花舍利。

    根本没有犹豫，大红蛇迅速的游动着身子，义无反顾的扎进了大爷海之中，追随那一枚灯花舍利而去……

    大红蛇入了大爷海之后，老道士不知什么时候又出现在了岸边，莫名的仰天长叹一声：“这是李寻的报应。”

    说完，老道士情绪有些低落的背着手往山下走去。

    一片黑暗之中，大红蛇飞快的扭动着身子往下游。它觉得这水奇寒无比，这种冷，让它几乎无法动弹了。

    但是感受着前方的舍利子似乎在发光，它又有无限的动力不断向下。这种气息**了它无数年，并非生与死能够阻止它前行的。

    不知道过了多久，从一开始的奋力往下游，变得身体僵硬缓慢的往下游，再到最后想往上游换个气都做不到，只能无法动弹的往下**。

    大红蛇终于到了底。

    它看见了落在一边的发出淡淡荧光的灯花舍利，眼里蒙上了一丝迫切，想要努力往过去爬，可是身体只能是无力的颤抖。

    在这种水压，以及这种超级寒冷的地方，它无论再怎么神奇，仍然逃不出冷血动物的极限！

    就在大红蛇犹豫着，是否又要转生时。

    忽然之间，它感受到了一种令它心惊动魄的气息传来，这种气息有极其强大的威压，让它忍不住的浑身颤抖，让它忍不住的心惊胆战，肝胆欲裂。

    不知什么时候，一双眼睛出现在了它的面前，正用一种冷酷无比的神采和它对视。

    那双眼睛看了它片刻，不知从何处伸出一只爪子，抓起了那灯花舍利，端详片刻，竟然一把就捏碎了。

    捏的变成了米分末。

    大红蛇只觉得心痛无比，但是更多的，却是恐惧。

    这……这是什么？

    ‘昂’

    忽然，一声高昂无比的嚎叫响起，整个大爷海的水波开始了狂浪的颤抖，似乎地动山摇。

    大红蛇惊恐的想要逃离，可是却发现身子完全不听使唤。

    那双神秘的眼睛贴在了它的身上，残酷的扫视着它的周身每一寸。

    回想起了刚才老道士在外边说的那一句：“它是李寻的报应。”

    顿时，那双眸子里充满了无限的杀机，像是一只护犊子的老牛一般。要践踏死一切，对自己子孙后代充满危险的东西。

    大红蛇眼里的惊恐以及哀求之色越来越浓，然后，消失了……

    ‘呼呼……’

    天上乌云聚集，狂风呼啸，又是一场暴雨即将来临。

    好似突然地震了，平静无波无数年的大爷海，泛起了浪花。一层浪有两米多高，席卷向岸边的一切。

    ‘轰、卡’

    一道闪电端直的劈在了大爷海之上，却转瞬又湮灭得无声无息。

    这**，好多人说大爷海里传出了龙吟……

    而山下的李寻等人，却并不知道发生的这一切。

    慌忙的把那敞篷的吉普车开到石头缝子里去躲雨。

    只觉得今夜暴雨和雷霆来的太突然了，已经不是瓢泼大雨了，就跟老天爷端着盆子往下倒一样。
------------

第一百六十八章 说好的一切顺利呢

    翌日

    但是所有人都成了落汤鸡。

    包括睡在出租车里的王如意，也是一身湿透了。

    半夜的时候忽然打雷下暴雨，暴雨过后就是那疯狂的冰雹，每一颗都有鸡蛋大小。砸的车辆砰砰砰的响。

    出租车的玻璃碎成了一片，那水就跟是倒灌一样，全部灌进了车里。

    王如意就跟泡在澡堂子里睡了一觉似的。

    而李寻等人因为是敞篷车，所以一打雷就赶紧找了个石洞，找到了避雨的地方，一夜安然无恙。王如意刚开始是仗着有车顶，没去找地方。最后冰雹来了，他想找地方都找不到了。

    “哎呀，冷死我了。”

    王如意浑身湿哒哒的，一大早就在那里抱怨了起来。脱光衣服裤子，拧干了雨水，光着屁股蹲在那儿瑟瑟发抖。

    李寻等人全身都是干的，看着王如意的模样，实在是好笑。

    点燃了湿柴，浓烟四起，过了一阵才算是着了火。

    王如意也根本不避讳啥，光着个屁股就跑来烤火了。都是大老爷们儿，倒是也见怪不怪，就是许倩云直皱眉头。

    用过早饭过后，李寻便挥手说：“走了，该进山了。”

    “……”

    两个小时后，丛山峻岭之中，所有人都变得有些大汗淋漓了。

    山路比较险峻，极其的耗费心神和体力，没有走到多远的路，但是大家都有些吃不消了。

    王如意是一直咬牙坚持着，反正无论如何，他是绝对不会叫苦叫累的。(

    这次机会来之不易，他见到了太多的曾经根本想都想不到的事情，他觉得这才是自己该来的世界。

    远非俗世的灯红酒绿可以比拟的。

    “老薛，现在走到哪里了。”

    李寻问了一声。

    薛奇真摇摇头：“我也不知道，这应该是原始丛林了吧，完全没有人烟的痕迹啊。”

    姜琦拿出gp们好像确实是进了原始丛林了，这是一片还没有被发现的地点。”

    李寻有些惊异，连姜琦的军用gp

    一个战士问出了疑惑：“队长，不对啊。我们这是卫星定位，不是民用的。怎么会没信号呢？”

    姜琦说：“用你的看看？是奇怪啊，我这个就是没信号。”

    那战士拿出了自己的gp？确实没有信号啊。但这不可能啊，我们这gp有可能出现没有地名的地方，不可能出现没信号这种情况啊。”

    薛奇真拿出了罗盘，观察片刻说：“这里地磁有些紊乱，你看我这罗盘，指针都在乱跳。”

    李寻凑过去一看，果然如此，薛奇真的罗盘，就像是飞机的螺旋桨一样，里边的指针高速旋转着。

    而罗盘一旦出现高速旋转的现象，这就说明两个原因。一是附近地磁紊乱，二是因为附近有磁性极大的山脉，或者是出产磁石矿脉的山，影响了指针的定位。

    这两种情况无论哪一种出现，都会造成一个非常严重的后果迷失。

    四川的黑竹沟里有这种现象，地磁紊乱，任何仪器进去之后都会失灵。而在无名的山脉里仪器失灵，这就代表了死亡危险。

    因为没人熟悉这附近的山川河流，这里也没有任何人烟，也没有路。

    一旦迷失，根本就不知道往哪个方向走，分不清东南西北。

    没想到是真的出师不利，李寻都开始怀疑薛奇真的专业水平了。

    他明明一开始算的是一帆风顺。

    结果一出来，就遇到各种事情。

    进山才两个多小时，竟然来到了一片仪器失灵的地方。

    许倩云、王如意，以及薛二柳，三个体质不太好的人最先开始不行了。

    三人走路都是左摇右摆的，这才走了两个小时，三人就感觉全身虚脱了。

    这片山脉确实是奇怪无比，李寻也感觉到了。在这片山脉里行走，体力流失的非常之快，比在其他的地方行走，要累很多倍。

    片刻后，许倩云彻底扛不住了，两眼一翻，竟然一头栽倒了下去。

    幸亏一个战士眼疾手快，一把抓住了她，这才让许倩云幸免于难，没有让她坠下悬崖。

    众人连忙找到一个平坦的地方，将许倩云放在地上。

    李寻摸了摸她的脉搏，呢喃一声：“脉象浅而弱，老薛，这是啥症状？”

    薛奇真翻了个白眼：“你一边去，又不会，还装个样子。”

    李寻这赤脚大夫干笑两声，连忙让开路，让专业的来。

    薛奇真把了把脉之后，说：“休息一下吧，她是心力憔悴，累晕了。很奇怪啊，这才走了多久，她怎么会累晕呢？”

    说着，薛二柳也一头栽了下去，也晕了。

    薛奇真又把了把脉，片刻后，更迷茫了。

    要说许倩云是个女人，体弱，这还能说得通。可是薛二柳一个大老爷们儿，正值壮年，怎么也会累晕呢？

    李寻抹了把额头上的汗水：“奇怪了啊。”

    薛奇真点点头，忽然，似想到了什么，一拍大腿：“不好，快点，所有人都用湿毛巾把嘴眼口鼻捂住。”

    众人一愣，用湿毛巾捂住五官？为什么？

    李寻愣了愣，也面色狂变，大喝一声：“快点，听老薛的。把脸遮住。”

    姜琦下令，战士们立即依言行事。

    捂住了鼻子嘴巴之后，姜琦瓮声瓮气的奇怪问道：“到底怎么了啊？”

    李寻一边将毛巾往后脑勺上绑，一边说：“瘴气，这是瘴气。”

    薛奇真一边指挥战士们给昏迷的两人遮住口鼻，一边大喊：“你不能说这是瘴气，只能说这是瘴气来临的前兆。快点，抬着他们，迅速找一个不透风的山洞。否则咱们有一个算一个，全都得撂倒在这山里。”

    王如意是比谁都机灵，最先罩上湿毛巾，遮的比谁都严实，只在眼睛处露出一个缝隙。

    惜命，但却不是逃兵。

    他做好万全的准备之后，不由分说的就背起了薛二柳，结果他也体力不支，平时缺少锻炼。

    薛二柳一上身，压的他一个窜子，差点窜到悬崖底下去了。

    姜琦厌烦的看了他一眼，指挥几个战士：“你们去，抬着他们。”

    “是！”
------------

第一百六十九章 瘴母

    抬上两人之后，众人连忙跟着薛奇真和李寻在山中狂奔了起来。

    李寻眯着眼睛，不敢睁太大，呼喝道：“动作快点，这个地方瘴气最严重了。快点找到山洞，或者土坑来躲避，否则咱们就都得死在这里。注意，如果感觉眼睛老流泪，还有喘不上来气，立即用清水洗脸。”

    话音落下，当即有几个眼泪狂飙的战士仰面朝天，用水壶朝着脸上倒。

    瘴气？

    这对于大多数人来说，几乎是一种传说中的存在，似乎好像属于小说故事里的东西，现实生活中不会有的。

    包括姜琦，当了这么多年的特种战士，他都没有见过瘴气是啥样的。

    心里还说，难道瘴气就是这种无色无味，让人昏迷的东西么？

    而突然之间，王如意惊呼了一声：“好香啊，这是什么味道？李先生，这是花香么？”

    李寻面色大变，揭开毛巾闻了闻，只觉得入鼻是一股异香。

    这种香，让人一闻，就恨不得把肺泡子抽干，使劲儿的吸，香到死都闻不够。

    李寻没来得及说话，薛奇真嗓子都破了线了，尖叫一声：“跑不掉了，瘴气来啦。”

    说着，薛奇真掏出一把行军铲，疯狂的在地上挖了个大坑，穿上厚厚的衣服裤子，将他从头到脚包裹起来，连眼睛都不露出来，身上一丁点裸露的肌肤都没有，然后连忙用泥土盖住他。

    自己挖了个坑，把自己给埋了。

    李寻见状，也连忙大喊一声：“找不到山洞了，瘴气马上来了。所有人，立即就地挖坑把自己埋进去。千万不要让皮肤，和身体任何部位裸露在外边，始终用湿毛巾裹住脑袋，呼吸的空气必须要用湿毛巾过滤过才可以，否则必死无疑。”

    说着，李寻已经拿出行军铲，开始在地上挖起了大坑。

    李寻的力气奇大，三下五除二，地上就多了一个两三米深，可容好几个人钻进去的大坑。

    但是并不收手，依然在继续的扩大土坑。

    战士们感觉到了这紧张的气氛，有许多人也渐渐的开始出现了头晕脑胀，恶心想吐的感觉。

    真急了，疯狂的开始在地上刨土。

    李寻先将昏迷的许倩云和薛二柳扔进坑里，正准备往下跳，忽然灵机一动，爆喝一声：“谁有酒？烈酒，白酒，啥酒都行！”

    战士们面面相觑，怎么可能，都是当兵的，哪有出来执行任务还带酒的啊？姜琦都不敢。

    薛奇真此时却跟诈尸一样，从坑里坐了起来，在背包里翻腾了片刻，找出了一个酒壶。

    打了开来，酒味四溢，他不由分说的先给自己猛灌两口，然后起身去了坑里，给薛二柳灌了两口。

    李寻一脚将他踹飞，抢过酒壶，猛地给自己嘴里灌了一口，顿时感觉全身通透，一种火辣辣的感觉从胃里燃烧了起来，浑身的毛孔都舒张开来了。

    一个字，爽！

    然后又给许倩云的嘴里灌了一口，给王如意也来了一口。

    纯正的包谷酒，这是薛奇真在咸阳农村里打的。

    李寻又将酒壶扔给姜琦：“每人喝一口。白酒能解瘴气，喝了酒之后，大家抓紧时间吃东西。我记起来了，碰见瘴气的时候，千万不能饿着肚子，大家尽量要吃饱，要喝足。吃到要吐的那种最好。还有就是刚才说的，不要把皮肤露出来，然后大家就安静的睡一觉，我叫你们的时候你们再起来。”

    王如意喝了一口酒，太急了，窜进了气管，竟然从鼻子里流出来了。

    痛苦的栽到地上，眼泪水和鼻涕就跟不要钱一样的往外咳。双手掐住自己的脖子满地打滚，难受的想死了。

    李寻暗骂一声，这孙子，跟没喝过酒一样。喝水的时候呛一口都难受，他喝这五六十度的包谷酒还呛到气管里去，这爽快简直是无法言喻啊。

    李寻抓起那痛苦的都没有了行动能力的王如意，不由分说的将他丢进大坑里，然后自己跳了进去，开始盖土。

    躺在那黑暗的土坑里，李寻打开背包，将那肉干和食物，囫囵吞枣的往肚子里吃。进了山要省着吃物资，但是碰见瘴气，还敢省着食物，那就是找死了。

    瘴气这玩意儿，至今其实还是没有解药的。

    想要抵抗瘴气，只有那么几个办法。喝烈酒，吃饱肚子，藏好，不要呼吸到瘴气，不要让皮肤接触到瘴气。

    那些完全没有应对瘴气经验的战士们，在听闻了李寻的话之后，各自躺进了土坑之中，在黑暗中大口的吞咽着食物。

    那包谷酒上头很快，这会儿功夫，所有人都是醉醺醺的了。

    都喝醉了。

    这时，忽然一个战士透过泥土的缝隙看见了一个天地异象，近乎尖叫一般的惊呼了出来：“天呐，那是什么？”

    这么一喊，引起了所有人的好奇心。

    都从坑下边把泥土挖开一个缝隙抬眼看去，却见前方的树林里，出现了超自然的一幕。

    天空之中，忽然来了一片霞云，然后天上好像掉下来了一座金山一样。

    那片树林忽然金光四起，灿灿耀眼。

    天上彩霞映照，前方丛林金光崩裂，大如车轮四散飘溢。

    整个丛林顿时变得恍若神话世界一般，金光像是下雨一样，开始向着四面八方崩裂，然后金光又变成了一种五彩缤纷的光华，若有若无的飘散在了整个丛林之中。

    瞬间，整个地区，香气逼人。

    这异香让人陶醉不已，可是所有的人全部心惊了，这……大自然怎会出现这种情况？这是神仙下凡么？

    薛奇真此时忽然大叫一声：“是瘴母，不要看，所有人立即脑袋朝下边趴着，捂住鼻子。”

    说完，薛奇真在土里翻了个身，面向下。

    李寻也惊呆了，他只是听说过瘴母，没想到瘴母竟然真的存在。心惊于大自然的奇异景色，敬畏于大自然的各种无法解释。

    瘴气分为两种，一种是有形的，一种是无形的。

    无形的是看不见，忽然闻见了腥风，或者是香味。

    而有形的，是忽然之间浓雾四溢，天空中彩霞汇聚。

    有型瘴气之中，最稀罕的就是现在这种情况，出现了瘴母。

    瘴母便是如此，天空之中彩霞道道，如天降金光于丛林灌木，炸裂开来，小如泥丸四射，大若洪钟四散飘溢，五彩缤纷，异香扑鼻，人一受这种气味，立即发病。

    而瘴母，是瘴气中最可怕的存在，也是最难以出现的。
------------

第一百七十章 中毒反应

    瘴母过境，只见整个丛林之中，犹如忽然坠入了仙境一般。

    彩霞万道，五色缤纷，似乎即将有天神下凡。

    可这一份美丽，带来的却是万物寂无声的杀机。

    钻出树洞的老鼠叽叽叽的叫了两声，便在这彩霞万道之中，死于安乐。

    ‘啾啾啾’

    一只飞鸟发出一阵愉快的叫喊，看着这从未见过的彩霞万道，好奇飞来。

    还没有接近，翅膀便似乎驼了千钧重物一般，越扇越慢，越扇越加的沉重。然后忽然坠落而下，落入了它好奇的彩霞之中，进入满是彩色烟雾笼罩的森林，从此湮灭。

    这彩霞的作用不同，对于活物的危害，是必死无疑。

    可是对于植物，却妙用无穷。

    就见这片被彩霞笼罩的森林树木，似乎突然之间焕发了生机，绿草变得更加娇脆，树木变得更加茁壮，野花变得更是生机勃勃。

    这一点在不懂的人看来，是极其难以理解的。

    但其实，只要了解瘴气是什么，对于这点便不会奇怪了。

    瘴气，可以说成是大自然的间歇性报复。

    瘴气的形成并不神秘，主要是森林之中，长年累月的阴暗潮湿，见不到阳光，空气不流通，再加之死去动物的尸体、植物的腐尸形成了一种有毒气体。

    几相结合之下，这就形成了瘴气。

    这种瘴气其实是一种价值非常高的肥料，但同时，它也是危害所有生物的一种毒气。

    无论****，或者蛇虫鼠蚁，一见瘴气便如同是见了阎王。

    瘴气无解，只能通过喝烈酒、包裹自身的呼吸道和皮肤来避免，尽量抵抗，但无法彻底解毒。

    一旦沾染上瘴气，最轻的就是昏迷，重的就是患上严重的疾病无法治好，亦或者是诱发人自身的一些疾病加重。

    身体素质不好的，一旦赶上瘴气没有来得及逃脱，更是会直接死掉。

    在丛林之中，可以说瘴气是非常可怕的存在。

    而李寻等人遇上的，恰恰正是不知道多少年都难以遇到的瘴母，这种瘴母，就算在东南亚的原始丛林之中都是百年难得一遇。

    在秦岭他们能遇上，虽然说是九死一生，可不得不说，这也是一种千载难逢的幸运了。

    将自身埋在土层之下，是一种很好的庇护手段，瘴气不轻不重，不往上走，也不往下落，是一种像是云又像是雾的存在。它没有办法穿透土壤，再穿过众人脸上戴的湿毛巾。

    可是，李寻和薛奇真最担心的其实并不是中毒，也不担心瘴气穿透土壤，被自己染上。

    他们担心的是，被困死在这里。

    因为瘴气就是和雾差不多的存在，一旦爆发开来，它就完全的笼罩了这片丛林。一不小心，这片丛林就有可能成为瘴林。常年累月瘴气都不消散。

    那么，被埋在土里的众人，就会被活活的困死。不敢出去，会在绝望中，躺在自己给自己挖的坟墓之中被困死。

    瘴气唯一的克星就是阳光，可是此处却密林正盛，阳光根本就照射不进来。

    那么现在唯一能够让瘴气消退，或者消减的因素，就只能是一场暴风加一场暴雨。

    可是暴风雨这玩意儿，很邪性。

    你不喜欢它，你讨厌它的时候，它天天来。

    你正需要它的时候，它就是不来。

    李寻和薛奇真就在祈祷着，赶紧吹一阵大风，把瘴气吹散吧。

    但是李寻也知道，这根本就不现实的。在这秦岭密林之中，想要见到风，那比在海上想见到东海龙王还要难。

    密林之中别说风了，人待久了，甚至都会感觉憋闷，会感觉喘不上来气。树木太密了，风不可能进的来。

    那么，只能祈祷下一场暴雨了，可是暴雨并不会让瘴气退散，只会消减……

    就只是一个削减的机会，李寻也觉得这需要千年等一回。

    在土坑地下用手电筒照了照，李寻发现许倩云和薛二柳两人依旧在昏迷，而身体素质不好的许倩云，此时脸庞竟然已经开始出现了大面积浮肿。

    那薛二柳也差不多，脸色乌青，像是被谁打了两拳一样。

    除此之外，两人的表面皮肤，不知什么时候，已经长了一层相当细密的小红疹。

    这种红疹，只是让李寻看一眼，都觉得有些头皮发麻。

    他知道，这是中了瘴气的毒，这种毒被他们两人的免疫系统往外排斥，从经络走到了表皮，表皮又散不出去，所以就形成了这种小红疹。

    而这种小红疹，是要命的。

    全身大面积的小红疹，不难想象那种痛苦是如何。

    他们昏迷还好，一旦醒过来，会歇斯底里的惨嚎，会痒的恨不得亲手拿刀把身上的皮剥掉。

    这小红疹其中的毒性，可比什么非洲蚊子毒多了，这种痒，毫不夸张的说，是能够把人活生生的痒死的。

    不，是在痒中，绝望的憋死。

    李寻莫名的有些心疼起了许倩云，用手电一寸寸的照着她的肌肤，原本晶莹玉润的皮肤，竟然全都变成了红色，远看你以为许倩云是皮肤充血而红了。近了一看，全是密密麻麻的小疙瘩。

    他希望许倩云暂时不要醒来了，否则一旦醒来，她会痛苦的一辈子都忘不掉这段经历的。

    “李寻，你带没带消炎的药膏？”

    黑暗之中，李寻忽然听到了薛奇真有些颤抖的吼叫。

    李寻对外吼道：“怎么了？”

    “我大腿两边，裤裆里长了一圈红疹，我估计我中了少许的毒。痒死我了，我这会儿抓的血淋淋的，不止痒。有的话快点，受不了了，酒精也行。”

    能感受得到，薛奇真说话的时候那种颤抖的语气。

    李寻一惊，万没想到这传说中的瘴母竟然这么霸道，藏得最快的薛奇真竟然都着了道了。

    薛奇真的话音刚落，此起彼伏，四面八方都传来了惨嚎：

    “不行了，痒死我了。”

    “谁有开水啊，给我点啊，我腿上都长满了，受不了了，痒死了。”

    “队长，有没有皮肤药啊，花露水也行啊。”

    “我受不了了，有没有人带砂纸啊。”

    “我这里有酒精，谁要啊，但是我不敢送出去，外边的彩雾还没有退散。”

    “天呐，我以前长疥疮都没这么痒啊，这是啥玩意儿啊。”

    “……”

    李寻听着外边此起彼伏的惨叫，不禁有些毛骨悚然，忽然，他感觉到自己的手背也有些痒。抓了抓，是个白色的硬疙瘩，越抓越痒。

    只是十几秒，李寻忽然感觉整条手都不对劲了。

    用手电一照，顿时不由得倒吸一口冷气，却见他的整条手，竟然也全部都长满了红色的疹子。
------------

第一百七十一章 奇痒难忍

    虽然只是一条手臂痒，但是李寻全身的汗毛却都竖起来了。 〔

    硬生生痒的全身都起了反应。

    这种痒简直就犹如地狱里的折磨一样，这远比什么疼痛更加的让人难以忍受。

    ‘沙沙沙’

    整个黑暗的空间里，只能听见李寻情不自禁的去用指甲挠皮肤的声音。

    饶是以他的定力，此时也有种恨不得把皮都挠下来的冲动。

    李寻都是如此，其他人就更不用说了，许多人早已是忍受不了，掏出了行军匕刮了起来。

    每一刀下去，都能割破一层皮，血淋淋的，看起来让人不寒而栗。可许多人把全身的都刮了一遍之后却情不自禁的长出一口气，至少，痛比痒更容易让人承受住。

    有的是用军刀在身上刮下一层之后，往上边倒酒精。

    有的，甚至是把子弹拆下来，用火药倒在红疹上，然后点燃，用火药去冲，烧的青烟乱窜，可却很爽。

    而这些人中，只有两人茫然的，不知道生了什么事情。

    不，是一人一鸟。

    一个是王如意，他躺在黑暗之中，听着此起彼伏的吼叫和惨嚎，满脸茫然，不知道生了什么，也不敢出去看。

    一个是躲在李寻裤兜里的小宝，露出脑袋，漆黑的眸子看着龇牙咧嘴，将整只手挠来挠去，来回摩擦的李寻。

    这一人一鸟，竟然丝毫不受影响。

    他们对于这种惨叫声只是觉得有些惊悚，有些毛骨悚然。但更多的却是疑惑，根本不知道生了什么。

    李寻痒的已经没心情去在乎王如意和小宝的安然无恙了，整个人的灵魂都在颤抖，是被痒的根本就没有任何心思了。

    “我受不了啦！我们什么时候才能出去啊！”

    一个战士有些激动了，惨嚎一声，声音里竟然带着颤抖。

    是啊，这可不是痛啊。疼痛，他们能够咬牙承受住，承受不住了，可以昏迷。但是痒不行啊，它能生生把一个人逼疯。

    而且这种红疹非常的邪性，最痒，长得最多的地方，是人的阴面。

    比如膝盖弯下边，脚趾缝里，裤裆胯下，手指头缝里，咯吱窝里，手肘内侧这些地方。

    李寻也有些忍受不住了，大吼一声：“老薛，你会不会求雨啊。你快求一场雨啊，咱们先逃出这里才能活命啊。”

    薛奇真歇斯底里的吼叫一声：“我要是会，我早就这么干了。我他娘的从来连湿疹都没长过，这他娘跟你来秦岭受这鸟罪，我想死了。”

    李寻狠狠的叹口气，满心无奈。

    外边的彩雾弥漫，聚而不散，出去那是找死。

    偏偏藏在这里也是等死，是在无尽的痛苦中等死啊。

    所有人正喧哗着，也许真是幸运之神降临了，也许是冥冥之中有神仙庇佑。在这地狱般的惨嚎之中，忽然响起一声炸响DD“轰、卡”！

    土坑下，所有的惨嚎声瞬间消散，所有人都竖起了耳朵。

    ‘轰轰轰’

    又是一连串的声音。

    “打雷啦！”

    “哈哈哈，天不亡我啊，要下雨了。”

    “想啥来啥，要下雨啦。”

    “兄弟们，咱们要脱困了。”

    “哈哈！”

    李寻眼中也是猛然爆出了一团惊喜之色，忽然想起一事，连忙吼道：

    “要下雨了，所有人都尽量的把衣服打湿。有眼镜的，准备好眼镜。一定要注意保护自己的呼吸道，口罩多带两层，都用水打湿。没水的用尿打湿。这雨没办法完全冲散瘴气，咱们做好准备冲出去。”

    李寻话音落下，所有人都情不自禁的心里一紧。冲瘴气么？

    刚才大家只是在瘴气来临前，稍稍闻到了一丁点瘴气来临前的气味，就让所有人现在都痛不欲生。

    等会还要冲瘴气？

    大家本来会以为，来一场暴雨，是会把瘴气彻底冲没了。结果李寻告诉他们，暴雨并不足以把瘴气冲没，只能冲的稀疏点。

    如果是旷野那还差不多。可在这密林之中，暴雨很难彻底完全的落入地面，能冲散大部分，那就是烧了高香了。

    一边说着，李寻一边为许倩云和薛二柳做准备。

    帮他们将衣服裹紧，从背包里找出几个塑料口袋，更是完全笼罩在了许倩云和薛二柳的整个脑袋上，只抠出鼻子和嘴巴，严密的保护两个已经陷入昏迷的人生命安全。

    李寻不自觉的有些感慨了，这大自然啊，越美的东西就越毒，果然是一个千古流传的真理啊。

    瘴母太美了，瘴母来临之时的场面，真的就犹如天神下凡。那种场面，只能描述出来，就连美国大片都无法拍摄出来的美。

    可是毒的却让所有人都要为它神魂颠倒。

    这就是大自然的强烈反差。

    野蘑菇是如此，越鲜艳的，越毒。蛇是这样，虫是这样，花是这样，任何一切都是这样。

    这就是大自然的鬼斧神工。

    ‘哗啦啦’

    大雨来的仓促，这是一场暴雨。

    李寻能感受得到来自上方的震动，那是大雨珠落在稀松的泥土上的震动。

    很快，地面开始积水，这比李寻想象中的乐观许多。至少这雨水还能透过重重密林到达地面，这就是最大的幸运。

    然后，积水开始往泥土下渗透。把自己埋在泥土下的众人，全身都被浇湿了。

    可他们所有人都现，竟然是头一次，这么迫切的希望泥水湿遍他们全身。

    大象喜欢在泥地里洗澡，因为当全身的稀泥全部干了之后，就会形成一个天然的保护层，蚊子和虫就再也叮咬不进去了。

    现在密林里的众人，就等于是在泥水里打滚。

    希望等到被泥水全部覆盖的时候，会形成一个天然的保护层，这样的话，瘴气就无法透过这个保护层伤害到自己了。

    众人一边想着，一边又主动的，狠狠捞起一把稀泥往身上裹。

    终于，大约一刻钟后，李寻感觉差不多了，再呆下去，他们估计又要被淹死在坑里了。

    “大家准备！”李寻大吼一声，接着一手一个，将还在昏迷的许倩云与薛二柳两人一抓，猛然破土而出，爆喝道：

    “跑！”

 
------------

第一百七十二章 逃出生天

    李寻的一声‘跑’，让早已无法忍受的众人瞬间就破土而出了。

    姜琦第一个从土里爬出来，只见他戴着一个潜水眼镜，捂着身上敏感部位，他本以为自己已经很快了，可一看前面的李寻，却发现简直是非人类。

    肩膀上扛了两个人，左右各一个，还健步如飞，上蹿下跳，在悬崖上蹦Q，在丛林里穿梭，速度极快。

    薛奇真年迈体衰，可是却也不甘落后，将自己裹得跟一个阿拉伯人一样，紧紧跟着李寻，竟然丝毫不掉队，很难想象一个年龄如此之大的人，是怎样把身体保养的这么好的。

    接着，就是王如意了。王如意是害怕跑丢了，是觉得跟李寻在一起才有安全感，所以是将自己的潜能都激发出来了，只是跟着李寻的背影跑。

    再往后就是姜琦一众人等了。

    姜琦还是一个非常负责任的队长，一边奔跑还一边四处查看点人数，看看有没有掉队或者落下的。

    不过说起逃命，谁都比谁积极，根本就没有任何人掉队。

    一场暴雨过后，那瘴气其实并未完全散去，只是从那五彩缤纷，化为了一种像是尘烟的浓雾，弥漫在整个丛林之中，远处隐隐可见那些零星斑点的五彩迷雾。

    大家的准则就是，哪里有五彩缤纷的颜色，就飞速的远离那个地方，因为五彩，代表着瘴母。

    现在瘴母化为了瘴气，形成了这种毒性稍弱的，稍微稀疏了点的瘴气迷雾。

    这种迷雾般的瘴气，其实已经不致死了，但是却会让人陷入昏迷，一旦摄入量达到一个程度，就会就此昏迷不醒。

    在这里昏迷不醒，如果没有被人救，那和死亡也没有什么两样。

    而瘴气最可怕的其实还不是昏迷，而是能够让人得病。那种病全都是很难治好的呼吸道疾病，以及肝病和心脏病。

    除此之外，它还能诱发人身体之中的一些隐疾。

    特别是那种小红疹，简直让所有人都心碎，现在只想着赶紧逃离这片区域。

    所以，没人掉队。

    有李寻在前方带路，薛奇真后边尾随，这些经验丰富的野外老手，是不会犯幼稚错误的。

    唯一需要担心的就是王如意，但出乎意料的是，王如意紧紧跟着薛奇真，跑的竟然比特战大队的还要快。

    李寻不敢用鼻子呼吸，害怕闻到瘴气的味道。他的全身都是裹得紧紧的，外边又有稀泥保护，瘴气暂时是不会穿透这些，进入皮肤的。

    但是李寻的眼睛却没有保护，他也没有特战大队标配的那种潜水镜，只能眯着一双眼睛，尽量的不睁开。看一段路就闭上，凭感觉奔跑一阵再睁开矫正。

    这是能保护他的最好方式了。

    整个空气之中全都是瘴气，如果不保护好眼睛，瘴气极有可能透过眼睛进入人体，那对人的损害是非常大的。

    “加快速度，瘴气好像稀疏了，我们快出去了。”

    李寻有些瓮声瓮气的大吼一声，透过湿毛巾对其他人道。

    这么一嗓子，似乎是给众人打了一针强心剂一般，一个个甩着两条腿就加快了速度。

    这个时候，根本就是无视所有的地里环境了。管他脚下是悬崖还是石头，亦或者是烂泥塘，直接冲。

    五分钟后，翻过一座山头，进入一个峡谷之中。

    看着旷野之中的乱石滩，以及峡谷之中的一条小溪，李寻停下了脚步，抬头看了眼那艳阳，以及被艳阳撒射的峡谷，终于长出了一口气。

    放下薛二柳和许倩云，李寻一把扯下捂住口鼻的湿毛巾，深呼吸两声，然后飞速的开始脱衣服，很快，就脱了个光溜溜，什么都顾不得说，一个纵身就跳进了那清溪之中。

    而这衣服一脱，众人也看见了。李寻竟然全身所有阴面的地方，全部都长了小红疹，一片通红，甚是可怕。

    “出来啦！”

    “终于出来啦！”

    “哈哈哈，天不亡我！”

    “痒死老子啦。”

    “……”

    一众战士们，包括薛奇真全都疯了。兴奋无比的怪叫着，然后冲到溪边，二话不说就开始脱衣服。

    完全迷茫的王如意这个时候依然不知道发生了什么，而当他看见每个脱掉衣服的人，都全身一片通红之色时，这才倒吸了一口冷气。

    除了李寻比较轻之外，其他所有人都是全身长满了。

    远看就像是所有人都在红色的颜料里涮了一下，但近看会发现，那全是密密麻麻的小红疹，每个红疹只有针尖那么大，密密麻麻的，一窝蜂，简直可怕，让人看着就浑身起鸡皮疙瘩。

    “哦~”

    薛奇真在冰冷的清溪之中打了个滚，洗掉一身泥汤，然后捡了个鹅卵石在身上到处摩擦。一边蹭，一边在碎石堆里打滚。

    姜琦则找到一棵树，在那粗糙的树皮上边蹭自己的背部。一边蹭，双手也各拿一个大号鹅卵石在自己全身上下像是搓澡一样的搓。爽的他骨头都软了，眼睛都眯起来了。

    各种怪像层出不穷，王如意只是看见众人下了水之后又上来，然后用各种姿势抓痒。

    光看见这场面，王如意都觉得全身痒酥酥的，麻麻的，那是汗毛都立起来了。

    一个战士看了眼王如意，一边用沙子在身上磨一边大吼一声：“你他娘还愣在那干啥，还不快去生火啊。”

    “对，生火，对对对。”

    王如意呢喃一声，连忙去拣干柴。

    李寻潜进了水下，凭借自己强大的肺活量，藏在水里不出来。这冰冷的山溪，能让人的知觉变得迟钝起来，这冰寒一刺激，痒的就不厉害了。

    根本就不想出来。

    其他人也是知道这冰凉的水舒坦，可是受不了。太冷了，在里边泡久了，人要出问题。

    但李寻不怕，他的心脏很强大，这些都是小意思。

    薛奇真早年间不怕，但现在毕竟上了年纪了，也不敢多待，洗干净也就上来了，宁愿用鹅卵石来蹭。

    这时，姜琦忽然大吼一声：“哎呀，我脸怎么这么疼？”
------------

第一百七十三章 解毒

    听到姜琦的大喊，一个战士看了过去，大惊失色：“队长，你的脸肿了。”

    姜琦连忙跑到溪水边上照了照，却见水中倒影出的自己，犹如一个猪头。

    脸上的皮肤全都浮肿了，亮泡泡的，似乎戳一针立马就能爆掉一样。

    “这，这怎么回事？！”

    注意到这个情况，周围顿时响起了此起彼伏的惊呼声。

    “我脸也肿了！”

    “哎呀，我的脸怎么也肿了。”

    “完蛋了，不会毁容吧？”

    “……”

    薛奇真都不需要去看倒影，他知道自己肯定也肿了。

    而李寻，也无法避免。

    他能清晰的感受到自己身体的变化，根本看都不用看，他就知道自己的脸也肿了。

    过了一会儿，岸边火生起来了。众人又一起去拾柴火，不断的往火堆里加，让那火焰燃烧的猛烈。

    精通医术的薛奇真连忙呼喝：“快去找艾草，我来给你们解毒。”

    “艾草？”

    “就是端午节门上挂的那玩意儿。”

    “所有人都去找艾草。”

    “想解毒的都快点去。”

    “王如意，你站那儿干啥？还不快去找。”

    “……”

    一片混乱之中，众人慌忙四散，然后漫山遍野的去找艾草。

    艾草这东西，在野外其实非常常见，并不难找。除了王如意不认得艾草，基本上所有人都认识，并且了解艾草。

    因为艾草这东西作用太广泛了，姜琦他们时常进行野外拉练，是必须要熟知一些中草药的。艾草首当其冲，在部队里，有野外创可贴之称。

    无论是流鼻血了，还是身上哪里破了。抓一把艾草放嘴里嚼烂，敷在患处，要不了多久就能快速止血，消炎杀菌，效果极佳。

    除此之外，艾草还有解毒、祛风除湿之效。

    很快，战士们就用各种盛具装满了艾草回归，有些战士尝试着用艾草往身上擦，竟然觉得这艾草还挺管用，有那么点止痒的效果。

    薛奇真将所有人的艾草收集起来，然后不由分说的全部倒在了火堆之上。

    那么大的火，被战士们采集的艾草一覆盖，火都差点灭了。

    却见火堆开始不断的被捂出浓烈无比的烟雾，火焰不燃烧了，开始变成了阴燃。

    李寻倒是懂点，连忙上岸，然后站在火堆前不住的深呼吸。

    众人看李寻这么做，又看薛奇真，早已闭上了眼睛趴在火堆上被烟熏。

    一下就懂了。

    艾灸啊！

    艾灸不就是用艾草点燃，然后用艾草的烟雾熏么？

    这艾草的烟雾熏着，是能起到缓解，部分解毒作用的。

    顿时，所有人都像是召开吸烟大会一样，围着那浓烈的烟雾，呛得鼻涕眼泪横流，却安静的在那深呼吸熏着。

    李寻不忘许倩云和薛二柳，熏了一阵，感觉身上除了痒还有火辣辣的疼，心中就知道这有效。

    连忙抓住依然昏迷的两人，丢进溪水之中像是涮羊肉一样涮了一会儿，涮掉两人身上的泥土。然后像是抓小鸡一样，提着两人来到火堆旁，帮助他们熏。

    这两人倒是幸福啊，昏迷了，没赶上那种痒。

    熏了一阵之后，那新鲜的艾草很快便被烧干，然后变成了草灰。

    薛奇真说了一声：“可以了。”

    说着，他用一个金属饭盒伸了进去，狠狠的装了一兜还冒着火星子的草灰。

    不由分说的就抓了一把，快速的在自己身上有红疹的地方擦了起来。

    众人都看傻了，这是啥手段啊。这草灰得多烫啊，他竟然凉也不凉一下，直接就往那不着寸缕的身体上擦？

    却见薛奇真整个人都翻了白眼，哦哦哦的叫唤着，然后飞快的在身上擦。直到用那草灰将全身都擦了一遍，这才长长的叹了口气，舒服的躺了下去。

    许久之后，喃喃一声：“爽。”

    李寻一愣，看见薛奇真那光洁的皮肤被草灰擦过之后，竟然毫无烫伤的痕迹。心中当即就知道这是一种治疗方式。

    不由分说的也将手伸进火堆，去装了满满一饭盒的草灰，然后抓起草灰就往身上抹。

    草灰是很烫的，手去一抓，手掌心都被烫得骨头疼。

    李寻一狠心，在大腿上擦了一把。

    奇怪的事情出现了，那草灰一擦到大腿上，就没有那么烫了。有点热，但是却在人体可接受范围内，不足以引起烫伤的那种程度。

    大腿上经那艾草的草灰一擦，只觉得火辣辣的疼，疼了片刻，那种痒瞬间就没有了。这种突然不痒的感觉，简直让人爽的无法呼吸。

    李寻有点明白薛奇真为啥翻白眼了，因为李寻本人也爽的开始抽搐了起来。

    不断的抓取滚烫的草灰往身上抹，很快，李寻也将全身都擦了个遍，爽的狠狠出口气。然后全身似乎脱力了一般，软软的坐了下去，只想好好的躺着。

    这个时候，身体再也没有任何不适了。而再去看刚才被草灰擦过的皮肤，却见那一层红疹已经变成了黄色。

    是那种枯黄的颜色，就像是一个即将结痂的伤口一样。皮肤变得干硬了起来，似乎全身都结了一层厚厚的结痂。

    有些痒的厉害的部位，此时那些小红疹没有了。取而代之的是一个个汇聚在一起的大水泡。那水泡亮晶晶的，里边胀鼓鼓的。

    李寻不用薛奇真教，这时候也知道该干啥了。

    连忙用刀尖去扎破一个个水泡。

    水泡一扎破，当即就流出了黄色的汁液，这黄色的汁液一经流出，体内瘴气的毒瞬间就随之解了。

    看见李寻和薛奇真都爽的躺在地上，众位战士也知道了。

    连忙用饭盒去装草灰，不用谁指挥，都知道怎样往身上抹。

    瞬间，整个峡谷之中充满了哦哦哦的狼嚎，那是太爽了，情不自禁之下发出来的愉快的声响。

    每个人都瞬间结束了痛苦，只是觉得身心疲惫。

    回想起刚才的那种让人恨不得用刀把皮剥下来的痒，才突然觉得，原来一个人身上不痛不痒，才真他娘是神仙日子啊。

    也幸好所有人中毒都不深，否则，肯定是没有这么容易的。

 
------------

第一百七十四章 病不讳医

    痒的问题解决了，另一个问题却还困扰着大家。

    所有人面面相觑着，看着彼此那猪头一样浮肿的脸，心情都有些压抑。

    他们不知道这种肿到底是啥情况，也不知道这种肿能不能消下去。

    脸上的事儿，谁也不敢马虎。

    问薛奇真，结果他也没见过中瘴毒后肿脸的人，一时也摸不着头脑。

    但是薛奇真给李寻把了脉之后，研究了一下李寻的脉象，他得出一个结论。

    “这好像不是毒，看上去，好像是一种过敏的现象啊。”

    “过敏？”李寻满脸怀疑的看着他，心里开始怀疑薛奇真的医术到底过不过的去了。

    姜琦此时却附和说了一声：“我觉着好像也是有点像过敏的症状吧？”

    薛奇真很认真的点点头：“对，应该是过敏。刚才我们身上的红疹，那是瘴毒。可脸上的浮肿，这很有可能不是毒，是过敏。过敏的症状就是脸上浮肿啊，我没听说过哪种毒是能让人脑袋变大的。”

    姜琦接茬：“我小时候，父亲在山里割漆树。在漆树上割一个口子，就会流淌出白色的原漆，也有叫生漆的。

    那个没经过加工，还没变成油漆的生漆，很多人都过敏。我小时候好奇，就打开那装漆的桶看了一眼。就看了那么一眼，结果就过敏了，脑袋比现在还肿，俩眼睛都肿瞎了。又疼又痒，跟现在感觉一样，所以我估计就是过敏了。”

    薛奇真说：“对，就是这样的。只有过敏，才会变成咱这样。

    也幸亏是咱们中毒不深，这算是轻的了，要是没提前躲避的话。咱们这有一个算一个，全都活不成。”

    说着说着，众人便情不自禁的停下了交谈，默契无比的转头看向满脸茫然的王如意。

    李寻也有些奇怪的看着他，王如意好端端的，脸色白里透红，脸上也不肿，身上也没红疹，用那一双好奇的眼睛盯着众人，似乎对大家说的话题很感兴趣。

    薛奇真呐呐道：“难道你的体质，能免疫瘴气么？”

    姜琦接了句：“我刚才就那么一说，这世上确实有免疫生漆，对生漆不过敏的人。但我没见过，只是见过过敏一次之后，就免疫了的人。这小子，怕是那万里无一的，对瘴气免疫的人吧？”

    这时，小宝睡了一觉又从李寻的裤兜里钻了出来，蹦Q着说：“对瘴气免疫的人有，我信。但你说对瘴母免疫的人，你是打死我我都不信。寻哥从小在药堆里泡大的体质，理论上百毒不侵，他都在瘴母面前着了道了。怎么可能有免疫的人呢？”

    薛奇真更疑惑了：“那是怎么回事啊？哎对了，小宝你怎么也没事儿啊？”

    小宝哇哈哈的大笑两声，看了眼王如意，说：“小子，你知道怎么回事了么？”

    王如意眼神闪烁片刻，低声说知道。

    众人好奇不已，看看王如意，又看看小宝。

    小宝嘿笑一声：“记住，保密哦。”

    王如意低声说：“那是自然的。”

    李寻眼光流转，看了看小宝脖子上挂着的漆黑圆珠，心中嘿然，顿时就明白了是怎么回事。

    薛奇真似乎也想到了什么，也看了眼小宝脖子上挂着的那个珠子，也隐隐的明白了。

    两人又情不自禁的看向了王如意，饶是李寻也要在心里惊叹一声，云海说的不错，这王如意真是祸害活千年，福源也太深厚了。

    李寻现在想起薛奇真算的卦，什么一帆风顺。心中暗道，老薛该不会是算的是王如意的命吧？那一卦的卦象，指的是不是只有王如意能一帆风顺啊？

    瞧瞧他们这些人，才进山多久啊，就遇到这么多的坎坷。

    连汉中界都还没进呢，就差点死在林子里。

    那么，接下来还有一个无比重要的问题。

    众人齐齐转眼，看向依然全身都是小红疹，还没有醒过来的许倩云和薛二柳。

    薛奇真讪笑一声：“我先去给二柳把毒逼出来。”

    那许倩云呢？

    众人心里说了一声，然后齐齐看向李寻。

    李寻当即被憋了一个大红脸，一句话也说不出来。

    姜琦连忙说了一声：“走，我们去打猎了，今晚得吃顿肉补补。”

    一众战士顿时作鸟兽散，谁也不敢在这待着了。

    一路之中，傻子都看得出来许倩云的一双眼睛，始终都停留在李寻的身上，谁还不懂许倩云的心思呢？

    王如意眼珠子一转，何尝不明白此时此地，他根本就不应该出现在这里。连忙大喊一声：“姜队长，我还没打过猎呢，跟你们一起，带我啊。”

    说着，一溜烟儿的逃走了。

    场中顿时只剩下薛奇真一个清醒着的人，李寻眼睛看了过去，薛奇真尴尬的无地自容。一把背起薛二柳，讪讪的说：

    “你动作快点。我去别的地方给二柳治，你这边好了，就吼一嗓子，我们就知道了。我保证，你不吼这一嗓子，绝对没有人会过来，我先走了。”

    说着，薛奇真就老当益壮的背起薛二柳，飞速离开。走之前，装了满满一饭盒的草灰。

    瞬间，场中寂静无声，就只剩下李寻，以及昏迷着的许倩云了。

    火光早已熄灭，只剩下冒着烟的那一堆。可李寻却似乎被无形的火焰熏烤过一样，脸色通红。

    看了眼昏迷中呼吸急促的许倩云，李寻叹口气蹲了下来：“病不避医，得罪了。”

    说着，李寻就开始解许倩云的衣服。

    悉悉索索了半天，好不容易扒开衣服，真要到动手时，李寻的手又颤抖了，眼里尽是难为情之色。

    “我也有点事，我也先走了。”

    深吸一口气，李寻正要行动，突然一个声音出现，吓得他连忙又将手收了回来。

    却是小宝实在受不了他的磨唧，扇着翅膀也连忙飞走了，将李寻弄了个大红脸，尴尬的不行。

    随后，李寻狠狠的叹口气：“你别怪我，这是在给你治病。”

    李寻一咬牙，闭着眼睛就摸索了过去。

    也没有多看，抓了一把滚烫的艾草灰，就毫不犹豫的敷到了许倩云的身体之上，使劲儿搓揉了一下。
------------

第一百七十五章 打蛇上棍

    昏迷中的许倩云也不知道被搓中哪了，嘴巴微张，情不自禁的‘恩’了一声。

    是一种舒服的呻吟，也是一种梦中的惬意。

    李寻紧闭着眼睛，尽量不让自己瞎想，死死咬住牙关，又抓了一把草灰敷了过去，继续搓揉。

    而随着用草灰搓揉，那奇痒无比的红疹遇到了克星，不断的便枯黄结痂。

    这种奇痒一下去掉，随之而来的就是彻骨的温暖爽快。

    ‘啊~’

    场中，不时的只能听见许倩云若有若无的喘息声。

    李寻面红耳赤，恨不得用棉花堵在耳朵里，心中不断的念叨佛家清心咒。

    呼吸却不自觉也变得急促了起来，正煎熬中，忽闻左耳风声澈澈。

    李寻愣了愣，正在想这是一种什么声音，然后就只听见‘啪’的一声。接着，左边整个脸颊传来一种火辣辣的痛感，这种火辣辣犹如一汪清泉浇在了一堆火焰之上，白烟袅袅，顿时熄灭。

    李寻呐呐的捂住脸，睁开眼看向了许倩云。

    却见，不知何时，许倩云已经睁大了一双眼睛，眼神非常平静，没有怒火，没有任何的色彩，就只是定定的看着李寻的双眼。

    那双眼睛里有水雾打转，也有朦胧起伏。

    李寻后退两步，吞口唾沫，喉结一阵耸动：“误会……”

    ‘啪’

    结果，话还未说完，又是一耳光抽了过来，李寻没有躲闪，硬生生的受了。

    许倩云打完之后，看着自己已经不着寸缕的身躯，就只剩最后的那片小布布和胸口的防护了。

    她也不再遮挡，就那么光明正大的站在那里，看着李寻。

    看着看着，忽然肩膀一阵耸动，啜泣了起来。

    李寻叹口气：“我说了是误……”

    许倩云抬手，李寻连忙住口。

    “我这……”李寻大感头痛。

    许倩云擦了擦眼泪，声音有些沙哑，有些莫名其妙的说：

    “渣男！”

    “啊？”李寻满头雾水。

    “我要听的不是你的解释。”

    “啥？”

    “第一下，是突然的惊吓，下意识的抽你。第二下，是不想听你在这里解释，烦。”

    “我……”李寻更懵逼了。

    许倩云一瞪眼睛，李寻竟然有些心虚的后退一步：“好，不说了。不过，你中了瘴毒，身上起了一圈红疹，会很痒的。你身后火堆里的草灰是治这个的，趁着热，抓那草灰往身上擦，就能快速排毒止痒。”

    说着，李寻狼狈的转身逃跑。

    许倩云大喊一声：“回来！”

    李寻站住脚步，满脸苦笑：“还有什么事？”

    许倩云黛眉微蹩，指着草灰说：“烫。”

    “没事儿，就抓的时候有些烫，到了身上就不烫了。”李寻赶紧解释。

    “我说的就是抓的时候烫。”许倩云水汪汪的眼睛，直勾勾的盯着有些局促的李寻：“你的手皮糙肉厚，弄了一半，跑什么？我是病人。”

    “这……你不是都醒了嘛？自己弄，我们都是自己弄的。”李寻一时更摸不清许倩云的意思了。

    “你们是男人。”

    李寻愕然的瞪大了眼睛，竟然不知道这句话应该怎么接下去。

    这时，许倩云有些烦躁了：“你还是不是男人啊？我一姑娘我都不怕，我都不避讳，你怕什么？”

    说着，许倩云感觉到了身上那种钻心的奇痒，痛苦的不断用指甲去抓挠。每一下，身上都会出现一道抓痕。

    急的她香汗淋漓，有些恨铁不成钢的喊道：“你快点行不行啊。我再抓下去，这么好的皮肤就毁了，怎么这么痒啊。”

    李寻狠狠的一跺脚，叹息道：“唉，好吧。”

    说着，像是上刑场一样走向许倩云，到了许倩云面前，李寻愣了愣，那么一瞬间，他好像看见了许倩云眼中的狡黠之色。

    认真看去之后，许倩云顿时又是一双满是水雾的眸子，有些愤怒，有些无辜的看着他：“看什么看啊？你快点！”

    “哦。”

    李寻抓了把草灰，就在他低头的瞬间，许倩云的嘴角又勾起了一抹笑意，一闪即逝。

    “背上！”

    “疼，你轻点。”

    “腿上的最痒，你用点劲儿，哎呀，你用劲儿。”

    “你老闭着眼睛干啥啊，你摸错地方了！”

    “……”

    山林之中，薛奇真抽着烟，闭眼认真的聆听着溪边许倩云那颐指气使的声音，不由得嘿嘿窃笑：

    “花炮门的少主也有这么一天啊。”

    薛二柳不知什么时候也已经醒了，自己蹲在地上用草灰擦身子呢，听着被树林遮蔽的溪边不断传来的声音，纳闷的说：“二大爷，不是说花炮门的人不能近女色么？”

    薛奇真一脚踹过去：“你懂个屁，那要是真不近女色，哪来的后代？只是说……”

    说到这里，薛奇真没声了。抽了口烟，眼里有些悲凉和心疼之色。

    薛二柳看的奇怪，但是不敢问。

    ……

    时间在李寻不停的挨训中流逝，终于，许倩云身上该解的毒都解了，除了她身上最私密的部位，其他的地方都是由李寻动手。

    很快的，其他人就像是越好了一般，也陆陆续续的回来了。

    整顿了一番，大部队继续向着秦巴山脉进发。

    一路上，所有人看向许倩云与李寻的眼神，都是一种暧昧无比的模样。

    大家都刻意远离他们，不和他们走一起，害怕被当成电灯泡。

    而许倩云也不知道怎么了，自从治疗之后，就开始有了一种越俎代庖的感觉。

    她不再像是之前那样，像是跟屁虫一样的跟着李寻，软绵绵的什么也不做。

    而是变得有点像是女首领的感觉，一有事就使唤李寻，打蛇上棍。

    李寻虽然是好心去救她，但却奇迹般的出现了一种理亏的感觉，感觉是看了人家的身子，心里惭愧，她说什么都只能点头。

    “李寻，我累了。”

    许倩云像是个娇惯的富家女，说不走就不走了，嘟着嘴站在那里。

    李寻叹口气：“那我背你。”

    许倩云点点头，非常熟悉的跳到了他的背上。

    众人看的惊奇，尤其是薛奇真，满脸不可思议。从来没有想到过，花炮门少主李寻，竟然还有这么受的一面。

    心中不由陷入了无限遐想，那天，李寻到底对人家做了什么亏心事儿啊？
------------

第一百七十六章 踪迹

    如果李寻知道其他人心中所想，一定会大叫冤枉，因为他其实什么也没做。

    只是，许倩云看似柔弱，但机关里出来的哪有什么善茬啊。

    都是人精，做为十七局的办公室秘书，许倩云专攻的不仅仅是电脑工程、博闻强记，更有一项非常重要的能力心理攻破。

    她不仅能明白自己的内心，也能看破别人的内心，擅于抓住一线机会，打蛇上棍持续性攻破防线。

    是，她喜欢李寻。傻子都看得出来。

    自从龙城一战，所有人就都知道了她喜欢李寻。就连她的领导也看得出来，李寻本人也看得出来。

    这是一个高傲的女人，她就犹如天之骄子一般，对任何同龄人都不假辞色。所以她懂自己，千载难逢的机会，碰见了一个如火焰般吸引着她这只飞蛾的男人，一定要抓住。

    她知道，错过了李寻，就错过了全部。再也不会碰到能让自己怦然心动的男人了，经历过李寻，她觉得这世上绝对不会再有如李寻同样优秀的同龄人了。

    擦草灰是一个契机，她抓住了。

    她知道李寻会心里觉得理亏，而这种理亏其实是会随着时间的流逝，逐渐消失的。

    她要抓住这种机会，李寻好不容易露出了一丝缝隙的坚固内心，她一定要插足进去。

    她并不娇蛮，这些娇蛮和颐指气使都是装出来的。她只想借着李寻的理亏，用这种方式让李寻习惯她，直接表白她还不敢，但只要让李寻习惯了她，她就能进行下一步了。

    看上去似乎心机很深。

    但其实这种心机却不让人讨厌。

    总结便是，她会做人，更会做女人。

    “李寻，我腿麻了。（

    许倩云嘟囔着说。

    李寻无奈的叹口气：“那怎么办？”

    “不知道，是不是中毒的后遗症啊？最近总爱腿麻。”

    一说中毒，李寻当即脸色又红了，呐呐道：“不知道啊。老薛，你给看看？”

    薛奇真不是那种不识趣的人，闻言，不仅不听，反而快步往前走：“我是光脚板大夫，不会看病，你精通中西医，双管齐下，你比我能耐。”

    一众战士闻言，不断窃笑，然后快步往前走，生怕被李寻抓壮丁。

    王如意回头瞥了一眼，眼中是一种艳羡，他曾经追求过许倩云，在现在这种场合其实是有些尴尬的。不过心中却也释怀，许倩云这种天才，也只有李寻这种人能配得上。

    李寻笑着，笑的比哭还难看：“姑奶奶，那你想怎么样？”

    许倩云说：“给我揉揉，按摩一下穴位。”

    “别闹。”

    “好，那我下来自己走。”

    “……”

    过了一会儿，李寻背着许倩云飞快的追上薛奇真等人：“唉，你们怎么不等等我啊。”

    薛奇真似笑非笑的看着李寻：“等你干啥，你不是给许小姐揉腿么？”

    李寻当即红了脸：“没有啊。”

    一众人等看见曾经冷漠如冰山的李寻，如今竟然变得犹如未经世事的大男孩儿，不由得哈哈大笑。

    许倩云也是脸红不已，心中窃喜万分。

    继续向深处进发，而这会儿，许倩云却不再去刁难李寻了，只是安静的伴随他左右。她知道什么事情都过犹不及，有些事儿，得间歇性发作。要弄得李寻不要不要的，但是却不让他讨厌。

    而事实也正是如此，李寻心中的那一丝漏洞被许倩云牢牢攥在手里之后，整个人顿时成为了一只牵线木偶。

    对于许倩云刁蛮的时候，有些无可奈何，又有些淡淡的觉得理所应当。

    而快升起厌烦的时候，许倩云又安静体贴的伴在他左右行走，这又让李寻心中安宁无比，惬意无限。

    这个女人，简直就是个人精。

    黄昏时分，正在许倩云又到了间歇性发作刁蛮的时刻，李寻忽然放下许倩云，满脸郑重的大喊一声：“停！”

    众人停下，许倩云也连忙安静的站在一边，不去打扰李寻办正事。

    却见李寻闭上了眼睛，深吸一口气，猛然睁眼，大喝一声：“老薛，这边。”

    言罢，猛的拔腿跑向了东南方向。

    众人一愣，然后神色顿时紧张了起来，连忙跟了上去。

    许倩云跑的最快，就在李寻刚迈动步子时，她也就窜了出去。

    片刻后，众人跟随李寻跑到了一片松林之中，李寻耸动着鼻子搜寻了片刻，猛然抬头。

    薛奇真顺着李寻看的方向看去，顿时瞪大眼睛，惊喜无比的说：“它来过！”

    谁？

    谁来过？

    除了李寻和薛奇真以及小宝，所有人都不知道，谁来过。

    小宝叽叽喳喳的扇动着翅膀，飞到松树的顶端，激动的大叫：“找到了，找到了，真的来过。”

    众人实在是好奇不已，到底是谁来过？会飞么？痕迹怎么还是在树上来着？

    在夕阳的暗淡光线下，却见那松树的顶端一片枯黄，与周围的青嫩娇脆形成了鲜明的对比。

    李寻飞快的爬到对面的一颗松树之上，隔着两三米的距离观察着那颗枝叶枯黄的松树。

    却见上边不仅枯黄，还有一种死灰之色。

    薛奇真也爬上了一棵树去观察，片刻后，倒吸一口冷气：“这毒性，跟它老妈已经差不多了。”

    李寻若有所思的点点头：“真的长大了啊。”

    众人不知道他们在打什么哑谜，只知道，这里恐怕出现过一个了不起的玩意儿。

    白麂子！

    李寻跳下了树，心里松了一口气：“它果然来过秦岭啊。”

    薛奇真有些愁眉紧锁：“追还是不追？”

    “追！”

    “可是，老陈不在，它要是攻击我们，谁跑得掉啊。”

    李寻笑道：“老陈不在也有办法，我带了百味散。”

    薛奇真一愣：“你怎么会有百味散这种东西？不可能啊。”

    “我学会了。”

    “噗……”

    薛奇真差点被口水噎住：“这是陈老五的不传之秘，你怎么会的？”

    “这就不能告诉你了。”

    “……”

    众人看着李寻和薛奇真，听不懂两人说的哑谜，到底松树上发现了什么，而什么又是百味散呢？
------------

第一百七十七章 野外spa

    所谓百味散，这是陈家的一种奇药。

    说是百味，但其实谁也没尝过，而它的气味，人其实是闻不到的。

    这种药可以针对全世界任何除了人，除了水里游的之外的一切生物。

    因为这种药是采用许多材料炼制而成，一旦身上沾上百味散，百味散便会与人体的汗水产生作用，然后出现一种人类闻不到的气味。

    这种气味是可以变化万千的，具体的原理，其实是气味不断的转变，不同的动物闻到这种气味，都会如临天敌。

    如果有老鼠闻到发作的百味散，就会犹如闻到了猫的味道，甚至更强烈。这种气味直接作用于大脑，产生让灵魂都颤抖的恐惧情绪，浑身瘫软，或者跪地哀鸣。

    当然，百味散只有对这些低级生物才有作用。

    面对白麂子，或者龙蟒那种高级生物，它们虽然也会闻到天敌的气息，会产生见到天敌的错觉。但是它们却不会浑身瘫软，它们会跑。

    说白了，这百味散是救命用的。

    是陈老五独创出来的千古奇药，用于像李寻这种猎人狩猎，遇见凶猛的不能对付的猎物时，用来吓退猎物，从而保命的。

    这是李寻这次胆敢去主动找白麂子的原因，就是因为有不死的凭仗！

    并非李寻害怕白麂子，他一点也不杵白麂子，白麂子对普通人和兽的攻击手段，对他是没用的，对薛奇真也没用。

    但是白麂子有一个致命的优势，那就是它是天生的毒物。

    一旦被近身，就算它不挨着你，你也会七窍流血当场死亡。

    它可以说是一个全身散发毒气的超级毒物。

    白麂子本身是没有毒的，从之前，这只白麂子小时候被李寻活捉过就能看得出来。（

    但是它天生抗毒，并且喜好食用相思豆。相思豆在它体内长年累月的积累，它流的血，它呼出来的气都是剧毒。

    这种毒是后天而生的，但却正是李寻等人忌惮的。

    不过现在不用太忌惮，有了百味散，就有了保命的依仗。如果失手了反被攻击，那就祭出百味散这一杀手锏，吓跑它。

    一路跟着白麂子踏过的痕迹搜寻，李寻和薛奇真都是一言不发，只是沉默走着。

    气氛也变得紧张了起来，众人也都一言不发，紧张的跟着走。

    许倩云没有再刁蛮了，她表现出一种很安静的状态，连呼吸都轻了许多，完全做到不打扰李寻办正事。

    王如意脸色则有些慌张，他有预感要如临大敌，几次三番的想要询问，可是却不敢开口。只能和薛二柳两人结伴，说着悄悄话：

    “发现了什么啊？”

    薛二柳摇头：“我也不知道啊。”

    “那不是你二大爷么？”

    “你爸会跟你说他小金库密码吗？”薛二柳反问一句。

    王如意想想也是，又问道：“你们这次进山，到底是为了什么事儿啊？我到现在还不知道目的呢，都到这儿了，不必瞒我了吧？”

    薛二柳悄声道：“我二大爷说，这山里有两个村庄被屠了，是狼群干的。”

    他怎么会不知道白麂子呢？他虽然从来没有参与过狩猎，但是和薛奇真朝夕相处，对于很多事都是有耳闻的。

    只是，在没有薛奇真或李寻的首肯下，他哪敢告诉王如意呢。

    王如意瞪大眼睛：“狼群屠村？这什么年代了，还有这种事儿呢？”

    “呵呵，你真搞笑，细数华夏五千年历史，从古至今也没发生过好不好？”

    “对啊，所以怎么会有这种事儿呢？狼不是怕人嘛？”

    “对啊，所以我们就来了啊。”

    “我发现跟你这人没法聊天。”

    “你问的这些都是什么问题啊，你把天早就聊死了。”

    “……”

    薛二柳同样也不稀罕跟他说话，从薛二柳的角度来看，自己就是这些人里的拖油瓶。

    加个许倩云本来更拖累李寻和薛奇真，不过那也没办法，许倩云的作用就是来记录一切过程，向上边汇报的。

    有了两个拖油瓶，本来就会容易出变故，现在又加了王如意这个拖油瓶，薛二柳不忐忑才怪。

    此时，天色已幕。

    找到一个开阔地，李寻说：“就在这儿过夜吧，你们准备一下。”

    终于不走了。

    所有人都松了一口气，纷纷开始帐篷，就地搭营。

    姜琦去河边取了些清水，放在头盔里烧。然后又用铲子在地上挖了个坑，在坑里用一层塑料布蒙住。

    将烧开的水混了些冷水倒进土坑里，便迅速的脱光衣服跳了进去，竟然蹲进去洗热水澡了。

    那烟雾袅袅，只看一片朦胧之中，姜琦拿着一个毛巾自己搓背，还在头上、身上打肥皂，一身泡沫，看着就舒服。

    看的众人一阵木然，这样也可以？

    王如意呐呐道：“这办法谁发明的啊？野外还能洗上热水澡呢？”

    姜琦嘿然一笑：“老子自创的独门野外享乐秘籍。过来磕三个头拜我为师，我再教你一些。”

    王如意没搭理他，也连忙去取了些水来烧，也效仿他在地上挖坑，准备洗澡。

    李寻点头说：“这个办法不错啊。”

    薛奇真懊悔的一拍大腿：“早些年我要是也能知道这么个办法，现在也不至于一身风湿病啊。”

    姜琦颇为自傲，看着大家都在模仿自己挖坑洗澡，哈哈大笑着：“去，打猎去。晚上我要吃烤肉。这人啊，活的长也好，短也罢，就这么一辈子。虽然身在野外，但也要给自己找点乐子啊，该享福还是得享福。”

    众人点头，确实是认可这话。

    许倩云拽了拽李寻的袖子：“李寻，我也要洗热水澡。”

    李寻连忙拿起铲子在帐篷里挖坑：“好，我给你弄。”

    “……”

    很快，周围就四处燃起了火堆，开水不断被烧好，那野外

    到处都是光着膀子洗澡的大汉，此情此景，看着就舒服。

    都累了好久了，犒劳自己也无不可。

    虽然大家都在享受，可是战士们却依然很有素质。轮流洗澡，无论怎样，总是能分出五个人警戒。

    去了三个人打猎了。在秦岭里是不需要担心食物来源问题的，尤其是打猎的还是姜琦的兵。

    打野猪跟袍子是机会渺茫，但逮兔子和野鸡，那简直想要多少就有多少。

    但是当最后一个入水的许倩云都洗完澡，拉开帐篷走出来的时候，外出的战士却依然没有回来。
------------

第一百七十八章 仙人指路

    姜琦皱了皱眉头，感觉到了一丝丝的不安，吼道：“去两个人，查看一下怎么回事，注意安全。”

    “是。”

    立即，有两个战士将枪上膛，把一直舍不得用的夜视仪戴上，飞快的窜进了林子里，去寻找外出打猎的战友的踪迹。

    半个小时后，所有人都有些不安了，李寻也皱着眉头开始来回踱步，不应该啊，碰上啥了么？那不会啊，秦岭里有些地方虽然邪性，但绝对不应该是这个地方啊。

    这个地儿，如果李寻没记错的话，叫牛头岭，没啥特殊出奇之处，甚至在五十里开外的地方，还有一个村子。

    当年李寻来秦岭，还去那村子蹭过一顿饭。

    姜琦则真的有些焦急了，那三个去打猎的，已经离开了有近两个小时了。

    按照正常来说，出去打猎最多只会用一个小时的时间。遇到特殊情况，他们也会用大范围对讲机汇报，请求延长时间的。

    但是，两个小时了无音信不说，还有姜琦在对讲机里无论怎么叫喊，那三人都不回应。

    姜琦这边对讲机没问题，其他人都能接收到。那么有问题的，就是那边的对讲机了。

    是什么情况，会让三个全副武装的特种战士连一点消息都送不出就消失了？

    更奇怪的是，派出去的人，为什么也没有回来？

    姜琦正想着呢，说曹操曹操到。

    这时，树林一阵响动，派出去寻找的两人返回了。

    “报告，没有发现。
    姜琦眼皮子一跳，心里暗道要出事。

    那两个战士又说：“还有一个奇怪的事情。我们顺着他们的方向一路找过去，发现了一段烂泥路，烂泥路上有他们的脚印。但是脚印到达中途，变得极其凌乱，然后凭空失踪了。我们围绕那附近仔细寻找，再没有任何其他的发现了。”

    姜琦猛地站了起来，眼里有了浓郁的紧张之色，一挥手，道：“带我去。”

    “等等！”

    众人转头看去。

    却见薛奇真让薛二柳从背包里拿出了一张红纸，还有一只派克钢笔来。

    将红纸扑在平坦的石头上，薛奇真盘腿坐在地上，皱眉问了一声：“那三个战士叫啥名？”

    “牛友德，王春，宋建国。”

    薛奇真在红纸上用钢笔写下这三个名字，又问了一声：“生辰八字知道吧？”

    姜琦满脸苦涩：“这……都是入了保密档案的，连我也不知道啊。”

    薛奇真点点头，问道：“这个地儿叫什么名字？你那卫星地图上有信号了吗？”

    姜琦脸色更无奈：“我只知道是进了汉中界了，信号是有。但问题是，这里是无名山脉啊。只有坐标编号，没名字，而且这坐标编号，还是距离这里二十公里远的地方。”

    坐在篝火旁的李寻往火里添了把柴火，道：“应该叫牛头岭，我只是觉得这里有点像牛头岭，不过*不离十吧，你试试。”

    薛奇真皱皱眉头：“牛头岭……那再大点的方向名字呢？”

    “如果这里是牛头岭的话，五十里外还有个村，那个村叫河盘村，这片山应该是河盘村的管辖范围。”

    薛奇真说：“行，我给试试。”

    言罢，他又在红纸上写上地名，又写上了现在的时间。结束后，在红纸的背面密密麻麻的又写了好多符号。

    众人沉默的看着薛奇真的举动，都有些摸不着头脑。

    许倩云靠坐在李寻边上，几次三番的想要好奇的开口，但始终是没有胆敢打断。

    李寻却悄声解释道：“他是在问当地山神土地寻人。”

    许倩云愕然：“山神土地？真有神灵么？”

    李寻笑着摇头：“不知道，我没见过，但每次都可灵了。”

    正说着，薛奇真又拿出剪刀，折叠那写满了字的红纸，几剪刀下去，便将红纸全部剪成了非常规则的形状。

    展开看，很多人都不陌生。外圆内方，却是纸钱！

    看着这么多红纸的纸钱，王如意等人的心里，莫名就有些毛毛的了。

    丛林里，篝火的映照下，这些纸钱看起来有些邪性。

    却见薛奇真闭上眼睛，默默的念叨了片刻，大喊一声：“途径贵宝地，有伙伴走失。若是遇到鬼遮眼，还请各位大神帮帮忙。若是触犯了各位大神，还请笑纳俗人薛奇真的礼，放他们一马。若是和各位大神无关，还请给指条明路，一点心意，请收下。”

    说着，猛然将手里一把红纸纸钱往空中一抛。

    不知是巧合还是必然，那红纸并未落地，丛林忽然起风。斜向上，一片红纸都没有落地，全部被风吹上了天空，片刻后不见了，地上是一片碎纸屑都没有。

    众人看得有些头皮发麻，竟然还真有如此诡诞之事。

    谁没给先人烧过纸啊？那烧纸的时候有纸灰，也有风。那风一来，纸灰飘得到处都是。哪有这种情况啊，直接被风卷上天？

    薛奇真看着纸钱被卷上了天，脸上出现一抹笑意。

    然后就地坐下，随手捡了一根树枝，横放在凸起的石头上。

    两头平衡。

    手指轻轻刨了一下，树枝便开始在凸起的石头上旋转了起来。

    众人都瞪大了眼睛，紧紧的盯住那旋转着的树枝。

    一分钟过去了……

    树枝竟然还在旋转。

    这一下，就连李寻都惊的站了起来，这根本不符合力学原理啊。树枝横在石头上，虽然接触点变小了，摩擦变小了，但是薛奇真手指刨了一下，给的力量最多使它旋转十几秒就能停下。

    怎么可能会完全没有外力的情况下，缓慢旋转一分钟呢？

    就算是陀螺，那也存在一个力的消耗问题。

    善于旋转的陀螺，在只给一次外力的情况下，它最多也只能旋转一分钟。

    更何况这又不是陀螺，只是随手捡的一根树枝啊。

    所有人都深深的吸了一口气，有些后背发凉的看着这根旋转的树枝。

    许倩云只觉得如芒在背，总觉得自己的身边，是不是就站着几个自己根本看不见的人呢？无论是鬼还是神，都会让人恐惧。
------------

第一百七十九章 人干的？

    许倩云默默的抓住李寻的手，心中稍定。

    这时，薛奇真皱皱眉头，伸手去将那根还在旋转的树枝抓住，在手中颠了颠，对着空气说：“谢谢告知，我知道了。”

    转头，认真的看了一遍众人，沉声说：“神仙不指路，这是凶多吉少了。”

    姜琦眼里顿时出现一种焦急的色彩：“薛真人，你……想想办法啊，他们是在哪儿呢？要救救他们啊。”

    薛奇真点点头，站起身来对着四面八方抱拳拱手：

    “河盘村的诸位山神土地，诸位灵官星君，伙伴迷失，这生要见人死要见尸，还请指路啊！”

    言罢，薛奇真郑重的盘腿坐下，将那根树枝又放在了石头上，轻轻一刨，树枝再次开始旋转。

    而这一次，树枝只是缓缓转了三圈便停了下来。薛奇真观察了一下，见树枝有凸起桔梗的一头指向一个陌生的方向。连忙趴在地上，用一种打枪的瞄准姿势，以平行线的方向看了过去。

    片刻后，起身答谢，然后将树枝仍在火里烧了。

    “南方二十里。”

    薛奇真说完，将东西收进背包里：“出发。”

    众位战士眼中有一丝紧张，还有浓浓的担忧之色，背着背包，手中枪上膛，步伐沉重无比的跟着薛奇真。

    李寻抓住许倩云的手腕，紧紧跟上，眼里满是思索之色。

    不应该啊。

    这不科学啊。

    薛奇真的这一招显灵，那就确定了这里就是牛头岭。

    而牛头岭不应该会有让三个战士回不来的存在啊。也没有过于险峻的悬崖、天坑，也没有出没的大型猛兽，更没有了不得的高级动物。

    甚至，不会有白麂子。

    就算有，白麂子也根本就不屑于对付它们三个人的。

    所以，各种不可能之下，这件事情变得有些扑朔迷离了。

    许倩云反抓住李寻的手，有些紧张的问：“李寻，咱是不是到地方了啊？那狼群是不是迁移过来了？”

    此言一出，所有人都顿住了脚步，齐齐转头看向许倩云。

    一语点醒梦中人啊。

    他们都忽略了一个问题，惯性思维认为狼群只在那梓H村附近。可却忘记了关键的一点，那么大的狼群，是必须要游牧的，否则根本没有食物来源。

    就在众人愣神之时，王如意弱弱的说：“不可能是狼群。”

    姜琦等人不耐烦的看着他，没说话。

    王如意急忙说：“两个出去找的兄弟，不是说发现了脚印么？那里有烂泥路啊，但是两个兄弟说失踪的几个兄弟脚印是突然失踪的。如果是狼群，那周围应该会有更凌乱的梅花印吧？”

    此言一出，众人恍然大悟。

    对，是这个道理，不会是狼群的。

    薛奇真看了眼王如意，眼里有些赞赏之色，这小子反应还蛮快，随即挥挥手：“别墨迹了，搞快点。凶多吉少，没说一定就是会出事，搞快点兴许能赶上。”

    众人闻言，连忙放快了脚步，有些心急的战士甚至已经跑了起来。

    这时，小宝从李寻的裤兜里钻了出来，扑腾上空中，问了一句：“老薛，是南方二十里是吧？”

    薛奇真大声说：“对。”

    “那我先行一步。”

    说着，小宝窜上夜空，眨眼便不见了踪迹。

    片刻后，只听远山不断传来‘呦呦呦’的鸣叫。

    只听附近丛林‘哗啦啦’的声音四起，接着，铺天盖地，四面八方都响起了各色鸟鸣。

    ‘噗噗噗’到处都有扇动翅膀的声音，四面八方的树杈子上，群鸟腾空……

    紧张的气氛开始蔓延，饿着肚子的众人早已忽略了身体的不适。从刚开始的快步行走，已经演变为了现在的在丛山峻岭之中狂奔。

    李寻已经跑到了前边，无视任何地形障碍，就算是大坑也是一步跳过。

    许倩云不肯落后太远，用尽全力紧紧的跟随着。

    可是天黑山陡，片刻后，就听闻身后‘哎呀’一声，接着便是一阵骨头的脆响。

    李寻回头，就见许倩云满脸痛苦的站了起来，连忙对李寻挥手：“别管我，扭了一下。”

    李寻叹口气，又调转回去，不由分说的将许倩云抗在了背上。

    许倩云说：“别管我，还能动呢，我能跟得上。”

    “咦？白天一步路都不愿意走，这会儿还给转了性子了。”

    “别耍嘴皮子了，救人要紧。”

    李寻没搭理她，继续背着跑。

    其实，对于李寻的力量来说，背一个人跑，和空着手跑，效果其实是一样的。

    刚跑两步，只听‘咯噔’一声，身后传来薛奇真的惨叫。

    李寻满脸无奈，转过头去，却见薛奇真在许倩云崴脚的地方步了后尘，也在那个暗坑里把脚扭了。

    但薛奇真没许倩云这种‘你先走，别管我’的觉悟。大骂一声：“我艹你娘，出师不利。过来，还不快点过来背老子。”

    薛二柳满头大汗的跑过来，一把背起薛奇真，累的跟狗一样。

    薛二柳刚跑两步，又听身后有惨叫声，一个战士也在那里扭了脚……

    姜琦跑来，站在那个暗坑前，骂咧一声：“他娘的，大家在这里注意一下，一步跳过来。”

    言罢，这才发现这是个什么暗坑，烦躁的嘟囔一声：“艹，我就说谁走这都崴脚。这是当地猎户布的套子，捉狐狸的深坑。妈的，晦气。”

    不过这却让众人心中都升起了一些莫名的心思。

    逮狐狸的套子都布到这里来了，那说明有人烟啊……

    李寻心中也是忽然若有所思，该不是人干的吧？

    众人一路向南，已经进入了佛坪界，这里已经彻彻底底的是汉中地界了。

    所有人都累的要瘫痪了，天知道那三个失踪的战友到底是被谁给掳去了，竟然这么点儿时间内跑了几十里的山路。

    李寻背着许倩云，还背着巨弓，也已经有些疲惫了。但是李寻的疲惫，常人是看不出来的，只能从他脚下的一双进山才穿的长筒解放鞋可以看出来。

    四十块钱一双的长筒解放鞋，是进山的利器。别说什么耐克阿迪，一进山，只有解放鞋才是王道。

    可这双解放鞋，鞋底都快跑穿了，李寻的大脚趾头都从里边顶了出来，看的许倩云一阵心疼。
------------

第一百八十章 用心良苦

    薛奇真倒是享受，薛二柳背着他，跑的裤裆都扯破了，鬼知道他怎么跑的。而薛奇真却还一个劲儿的摇头叹息，讽刺着说话：

    “老子像你这么大年龄的时候，跟你爷爷和李寻他爹，三个人走路从甘肃徒步走到拉萨，只用了三天时间。”

    薛二柳满心悲催，自然是满心嘲讽，吹牛逼呢，三天从甘肃走到拉萨，不是说不相信，问题是你开拉力赛也不可能啊。

    但薛二柳不能说不信，只能气喘吁吁的说：“二大爷你要这么说……我，李寻李大爷年龄还没我大呢，但走得不也比我快，这都不是一个世界的人，你非要把骡子当马来使。”

    薛奇真闻言，一个爆栗磕过去：“有你这么比喻自己的吗？还敢顶嘴！我不是跟你开玩笑的，你这身体都让烟酒泡的要烂了。做为四大家的嫡传子孙，我都感到悲哀，心痛啊……”

    “二大爷这话我不爱听了，我从小好武，一直喜欢舞刀弄棍，还想去花炮门跟李爷学箭。是你不让我去的，逼着我上学，说让我以后当医生或者律师，又让我做生意。是你逼我从文的啊，你现在反倒还怪我了。”

    此言一出，众人都忍不住窃笑出声，突然觉得这薛二柳简直是不容易啊。摊上这么个二大爷。

    薛奇真吹胡子瞪眼：“老子是为了你好。”

    薛二柳累的两腿发软，跑了一步，猛地瘫倒在地上，两条腿软的跟面条一样，眼睛发直的说：

    “是啊，当初你说是为了我好。这会儿你又怪我没体力，你这是……你这是拉不出屎怪地球没吸引力啊。”

    薛奇真闻听此言，那是脚也不疼了，话也不说了。跳起来就又是两耳刮子一飞脚，打的薛二柳满地打滚。

    战士们连忙过来劝架，可奈何薛奇真面老人不老，劲儿比这些年轻小伙子还大。胳膊一震，甩飞一大片。众多战士心中震惊，这薛老狗每天早餐都吃牛鞭么？这么大的力气。

    又有些害怕，力气这么大的薛奇真，发起怒来该不会把薛二柳打死吧？

    姜琦也擦了把汗水，连忙过来拉架，一人抱住薛奇真一条腿，大喊着让薛二柳赶紧跑。

    说来薛二柳也是贱，跟个孩子似的，满脸委屈，一双眼睛通红，怒吼道：“你们放开他，让他来啊。我受够了，受够了，每天都揍我，来啊，打死我啊。”

    一众人等无奈，只能停下来，纷纷开始好言相劝。让薛二柳少说两句，劝薛奇真少打两下，当玩笑罢了。

    这时，李寻深深看了薛奇真一眼，眼中有一丝悲凉和无奈，却忽然开口：“别管他们了，我们先走吧，让他们两爷子慢慢解决。”

    姜琦心中也是发急，一边担忧战友的安危，一边又担心薛奇真灭了薛二柳。两头为难之下，只能一跺脚：“这能成嘛。”

    李寻说：“不用管他们，一打一闹都习惯了，快走吧。”

    众战士自然是借坡下驴，谁稀得管这破事儿啊，救人要紧。料想这薛奇真也就只是做做样子，哪会真下重手啊。

    一个个好言相劝两句，然后飞快的跟着李寻继续往南边跑。

    跑在前头，许倩云趴在李寻耳边低声道：“我咋感觉那两爷子今晚上这么奇怪？”

    李寻悲叹一声：“理解一下吧。他江湖越老，胆子越小。”

    “啥意思？”

    “没意思。”

    “……”

    等人都走干净了，薛二柳这下不敢吼叫‘来啊，打死我啊’这种话了。他也只是在有人劝架的时候敢这么吼。

    坐在一边委屈的看着薛奇真，眼中有些胆怯。

    薛奇真点燃一根烟，坐在石头上休息，忽然幽幽叹了口气。

    薛二柳愣愣的看着薛奇真，言说：“二大爷，对不起啊，是我身体不好……”

    薛奇真挥挥手打断他：“老子知道你啥鸟样，没怪你。”

    薛二柳差点吐血身亡，去你娘的，说的比唱的好听。没怪我没怪我，那你打我干啥？

    薛奇真这时说：“打你，是为了你好。”

    薛二柳翻个白眼，这话是从小听到大的。

    薛奇真又说：“我不打你，你就要有生命之危了。”

    “啊？”薛二柳震惊了，这又从何说起呢？倒是不以为薛奇真危言耸听，这种话薛奇真是不会夸大的。

    薛奇真脸上有些发红，薛二柳竟然从中看出了一丝惭愧之色，还没发问，薛奇真又说：

    “前方凶险呐。你就是一个凡人，你运气没王如意那兔崽子好，你也不像许倩云有少主保。你就仗着我保你，而我其实也就是个半罐子晃荡，还主要是靠李寻保。冲那么快干啥，说的不好听，那几个失踪的人跟咱又非亲非故的，你不能涉险。”

    “啊？这……”薛二柳惊呆了，没想到其中还有这个门道呢。

    薛奇真继续说：“三个特种兵悄无声息的失踪，几个小时的时间又能被拖到南边二十多里外，这本来就不是寻常人能做出来的事儿。我肯定不是对手，我不是对手，你冲快了，过去就是送命的。二大爷也不瞒你，在四大家里，薛家是最没用的一家。每次四家出去狩猎，薛家是干啥的你知道不？”

    “不知道。”

    “是后勤。战术布置，那是宋家的事儿。主要攻击是李家的事儿。圈山是陈家的事儿。咱薛家，就是负责一个追踪，还有一个‘找’，现在咱已经找到了。做好本职的指路工作就好了，该退，得退啊。

    听起来是有些怂包，但你是薛家最后的香火啊，你不能断啊。一点点的闪失都不能有。让李寻他们去冲，去打杀，咱们跑慢点，跟着过去，陪着他们叹几口气，当当事后诸葛亮就够了。”

    薛二柳当即满脸涨红，表情相当的羞耻：“这……这也太不爷们儿了吧。”

    “做都做了，爷们儿不爷们儿算个屁，林子里危机四伏，保命最重要。老子假装崴脚，又让你背我，又揍你。这不就是想找个合适的借口，落后大部队嘛。”
------------

第一百八十一章 半夜烧香

    薛二柳很想说薛奇真怂包，太怂了，这太丢人了。

    可是几经犹豫，终究是狠狠的一拍大腿，憋屈的长长叹了口气。

    薛奇真也是悲哀的叹口气，他想到了刚才李寻的那一个眼神，只觉得心中充满了悲哀，也充满了羞愧。

    李寻的眼神，是有些恨铁不成钢的。

    但是没有办法，薛奇真就是怕了，他现在就是江湖越老胆子越小了。如果是他一个人倒还无所谓，可是现在薛家就只剩薛二柳一棵苗了，怎能马虎。

    怂，也认了。

    薛二柳气的不行，终于忍不住怒吼了一声，红着眼说：“二大爷，你把你会的都教给我吧。我要复兴薛家，我要一雪前耻，我不能让别人再也看不起我们薛家了。我要成为薛家的下一代家……”

    薛奇真跳起来就是两脚：“滚！”

    薛二柳捂着肚子缩在一颗树下，硬是一句话都不敢说。

    薛奇真抛给他一根烟：“咱抽完这根烟，你让我揍一顿，然后差不多了就过去吧。时间耽误久了也不好，要掐住刚刚好那个点。”

    “啊？为啥要揍我啊？”

    “做戏做全套，那肯定要装的像一点啊，你身上没点伤，人家会怀疑我的人品。”

    “……”

    知薛奇真者，莫过于李寻也。

    他太清楚薛奇真这个人了，虽然够义气，但是也贪生怕死。不，或者说他不怕死，四大家哪有怕死的人啊。薛奇真是怕薛二柳死。

    别看他整天把薛二柳当牛使唤，其实护犊子的很，他宁愿豁出他自己的性命，也要保薛家最后的香火。

    李寻有些恨铁不成钢，虽然理解薛奇真为后代着想的念头，但是却觉得薛奇真有些过了。他把薛二柳当温室大棚里的兰花一样培养。

    其实都是狗尾巴草，不好看，命都硬着呢。他太爱惜了。

    回想起自己才三岁的时候，就穿着棉窝窝鞋，带着三条狼狗跟着叔叔进了大兴安岭去打猎。这薛二柳过的简直就是神仙日子。

    这还不够，薛奇真太爱护他了，总觉得薛二柳的命太脆弱，一丁点的风波就紧张了。

    不过这是人家的家事，李寻也说不出个什么。

    心中不舒服，可却还得继续。

    姜琦等人全副武装的野外奔袭，早已累的不行了。那王如意为了不掉队，累的眼睛都迷蒙了。

    许倩云说：“怎么还不到啊？这么远？究竟是什么东西，能把三个失踪的战士拖这么远啊？”

    李寻摇摇头：“我不晓……咦？”

    忽然，李寻止步，仰头深吸了一口气。

    众人气喘吁吁的跟随他停了下来，姜琦上气不接下气的问：“怎么了？”

    李寻眉头大皱：“现在几点了？”

    姜琦看了看机械表：“凌晨，刚一点。”

    李寻眼睛一眯，向右一转，脱离了薛奇真指的方向，向着林子深处走去。

    姜琦忙问：“怎么了？”

    李寻舔了舔干涩的嘴皮子，幽幽说道：“我是没听说过，谁凌晨一点还在烧香。”

    “啊？”

    众人不解，连忙跟着李寻向着那个方向走。

    走了有五分钟，穿过了一个灌木林，眼前豁然开朗。此处出现了两座夯土房，非常的破败，地面是碎石子打的，这是不知不觉进了一个村啊。

    看见人烟，众人都不由得松了一口气。进秦岭这么长时间了，倒是第一次见着人烟呢。也是感慨，这么深的山竟然都住的有人。

    但那两座夯土房子却非常破败，黑灯瞎火的，以众人的经验，不用看就能知道，这两座房子已经有些年头没人住了。没有一丁点的生气，显得还有些阴森。

    而在这阴森之中，却见前方五十米的地方有莹莹火光，一个披麻戴孝的老婆婆孤身一人跪在那里烧纸，嘴里念念有词，眼泪汪汪的。

    看着这诡异的环境之中，竟然有个老婆婆这么一身打扮在这里烧纸，众人都觉得心里有些毛毛的。

    李寻放下许倩云，大步流星的走了过去。

    姜琦等人犹豫了一下，面面相觑，竟然有些不敢过去。

    倒不是他们信这些牛鬼蛇神，而是每个人的心中都有恐惧的神经。在这原始丛林中见到有两座空房的村，又在凌晨一点见到老婆婆在那儿烧纸，是个人都觉得}得慌。

    许倩云有些瑟瑟发抖，但见着李寻浑然无畏的走了过去，也一瘸一拐的跟了上去。

    姜琦等人面色一红，见这女人都不怕，自己还在那儿}得慌，都有些不好意思。连忙就一大串的跟了上去。

    李寻走到跟前的时候，其实心中也是有些发憷的，这太诡异了，他不信牛鬼蛇神，但是这种诡异的气氛之下，他也会忍不住多想。

    看了看老太婆的面前，那是一个泥土夯制而成的小庙，说是庙，其实就是一个半米高的土洞。那土洞口上摆着一个香炉，土洞里供着的是土地爷。

    但是这里太穷了，连神像都没有。洞里，是一张土地爷的画像，四个角用钉子钉在干硬的夯土之中。

    诡异的是那老太婆，这凌晨一点在这个地点，披麻戴孝的烧纸。

    而李寻走近了看，才发现这老太婆满脸鸡皮皱纹，一张脸有些发青，跟死人一样。除此之外，她只有眼白，没有瞳孔。在蜡烛的淡淡火光照耀下，显得格外妖异。

    嘴里念念有词，却听不懂在说啥。

    李寻站在跟前没打扰，等待了片刻，见众人都走过来了，正此时，老太婆却忽然呜呜呜的哭了起来。

    饶是些天不怕地不怕的热血小伙子，也不禁让这哭声弄得浑身鸡皮疙瘩都起来了。

    处在这个环境之中，所有人都没有安全感，不断的回头四处张望。总觉得身后，有一个自己看不见的人，正在默默的看着自己。

    许倩云拽了拽李寻的袖子，有些心虚的悄声说：“我们走吧……”

    话音刚落，却见那哭泣着的老太婆忽然转过了头来。一双白色的眼睛死死的盯住许倩云。

    许倩云啊的惊呼一声，吓得浑身颤抖，连忙躲在李寻的身后。

    “把我儿子还给我，还给我！”

    那老婆婆忽然厉声尖吒一声。

    所有人都不自觉的后退一步，却见那老婆婆站了起来，一手杵着一根龙头拐杖，另一只皮包骨的手不断的向众人摸索而来。

    李寻也有些发毛，看见那只手不断摸向自己，情不自禁的往后退了退。

    谁愿意被一只陌生的、有些阴森的手摸到呢？

    不谈怕与不怕，只是心里膈应。
------------

第一百八十二章 山魈

    “你这个挨千刀的，你早晚不得好死，你全身长疮流脓，你身上长蛆，你从万丈悬崖上掉下去，你要遭天打五雷轰……”

    寂静的凌晨，气氛倏地变得诡异了起来。

    听着这老太婆一边往他们身前摸索，一边厉声说出各种诅咒的话，众人一边觉得摸不着头脑，一边又觉得有些毛骨悚然。

    李寻连忙说：“误会误会，我们是过路的。”

    “过路的？过路的也都不得好死，过路的也要挫骨扬灰，过路的也要下十八层地狱……”

    众人满脸怒火，谁愿意平白无故的遭这诅咒啊。

    姜琦有些生气了，回复道：“你这老太，我们招你惹你了？”

    老太婆的声音顿了顿，忽然换了一种平静的声调：“真是过路的？”

    “哎呀，你这老婆婆啊。”

    “真是过路的。”

    “就是从这里路过，你乱诅咒啥啊。”

    “……”

    一众人等都有些生气，是真的生气了，特别是在有三位战友失踪的前提下。要是这人不是个老太婆，而是一个壮汉，估计战士们早抓起来狂揍了。

    老太婆听着这些有些不善的言语，却更加平静了，平静片刻，忽然丢掉拐杖，坐在地上嚎啕大哭了起来。

    奇怪的是，任凭她哭的撕心裂肺，可就是没有一滴眼泪，说实话，要不是看她声音大，都以为是假哭呢。

    “救救我儿子，救我儿子啊。”

    老太婆哭着喊。

    李寻蹲在地上，问了一句：“你儿子咋了？”

    “我儿子十年前，进林子砍柴，一直到现在都没回来。我知道是谁弄走了，但我一个老太婆又找不过去。我给公安局报案，派出所嫌太远了不来。”

    许倩云闻言，皱眉冷哼一声：“这什么派出所啊？还能嫌太远了？”

    李寻低声说：“别见怪不怪，她说的是十年前。”

    李寻又问：“那你儿子多大年龄啊？”

    “失踪的时候才二十五。”

    那现在应该是三十五。

    李寻灵机一动，忽然失踪？

    下意识的转头看向姜琦，姜琦也是若有所思的和李寻对视了一眼，然后呐呐的张大了嘴巴。

    李寻连忙问：“你说你知道你儿子被谁弄走了？谁啊？”

    “山魈。”

    山魈？

    许倩云倒吸一口冷气，低声说：“山魈野怪？那不是传说中的东西么？山海经里也记载了山魈这东西，真的有么？”

    李寻却忽然有些似笑非笑了起来，山魈？

    还真是有缘啊。千年前，正是有了山魈，才有了花炮门啊。

    “这位老太，你咋知道是被山魈弄走了啊？”

    众人刚开始以为这是个疯老太婆，现在才觉得她根本就不是疯子。她能有理智的分清楚谁是过路人，还能有理智的向这些人求救，很明显，她的逻辑思维非常清晰。

    老太婆哭喊：“这跟前好多年轻人都让山魈弄走了，有人看见过山魈晚上出来逮人。”

    “山魈在哪儿啊？”李寻若有所思的问。

    “南边，龙尾山万丈悬崖边上。”

    南边？

    李寻转头遥遥望去，转头郑重的说：“姜琦，保不准那几个失踪的战士，真是让山魈给弄走了。”

    姜琦满眼迷惑：“山魈是啥啊？”

    李寻说：“山魈是民间的叫法，科学上叫的是鬼狒狒。但这种东西只有南方才有，在秦岭里出现有些不科学。”

    “鬼狒狒？”

    “对，这种鬼狒狒非常残暴，很聪明狡诈，战斗力也极强。狮子老虎看见了，都得跑。最重要的是，山魈一旦出没就是成群结队的。里边有领导，会布置战术，基本上人在林子里遇见山魈，都是凶多吉少。”

    李寻解释道。

    老太婆惊喜发问：“你见过山魈？”

    李寻笑说：“我杀过不少。”

    老太婆忽然窜了起来，一把抓住李寻的裤腿：“救救我儿子啊。”

    “我们的人也让山魈抓走了，看见你儿子了，肯定会救的。”

    老太婆忽然叹口气：“十年了，我不傻。看见了我儿子，把尸骨带回来就成了。摸不到他的尸骨，我没办法入土为安，我合不了眼啊。我儿子让抓走之后，我****哭，夜夜哭，这双眼睛都哭瞎了。但是老天爷不让我死，我一个人住在这山里，咋都不死，做梦梦见我死去的丈夫。他说一天找不到儿子，我一天就不死。”

    李寻有些感慨的拍拍她枯藤般的手，说：“你天天都这么披麻戴孝的？你一个人怎么生活的？”

    “政府每年给拨款拨粮食啊。”

    姜琦闻言，惊问一声：“你一个人生活？”

    “是啊。”

    众人倒吸一口冷气，面面相觑，顿时肃然起敬。

    这老太婆竟然是一个人生活，若是寻常老太太也许没啥，但她是个瞎子啊！

    众人能够想象到，这瞎老太婆每天杵着拐杖，摸索着去烧火做饭，在一片黑暗之中摸索着生活，活在那怨恨之中。也能想象到她刻骨铭心的恨，这见人就诅咒的行为，估计都成了她下意识的倾述了。

    李寻也是佩服老太婆的毅力，命运悲惨成了这样，竟然还能顽强的活十年。而且抓自己那一下，能够明显感觉到力气还不小。

    不得不服生命啊，薛奇真有时候说的对，有些人该死的时候，看起来强壮，但是他的生命就是那么脆弱。而有些人不该死，看起来弱不禁风浑身是病，但就是能长命百岁。

    李寻又问：“你半夜烧纸干啥？”

    “今天初一。”

    初一？

    李寻一挑眉头：“你还记得日子啊？”

    “恩。每个月初一都要求土地爷，让土地爷帮我找儿子。我知道自己是找不回儿子了，只能求土地爷，求了十年，今天终于等到了。”

    说着，老太婆沉默了下去，一双白色的眼睛看向众人。

    所有人都被这眼睛看的有些毛骨悚然，听见老太婆最后一句话“今天终于等到了”之时，所有人都头皮一麻。齐齐转头看向那土洞里的土地爷的画像。

    却见画像上的小老头满脸和煦的笑容，眼睛里也充满了笑意，似乎正在看着每个人。
------------

第一百八十三章 绝壁飞狐

    李寻心中一惊，暗道这土地爷还真邪性啊。

    老太婆这时又说：“土地爷给我经常托梦，说他也见不得有人在这里为非作歹，但是他也没办法。昨天给我托梦，说要来紫微星，紫微星要去救我儿子了。以前每个月初一我都只是烧香，今天，我烧纸了。”

    说完，老太婆竟然站起来躬身说：“拜托你们了。”

    李寻下意识的往后退了一步，看着老太婆鞠躬，又看了看她身后土洞里，那正笑眯眯看着自己的土地爷画像。

    背后有些发寒，世上真的举头三尺有神明么？

    可惜薛奇真不在这里，有精通各种玄学的老薛在这里，他至少会觉得心里踏实些。

    姜琦等一众人鸦雀无声，全部下意识的都往李寻后边站，看样子是想告诉土地爷。李寻才是带头的，有事儿找他。

    这和迷信无关，纯粹是一种心理反应。

    老太婆在这种沉默之中再次开口：“向南八里就是龙尾山。你们从这里走，半小时左右就能看见一个绝壁了，龙尾山无路可去，是一座孤峰，四面陡峭没有攀爬的地方。山顶一片平坦，山顶上有一颗五百年年龄的松树，五个人抱不住那么粗。松树树根下边，是个洞，山魈住在那个洞里，谢谢你们了。”

    众人猛然瞪大了眼睛。

    李寻惊问：“你怎么知道这么详细？”

    “土地爷告诉我的。我虽然瞎了，但是梦里我看见了龙尾山，我看见了山魈从那个洞里进进出出，我也看见了山魈驮着人从那个洞里进去，人再也没有出来过了。”

    “又是土地爷告诉你的？！”

    姜琦惊呼一声，又看了眼土地爷，他突然觉得此地不宜久留，太邪性了。

    李寻也是这么想的，连忙对老太婆说：“那我们先去了，你早些睡。”

    老太婆笑着不说话，杵着龙头拐杖站在土地庙边上，笑眯眯的用根本什么也看不见的眼睛，看着众人狼狈的连忙离开。

    跑出好远，姜琦众人还是有些心脏狂跳。

    一个战士声音颤抖的说：“太邪性了，太邪性了，世上真有土地爷么？”

    许倩云也是趴在李寻背上后怕不已，接茬道：“这深山里的村子，都邪性。李寻，我发现每个山村都邪啊。你看，龙城的许家山村，还有沟渠村，咱遇上的山村，哪个不邪？”

    李寻催促道：“别扯了，快点走吧，我倒是觉得那老太婆是装神弄鬼呢。她可能是以前去过龙尾山，先得知了结果，然后臆想出来的过程，除了她自己，谁知道是不是土地爷托梦。”

    姜琦正色道：“这种事儿啊，信则有，不信则无，有些是迷信，有些啊，它只是我们的科学暂时还无法去解释它而已，敬而远之最好。”

    李寻笑说：“你一个大头兵，还能说出这么有哲理的话。”

    姜琦笑说：“我没事爱看那些世界未解之谜。”

    “队长，咱走了快半个小时了，没见到老婆婆说的什么绝壁啊。”

    有人嗤笑一声：“不要听她的，那是老太婆的臆想，咱顺着薛奇真指的路往前走就是……”

    “啊！”

    “绝壁！”

    有人惊呼了两声。

    众人猛地将手电打了过去，却只见一道犹如天堑般的鸿沟，横隔在众人面前。

    此时的众人，站在了一片悬崖边上，往下看，黑暗之中雾气弥漫，万丈悬崖。往前看，黑暗之中影影绰绰的出现一座孤峰的轮廓。

    “这是……龙尾山？”

    姜琦脸色煞白的呐呐自语。

    李寻心中震惊无比，心中暗道，那瞎老太说的话是真的？

    众人惊疑不定片刻，姜琦问道：“咱怎么过去？”

    李寻定了下心神，说：“不是从这里过去的。”

    “为什么？”

    “因为这里都没有山魈的味道，山魈都没办法从这里过去。越过这悬崖，应该是另有僻径”

    “那咱找找吧。”

    “……”
------------

第一百八十四章 中计了

    【上一章是完整的，但是猎人在发布的时候，少复制了几百字，后来补上了，漏看的读者可以重新下载看一下，为表歉意，今晚加更一章】

    对上那双明亮的眼睛，众人看得一阵提心吊胆，它下边就是万丈悬崖，天知道它是怎么能够在近乎垂直的绝壁上这么灵活的。

    姜琦喃喃自语道：“绝壁飞狐啊，竟然有幸见到这种神奇的物种。”

    许倩云也是满脸神往的看着它：“国家一级保护动物，比大熊猫还珍贵。世界濒危物种重点保护动物，竟然在秦岭里让咱碰见了。”

    一个战士大叫一声不好，吸引了众人的目光之后，却见他惊疑不定的说：“这该不是给山魈放哨的吧？”

    此言一出，众人都有些愣神了。

    仔细想了想，不是没有这种可能啊。

    绝壁飞狐这东西相当有灵性，最重要的是，还仇视人类。

    世界上出现了很多次绝壁飞狐杀人的现象，它们不亲自出手，而且主要是针对攀岩者。

    那些攀岩者想要征服某座陡峰之时，会用安全绳保护自己的生命安全。

    每当这时，这绝壁飞狐就出现了，它们会悄然无声的跑到制高点，用一双利爪，有预谋有针对性的割断绳子，使人坠下悬崖摔死。

    姜琦暗骂一声：“那我们怎么过去啊，上龙尾山无非就两个办法，一是下到悬崖底下，从悬崖下攀爬。第二种办法是，弓弩把绳索射到对面的山上，然后攀绳索过去。但是这绝壁飞狐肯定会割断绳子的，这怎么办啊。”

    李寻抿抿嘴：“实在不行，那就只能把它打死了。”

    姜琦瞪大眼睛，呐呐道：“这可是世界濒危物种啊。”

    一个战士满眼焦急：“队长，这都啥时候了，还在这濒危物种呢，救人要紧啊。”

    “唉！这……”

    众人正在焦急之时，薛奇真和薛二柳两人终于一边聊着天，一边走到了几个小时前，李寻等人路过的那个老太婆烧纸的地方了。

    薛奇真掐了掐指头一算，说：“就是这里了。想来，李寻他们已经处理完了吧？”

    薛二柳鼻青脸肿的说：“二大爷，这里怎么一片平静啊。没有血腥味，也没有战斗的痕迹。”

    薛奇真笑了笑：“你小看李寻了，他会让战斗消失于无形之间的。但就是有点奇怪啊，他们人呢？没给我们留下痕迹啊，也不见他们等我们啊。”

    “我问问。”

    说着，薛二柳掏出了一个姜琦给他们发的对讲机，按住说话键之后就对着对讲机说：

    “人救出来了没？你们在哪里啊？”

    悬崖边上正在矫正狙击枪瞄准镜的众人，对讲机里齐齐响起了薛二柳的声音。

    姜琦拿过说：“我们在想办法上山呢。这一圈都是悬崖绝壁，上不去啊。”

    那边，薛奇真满脸疑惑的拿过对讲机说：“上什么山？”

    “上龙尾山啊。”

    “龙尾山是什么山？上龙尾山干啥？”

    “上龙尾山去救人啊，你这话问的。”

    那边，薛奇真脸上忽然浮现出一抹诡异之色，急促的问：“哪来的龙尾山？李寻闻到山魈的味道了么？”

    接着，姜琦把凌晨发生的事情给薛奇真说了。这下，悬崖边上的人都停下了手中的动作，紧紧的盯着对讲机，感觉有些不对劲了。

    薛奇真沉默了片刻，忽然爆喝一声：“中计了！调虎离山，这是调虎离山啊。快回来，中计了。”

    李寻猛地瞳孔一缩，回想起凌晨时与那老太婆的对话，越想越觉得离奇，越想越觉得怪诞。

    对啊，既然不相信有土地爷托梦这种奇事儿，可老太婆又说对地形了，那就总有地方不对啊。

    相比起来，“老太婆有问题”明显比“土地爷托梦”可能更大呀，中计了。

    众人也愿意相信薛奇真说的话，想起昨晚那个瞎老太婆，心中一寒，该不会是她吧？

    说着，就要立即收拾东西赶紧回去。

    既然是调虎离山，那恐怕目的就是拖时间了。再一想到众人围着龙尾山转了几个小时的时间，心中狂跳，那几个失踪的战友凶多吉少啊。

    只是李寻奇怪，为什么当时在附近根本没有闻到山魈的味道呢？如果说是那老太婆搞的鬼，那附近应该会有山魈的味道啊。

    接着，李寻又是一愣：“卧槽，被骗了。没山魈！”

    “啊？”

    众人大惊。

    李寻说：“说人是被山魈掳走的，也是那个老太婆。我们就真的以为这里有山魈作怪了。从始至终，我们都没见到山魈，一路上我都没闻到山魈的味道啊。从始至终，我们都是相信那个瞎老太婆的话。”

    说着，李寻连忙又趴在悬崖边上，刚才那个闻到山魈气味的地方仔细闻。片刻后，狠狠的一拍地面：“是猴子！”

    是的，山魈是灵长类动物，它们的气味和猴子基本上是差不多的。李寻能对气味敏感，但是他再神也不可能通过气味，就达到分辨物种的功能啊，大多还是靠经验和猜测。

    受到老太婆的暗示，自然而然的就以为这里是有山魈来过的，闻到悬崖边上猴子的味道，下意识的就对号入座想成是山魈，上了当。

    虽然奇怪猴子为什么来这里，但是却确定了一个事实，这是调虎离山。

    忽然，李寻心中一个机灵，他又想到了一个可能。

    在所有人的注视下，只见李寻拣起一个石头，扔到那万丈悬崖之下。

    诡异的一幕出现了。

    却听场中传来‘嘭’的一声，这是石头落地的声音。

    “啊！”

    众人惊慌失措的惊呼了起来。

    却见，那石头竟然稳稳的，凌空停在了悬崖之上的空中，不再往下掉落。

    石头会漂浮么？

    当然不会！

    李寻咬咬牙，在许倩云的尖叫声中，一个健步纵身往悬崖下跳了去。

    “不要啊！”

    许倩云几乎崩溃。

    可下一秒，却见李寻在悬崖之上的空气之中一个踉跄，然后稳稳的凌空站在了悬崖上。

    李寻爆喝一声：“这根本不是悬崖，这是平地，快告诉薛奇真，我们回不去了，这是鬼遮眼。让他过来救我们，碰见鬼遮眼就要迷路，我们走不出去，要困死在这里。”

    说着，李寻就站在悬崖上空，蹦跳了起来。

    所有人都被吓瘫了，这……这，大千世界真是无奇不有啊。
------------

第一百八十五章 鬼遮眼

    鬼遮眼，薛奇真当然是知道，这可以说是深山之中另一种现象下的“海市蜃楼”。

    所以，听到对讲机里众人的话音，薛奇真心中一个咯噔，知道糟了，这是碰见行家对手了啊。

    悬崖，根本就是虚无的幻影，只是人眼根本分辨不出来罢了。

    鬼遮眼，不是超自然，而是一种现象。

    类似于中国古时候的阵法，借天地之势，以及一些当地的气候条件、季节条件、生物植物条件，再配合一些人为的填补，形成的一种森林“海市蜃楼”的现象。

    和鬼打墙不一样。

    鬼打墙是迷惑人，让人始终在原地兜圈子，走不出去。但是民间的破解之法极多，转身对着后边撒尿可破，咬破舌尖可破，抽自己大耳刮子也可破。

    鬼遮眼就远超鬼打墙好几个级别了，鬼遮眼是一种让人产生真实幻觉的现象，这并非你尿尿还是抽耳刮子就能破的。

    必须要慧眼识真，才能破了鬼遮眼。

    因为鬼遮眼最可怕的地方，就是利用真实幻象遮住了人的眼睛，让人看见的世界真真假假，分不清虚实。

    你看见的，可能不存在，你没看见的，有可能存在，在森林之中，这非常危险。

    就比如，前方明明是一片平地，可大家看起来却是万丈悬崖，是透明的。

    反推过来也一样，你看起来是一片平地，可那有可能却是一片悬崖，看上去有路，走着走着，也许就掉进悬崖之下了。

    李寻不得不向薛奇真求救，他不懂这些，小宝虽然通风水堪舆，可那也是个半吊子水平。

    薛奇真听到对讲机里的声音之后，也自知事情有些大了，连忙问清李寻等人所在地之后，慌忙的就要过去。

    薛二柳连忙跟上。

    可正此时，薛奇真鼻子耸动了一下，皱眉说：“二柳，这是啥味道？”

    身后跟着跑的薛二柳擦了把汗水，也有些皱眉：“哄臭哄臭的，好骚的味道。”

    薛奇真摇摇头：“可能是哪个狐狸窝吧？”

    “是啊，有人布套子抓狐狸，这可能有狐狸出没。”

    两人没时间多想，焦急的往龙尾山的地方跑去。

    而两人都不知道，就在他们身后的一颗大树上，从绿叶之中缓缓起身，站起来了一个人影。

    这人影脸上似乎带着唱川剧的脸谱，獠牙刺出好长一截，爪子极其锋利，指甲非常的长。除此之外，这人影还穿着一身白色的大褂，不是大褂，走近了一看却可以看得出来，这人竟然披麻戴孝。

    就站在树枝上，直勾勾的盯着薛二柳的后背，眼里闪过一抹嗜血的神色。

    人影悄然的下了树，飞速的向着两人的后背跑了过去。

    身形极其矫健，奔跑的时候没有半点声音，佝偻着身子，像极了一个老太太。

    薛二柳感官是很敏锐的，听闻后边有动静，迅速回头。

    可后边一片平静的丛林，却是什么都没有。心中暗道，难道是自己多疑了。

    就这么一顿的功夫，薛奇真已经跑出了好远，薛二柳连忙追上大喊：“二大爷，你等等我啊，跑那么快干啥。”

    薛奇真回头骂咧一句：“让你平时锻炼身体，你就是不听。搞快点，李寻他们都被困住了，时间一长，要出事的。”

    说完，薛奇真就再也不搭理薛二柳了。

    薛二柳无奈，只能擦着汗水，气喘如牛的紧追而去。

    忽然之间，薛二柳觉得后脖子一寒，一股凉气从背部升了出来，一种如芒在背的感觉油然而生。

    薛二柳心里一紧，连忙再次回过头去。

    这么一下，他都吓傻了。

    却见自己身后，站着一个带着红色面具，长獠牙，穿着一身白色孝服的人直勾勾的盯着他。

    ‘嗡’的一下，薛二柳觉得全身的汗毛都炸开了。

    张开嘴巴就想喊叫，可突然，背后一股巨力袭击了过来，薛二柳整个人被人从背后扑倒，张嘴的机会都没有，后边就伸出来一只粗糙无比的手捂住了嘴巴。

    ‘呜呜呜呜’

    薛二柳双眼暴突，吓得裤子都湿了，不断的挣扎，可是那手力气奇大。捂住他的嘴，硬是没让他发出声音。

    他一个成年男人，被背后的不知道什么玩意儿按住，就犹如被泰山压顶了一般，用力挣扎，一点动静都没有。

    ‘哗啦啦’

    周围的灌木一阵响动，却见四面八方钻出来了五六个披麻戴孝的戴面具的人，不由分说的就用绳子将薛二柳绑了个结结实实。

    薛二柳这时心中震惊不已，他发现这些个人身体都不大，最高的也才一米二左右。天晓得它们为什么这么大的力气，那人用一只手抓住自己两只手，自己两只手竟然动也动不了了。

    俗话说胳膊拧不过大腿，在这里也不应验了。

    一个人一只手按住他两条腿，他就觉两条腿就如同是被钢铁焊在了地上一样，竟然连颤抖都做不到。

    快速的将薛二柳绑好，薛二柳看着这么几个脸上带着鬼面具，披麻戴孝的，长得像老太太，又像是怪物一样的东西，都要崩溃了。

    努力挣扎着，薛二柳涨红的眼里不断的流出泪水，努力的喊叫，希望前边薛奇真的背影能够回头，可是也只能绝望的眼睁睁看着薛奇真越跑越远。

    ‘簌簌簌’

    一阵响动，薛二柳被绑着，迅速的被拖走了。

    磕磕碰碰中，薛二柳仍没放弃挣扎，但很快，他只觉得全身一轻，接着又一阵天旋地转。

    回过神来，却发现他竟然已经上了树，那些人用绳子拴着他，像是荡秋千一样的，从树枝上快速的不断往前荡。

    竟然比在陆地上还要快。

    “二柳，坚持住，我马上带人来救你。”

    前方，薛奇真满脸都是牛毛细汗，是吓得。

    他不知道薛二柳让逮了么？

    他知道，早就知道了，他的感官比薛二柳还敏锐着呢，薛二柳都能听见背后有动静，他能不知道么？

    只是，他不敢回头。他知道，一旦回头，他自己也跑不掉了。

    刚开始闻到了那臭烘烘的味道时，他是有些疑惑，可是跑着跑着，他就知道不对劲了。这味道他想起来了，脑海中浮现出一个词语DD山魈。

    当薛奇真知道有山魈跟着的时候，心下当时就清楚了，恐怕要完。

    以他的能耐，是绝对逃不出山魈的追杀的，唯一的活命的机会，只能是快点跑过去跟李寻汇合。否则，十条命都得玩完。

    当薛二柳被抓时，薛奇真不能回头，他知道，但是他必须要假装不知道，不是他自私，而是他清楚，只有找到李寻，才有一线生机。
------------

第一百八十六章 咋呼

    山魈天性狡诈谨慎，谨慎的程度连蛇也做不到。

    它们喜欢从背后偷袭，各个击破。

    所以，薛奇真不敢回头，也不能回头。一回头，山魈就知道被发现了。

    那个时候，薛奇真可就是要直接面对一群山魈了。

    因此，他唯一的办法就只能是将计就计，假装什么也不知道，然后拖着时间不断往前跑，不断的接近李寻。

    薛奇真心痛不已，他有多心疼薛二柳那是众所周知的。能假装不知道，闷着脑袋跑，对于薛二柳置之不理，这是下了极大的决心，非心志坚定者不能做到。

    薛奇真心中都要仰天痛哭了，千算万算，终于还是把自己给算计进去了啊。

    昨晚知道前方有危险，所以故意设计想要落后李寻，让李寻他们先去处理事情，自己过去当个事后诸葛亮。

    但是却没算到，李寻他们竟然中了调虎离山之计了。自己晚了一步到来，竟然刚刚好，就像是自己配合着人家一样，一脚就踩进了圈套之中。

    欲哭无泪，真的是欲哭无泪啊。

    废了那么大的心思，结果还是实实在在的把自己两叔侄给坑进去了。

    这也从侧面证明了薛奇真的弊端，他能算天算地，但他永远也无法算到他自己。他能算出别人的安危，但是永远也算不了自己的命运。

    这是泄露天机太多的报应。

    ‘哗哗哗’

    似水流声，又如风吹绿叶的瑟瑟之声。

    薛奇真猛地汗毛一紧，****都情不自禁的缩了起来，一种如芒在背的感觉油然而生。

    不好！山魈又追上来了，要出手了！

    薛奇真看不到的是，此时，他的身后有三个穿着一身白大褂的山魈快速的跟着奔跑，而上方的树上，也有好几个穿着白大褂的在荡来荡去，从空中不断的接近薛奇真。

    马上就该我了！

    薛奇真心中惊恐万分，自己一让拿去，这个团队就完了。

    李寻破不了鬼遮眼，要困死在里边。而他自己又不是山魈的对手，要死在山魈手里。

    这是一个死局啊。

    焦急中，猛然间，薛奇真脑海之中灵光一现，他想到了一个传说，一个花炮门始祖建立花炮门的传说，似乎就是跟这山魈有关系。

    莫名的，他想起了曾经花炮门立派的故事。

    有了！

    心中大喜，薛奇真跑着跑着，猛然止步，然后头也不回，就背对着那些奔袭而来的山魈站着。

    看着薛奇真猛然停步，他身后那些穿着白大褂的山魈猛然间也停了下来，站在原地看着薛奇真的后背，不敢接近。

    山魈天性谨慎，多疑。

    薛奇真反其道而行，诈它们一下，却起到了一个很好的效果。

    薛奇真听见身后没了响动，站在当场，两条腿微微颤抖，成与不成他也不知道，只能是赌一赌，否则，要论跑，他肯定是跑不过山魈的。

    身后，渐渐的聚集了十几只山魈，都齐齐用那直勾勾的眼睛盯着薛奇真。

    薛奇真硬是不敢回头，只觉得膀胱一松，紧张的差点尿了裤子。闻到满鼻子的哄臭气息，他知道，自己身后全都是那玩意儿。

    忽然间，薛奇真仰天畅笑了起来：“啊哈哈哈，哈哈哈哈哈，啊哈哈哈。”

    奇迹出现了，就见那十几只山魈，看见停下脚步、背对着它们的薛奇真，竟然发疯一样的狂笑起来。竟然都下意识的后退了几步，然后警惕的看着薛奇真的背影。

    微微感受着身后的响动，薛奇真心里略微一松，竟然有效。

    这算是给他打了一个强心针。

    “啊哈哈哈，笑死我了，笑死我了。”

    薛奇真大笑着，竟然捂住了肚子，然后欢快的蹦Q了起来，跟个疯子似的。

    山魈们看见他动了，有些惊慌，又齐齐后退了一截，紧紧盯着薛奇真，竟然不敢随意的出手了。

    薛奇真心里苦，这是用生命在笑啊。当然，笑肯定是不能把山魈笑跑的，等它们反应过来的时候，自己就完蛋了。

    他摸到腰间，这是姜琦给他配的一把防身的手枪。

    摸到手枪的时候，薛奇真的心里就是一块大石落了地。

    当然，他不可能是用手枪去打后边的山魈。山魈的速度可以用鬼魅来形容，薛奇真自问绝对没有那枪法。

    而且，最重要的是，山魈报复心极强，如果他打伤了一个，剩下的一群可就要壮着胆子来弄死他了。

    山魈连狮子老虎都敢单挑，别说他这个糟老头了。

    掏出手枪，薛奇真像是发狂了一样仰天大笑着，然后对着天空扣动了扳机。

    ‘砰砰砰’

    三声爆裂的枪响声传遍了整个丛林。

    那些山魈叽叽哇哇的尖叫了两声，满脸惊恐之色，飞快的逃走。

    听着身后哗啦啦的声音远去，薛奇真腿一软，但再也不敢耽误，即使两条腿软的跟面条一样的，可是他还是咬住牙连忙飞奔起来。

    花炮门是如何立派的？

    这里边牵扯到了唐王李世民。传说当年李世民经过一个丛林，遇到山魈作怪，兵卫在山魈手中折损大半，根本拿山魈没有任何办法。

    而这时，民间出了一个奇人，叫李畋。李畋发明出了花炮，这可以说是全世界第一只能在天空爆发的炫美炮仗了。

    李畋用花炮守护李世民，遇到林中山魈再次来袭，猛然点燃了花炮。

    花炮的炸响声，以及那些烟花，吓得山魈魂飞升天，仓皇而逃。从此再没有山魈作怪，李世民顺利穿越了丛林，事后对李畋感激不尽，丰厚奖励数之无尽。

    李畋的传说被神化后，各地修建庙堂供奉李畋，受后人追捧，李畋也成为了――花炮祖师。

    从此之后，民间但凡喜丧、逢年过节，都要使用花炮。因为传说花炮的爆炸声，能驱散邪气以及阴晦之物，给人带来好运。

    事实也正是如此，山魈，以及大部分的动物，都害怕花炮。无关于花炮有什么威力，而是在于那一声突然的炸响。

    薛奇真想到了花炮门当年的这么一个典故，这才想出了这么一个脱身的办法，否则，他今天就大难临头了。

    当年李世民都拿山魈没办法，李世民身边的高手层出不穷，都折损大半。薛奇真根本就不敢指望自己能在山魈手底下活命。

    拿着枪不敢收起来，薛奇真一边跑一边对对讲机喊：“李寻，有山魈来堵我。二柳让抓走了，你在哪儿啊，在哪儿啊。”

    “你就顺着野兽走过的小路过来，我听见你放枪了，等等，我这里放两枪，你就知道了。”

    李寻的话音落下后，薛奇真忽然听到前方几里外，响起了‘哒哒哒’的机枪扫射的声音。

    确定了方向之后，他连忙跑了过去。老胳膊老腿儿的，也真是难为他了。
------------

第一百八十七章 抓个活的

    但是，薛奇真刚跑了几步之后，那些被吓跑的山魈，竟然惊疑不定的又跟了上来。

    薛奇真不用看，只听身后那哗啦啦的动静，他就一清二楚了。

    当即掏出手枪，对着天空又放了一枪。

    ‘嘭’

    ‘叽叽叽’

    山魈尖叫两声，转身又赶紧逃跑。

    跑了一截，恐惧感消散，停下来，又追了过去。

    薛奇真都快要哭了，传说中山魈不是最怕爆响么。但这看起来，怎么好像没多怕啊？还是说它们生活在现代，已经有些习惯了这些声音？

    听着身后那哗啦啦的声音再起，薛奇真无奈之下又往天上放了一枪。

    ‘嘭’的一声炸响。

    身后的山魈有些骚动的停了下来，顿了顿，又追了上来。

    渐渐地，山魈们发现这种爆响并没有实际的攻击力，从最开始的惊恐，渐渐的变成了有些适应。

    虽然还很怕，但是却不至于把它们吓跑了。

    薛奇真自然知道，他不断的放枪，山魈们会不断的习惯，直到他枪里的子弹打完，它们就再也没有担忧的了。

    听闻身后又追来了，薛奇真又放了一枪。

    这时候，山魈们已经不再骚动了，只是稍微放慢了点速度，然后又追过来。

    “李寻，快救命啊！”

    薛奇真连对讲机都不用了，一边狂奔，一边扯脖子嘶吼。

    说着，抬手又是一枪。

    这下，山魈们竟然连停都不停了，凶狠无比的向着薛奇真的后背扑了过去。

    就见在树上追踪的一个山魈尖叫一声，猛地从空中扑了下来，直取薛奇真的后心。看样子是准备将他瞬间扑倒在地。

    可此时，几百米开外，忽然响起了一声沉重无比的爆破声。

    ‘砰’

    薛奇真听出来了，这正是大口径狙击步枪的声音。

    那扑下来的山魈一声不吭的掉在地上，天灵盖当场就被掀飞了，脑浆迸裂，空气中顿时弥漫出一种腥臭无比的味道。

    听着这枪声，薛奇真都感动的快要抽筋了，只恨爹娘少给自己生了两条腿。那两只竹竿一样的老腿，像是起了风一样，发狂的向着枪声处奔跑而去。

    后边的山魈，看到同伴突然死掉，瞬间骚乱了，用惊恐的眼神四处查看，但很快，它们就龇牙咧嘴，开始发狂了。

    无所顾忌的向着薛奇真扑了过去。

    ‘砰、砰、砰。’

    又是三声震耳欲聋的爆破声，接连三下，三只山魈几乎是同时脑袋炸裂的死亡。

    龙尾山下，李寻双手抓着一把大口径狙击步枪，闭上眼睛，鼻翼不断的微动，嗅着几百米外山魈的味道，不断开枪。

    这里是一处困局，不能用眼睛看，眼见不能为实。幸好李寻的绝招还能拿得出手，不用眼睛，只靠鼻子来分析出山魈所处的位置，然后开枪盲打。

    薛奇真顿觉压力一松，李寻只要开枪了，那他就离得近了，就有救了。

    而山魈这边，见到一连又死去三个同伴，剩下的山魈顿时大惊失色，再也不敢动了，看着死去的同伴，根本就想不通它们是怎么死的。

    它们停了，枪声却不会停。

    ‘砰、砰、砰’

    又是三只毙命。

    这大口径狙击步枪威力实在巨大，每开一枪，地面的灰都要往上颤一下。

    王如意和许倩云两人背过身去，捂住耳朵闭上眼睛，感受着这枪声，心中只觉得惴惴不安。

    那些战士则是有些心焦，从来没见过这种人，闭着眼睛打枪，这不是浪费子弹嘛。瞧瞧那开枪的方向，一片密林，那子弹能打的出去？

    这不是乱弹琴嘛。

    但是姜琦却是满心的钦佩，李寻就是李寻啊，闭着眼睛玩狙。

    薛奇真感觉自己活了命了，他不用看就知道，李寻开了几枪，肯定就死了几个。

    听闻身后叽叽喳喳的声音响起，知道这是山魈要跑了。

    ‘砰’

    又是一枪。

    只听一个山魈尖叫了一声，整个一条腿都断了，趴在地上不断的挣扎。

    其余山魈见状，惊恐的逃跑。

    李寻还要开枪，可是没子弹了，换子弹的功夫，山魈就已经跑到射击范围之外了。

    李寻有些焦急，爆喝一声：“老薛，快回去，抓个活的。”

    薛奇真听着不远处的呼喝，差点一跟头栽下去：“放你娘的屁！”

    李寻连忙又喊：“我把一只的腿打断了，你过去把它收拾了，快点，得抓个活的。”

    薛奇真哎呀的苦笑一声，一拍大腿，胆怯的又回过头去。

    这时，才看见山魈长啥模样。

    身上穿着白色的大褂，脑袋上缠着白色的头巾，正是披麻戴孝的模样，看起来就有些阴森。

    那一只爪子，指甲就跟水果刀一样的，尖锐并且锋利。

    獠牙吐出来，至少有半截筷子那么长。

    最凶的还是那脸，乍一看，只觉得是带了个面具。

    但仔细一看，果然不愧于鬼狒狒那称呼，脸上的颜色就跟印第安的土著似的。红一道白一道，就像是画上去的，又像是印第安人的涂料脸，又像是唱京剧的戏子似的。

    通过白大褂的缝隙，可以看见里边的毛发也不同，不是纯色，而是一种非常诡异妖艳的色彩。一圈灰的，一圈粉红色，一圈艳红色，又是一圈白色。

    山魈这玩意儿都快灭绝了，薛奇真都没怎么见过，以前见是见，都是远远的就让李寻弄死了。

    此时一看，只觉得心惊不已，一时间竟然有些不敢过去。

    那断了腿的山魈趴在地上，挥舞着爪子，张牙舞爪的对着薛奇真嘶吼着。

    薛奇真急的直跺脚，对着对讲机大喊一声：“哎呀，我不敢！”

    对讲机那头的李寻，听着这话，差点没血气上涌。

    翻了个白眼，恨铁不成钢的骂道：“你他妈连只残废猴子都拿不下了，你有个屁用。”

    薛奇真都要急哭了，犹豫了好久，试试探探的抱起一块大石头，举起来就要往山魈身上砸去。

    那山魈猛地张大了嘴巴，然后尖叫一声，竟然用两只前肢猛地向薛奇真窜了过来。

    老薛吓得妈呀一声，飞快后退。
------------

第一百八十八章 汇合

    那断了一条腿的山魈，见到薛奇真竟然被吓退，有些耀武扬威的对着薛奇真一阵嘶吼。

    这下是打死薛奇真也不敢过去了，谁能想到，山魈里边瘸子都这么猛啊。

    那山魈似乎是想到了什么办法，坐在地上，随手抓了一块拳头大小的石头，猛地对着薛奇真扔了过去。

    ‘咻’的一声，那石头就跟子弹似的，射速极快，威力大的很。

    薛奇真妈呀怪叫一声，一个懒驴打滚躲开了，却听‘嘭’的一声，不远处一颗大树被石头打的树皮都炸裂了。

    薛奇真仓皇无比，从地上爬起来就跑。

    那山魈是尝到了甜头，又抓起石头，不断的向着薛奇真扔了过去。

    幸亏是没准头，要不然薛奇真都让爆头好几次了。山魈扔的石头可不能小觑，那力道大的不得了，五十米之内一旦打着脑袋，人保准要死，没二话。

    薛奇真只听周围咻咻咻的声音不断响起，心中实在是惊恐万分，慌忙朝着李寻他们跑去。

    ‘嘭’

    忽然一声闷响发出。

    薛奇真只觉得右腿一麻，接着一股剧痛袭来。

    一咕噜滚在地下，薛奇真痛叫一声，低头看去，却见裤子都破了。右边大腿鼓起了拳头大小的一个肿块，乌青乌青的，表面皮肉外翻，鲜血不断流出来。

    “啊！李寻，救命啊。”

    吼叫着，薛奇真吓得歇斯底里的抱着脑袋往前爬。

    他站都不敢站起来了，那山魈太恐怖了。当然，大腿被那石头打出那么大的包，他想站起来也不行了。

    李寻听着薛奇真的惨叫，又闻到了来自薛奇真身上的血腥味，不由得一惊，这是怎么回事？自己不是把那山魈的腿都打断了么？怎么它还能够弄到薛奇真？

    不敢多想，李寻生怕薛奇真发生变故，连忙抬枪，想也不想的就开枪了。

    随着又‘砰’的一声，那断了腿的山魈脑袋爆裂，当场死亡。

    薛奇真松了一口气，眼中满是羞愧之色，汗与泪水滚滚而下，自己在鬼门关上走了好几圈啊。

    过了一会儿，薛奇真钻出一个灌木，来到了一个开阔处。

    一眼就看见了高耸的龙尾山，以及扎堆站在那一块儿的李寻等人。

    姜琦看见薛奇真这模样，连忙就要上前。

    谁知薛奇真倒吸一口凉气，爆喝一声：“不要动！”

    李寻一把拽住姜琦：“你别乱跑。这里的地势真真假假。”

    薛奇真也喊道：“我就不过去了，我算算方位，然后给你们说，你们到我这儿来。”

    说着，薛奇真忍着剧痛盘腿坐下，从背包里拿出一个罗盘。

    罗盘一出，却见里边的指针高速旋转了起来。

    指针高速旋转，意味着此处磁场极其纷乱，是一个险地。

    观察了一会儿罗盘，薛奇真又从背包里掏出两枚古铜钱，咬破了自己的指尖之后，连忙一边念着什么咒语，一边将血一滴不浪费的抹在铜钱之上。

    然后立即将两枚铜钱重叠起来，将铜钱覆盖在他的左眼之上。

    左眼透过铜钱那外圆内方的孔洞看去，这才看见了此处的真实情况。

    却见那龙尾山还是龙尾山，但是围绕龙尾山的一圈却并没有什么悬崖绝壁，而是龙尾山下有一个平静的大湖。

    那湖是死湖，里边浮游到处都是。

    李寻他们此时站的地方，是在湖边的鹅卵石滩上。周围一圈也全都是假的。

    看起来，距离李寻他们几百米的地方，那是一片丛林，里边还不时有飞鸟腾空，可这只是假象。

    那里是一片绝壁悬崖。

    那里才是真正的悬崖。

    薛奇真出了一声冷汗，心中只是庆幸，幸亏李寻他们没有乱走。幸亏没有进那林子，进了林子，一个都活不成，那是一个个自投罗网的往悬崖下边走啊。

    薛奇真换了个姿势，让大腿的肿块轻松一些，这才龇牙咧嘴的说：“没事儿，你们到我这里是平的，走过来就行了，别接近那片林子，那里是悬崖。”

    李寻看向不远处的树林，只觉得背后的冷汗都出来了，幸亏没有乱走，要不然所有人都得玩完。

    又想起了昨晚大家围着龙尾山到处找上山的路，饶是李寻的定力，也后怕的两腿有些发软。幸亏是在找上山的路，没有找回去的路。

    找上山的路，大家只是围着悬崖边上找。

    而找回去的路，那搞不好就要进林子找了，那还真是进去几个死几个，绝没第二种可能啊。

    一个战士瘪瘪嘴，有些不相信的看着那一片生机旺盛的树林，嘀咕一声：“真的假的？”

    王如意把这种疑惑精神发扬光大了，捡起一个石头朝着那片林子扔了过去。

    所有人都紧紧的盯着那石头。

    却见，那石头竟然穿过了树木，穿过了一切，掉在了地上。

    然后，就直接掉进了地底，地面连一丝波纹都没有，就好像直接将那块石头吞噬了。

    石头沉默进入地底之后，过了几秒钟，众人才听见那片林子的“地底深处”传来‘咣’的一声落地声。

    众人当即汗毛都立起来了，真是悬崖！

    这鬼遮眼好可怕的手段啊，把明明是平地的地方变成悬崖，又把明明是悬崖的地方，变成了生机勃勃的丛林。

    幸亏李寻一发现这是鬼遮眼的地方，立即就警告所有人站在原地不要动，不要乱走。否则，这后果不堪设想啊。

    众人小心翼翼的走到薛奇真跟前，连忙将他扶了起来。姜琦看见薛奇真大腿处的那拳头大小的肿块时，倒吸一口凉气：“天呐，薛老爷子，你这该不会是肿瘤吧？”

    老薛气的差点一巴掌呼过去：“你才肿瘤呢。”

    李寻也有些心惊：“我都没见过这么重的伤，这是怎么弄的？我不是把那山魈的腿都打断了么，按理说不会这样啊。”

    薛奇真脸色微微一红，正色说：“你虽然打断了它的腿，可这家伙真神奇。它竟然会倒立，把两只手当腿时，跑的飞快就要弄死我。幸亏我反应快，要不然就让他弄死了。”

    李寻狐疑的看着他：“真的假的？没这么玄乎吧？”

    王如意插了句嘴：“我看，咋像是被石头打的啊？”

    “胡说！”

    薛奇真呵斥一声，面红耳赤，臊得慌。

    众人见状，心里暗笑，那就八成是这样了。都有些好笑，这薛奇真这么弱啊，那山魈都让李寻把腿打断了，结果还被打成这样。

    一个战士给薛奇真包扎的关头，薛奇真像是才想起来，惊呼一声：“快去救二柳，二柳让山魈掳走了。”
------------

第一百八十九章 小鬼附体

    听闻薛奇真的话，众人没有耽搁，几位战士用担架抬起了薛奇真之后，照着薛奇真指的方向往外走。

    其实，就在薛奇真刚才爬进来之后，回去的路也就没了。他从刚爬过来的路看去，明明上一秒才出来的路，回头一看就成了一座森林，没有任何的路。

    这说明此处地方的局势，其实是变化的。

    从外边看，是一种情况。

    站在这个局里看，那又是一种情况。

    如果薛奇真不用那铜钱遮眼，那么众人其实连回去的路都找不到。如果没有薛奇真带路，就算明告诉所有人，路就在森林之中。谁敢去？谁能找得到？

    途经那山魈的尸体之时，众人皆是有些惊奇的仔细观瞧着，原来这就是山魈啊。

    脑袋没了，看不见脸，但从体型看，说实话，长得和猴子是不一样的，身高一米二左右，和一个小孩差不多。

    许倩云有些紧张的抓抓李寻的手：“它们为什么还穿衣服？这白大褂……看起来好邪门。”

    李寻眯着眼睛喃喃道：“我早就该猜到了，这背后有人指挥呢。这些山魈，是被人养着的。”

    薛奇真插嘴：“不错，山魈这玩意儿在南方的原始丛林里才会有，秦岭根本就没听说过。要么是被人故意弄过来的，要么就是通过其他途径来的，它们自己是不可能来这里的。”

    姜琦好奇的过去将山魈身上的白大褂拔了之后，惊奇的呼喝一声：“还有字，但这是什么字啊。”

    李寻也好奇的凑过去看，果然，这山魈胸口的毛发是被剃掉的，光秃秃的肉上，用一种古老的纹身方式纹着几排小字。

    李寻认不出来这是什么，看起来像是小纂，又像是草书，但绝对不会是外国字，也不可能是少数民族的字。

    薛奇真瞅了一眼，说：“这是符文。”

    “什么？”

    “符文是啥？”

    薛奇真沉声说：“这背后肯定是有人控制的，你们知道蛊么？”

    “蛊？”

    姜琦惊呼：“蛊不是苗疆之中才有的玩意儿么？那是虫啊，你说，这些猴子是蛊？”

    薛奇真认真的点头说：“类似于蛊，但却不是蛊。你知道蛊就好办了，这玩意儿跟蛊是一样的。是被人圈养起来的。这种符文，类似于约束蛊的那种咒语，说蛊可能还不够直接，知道养小鬼么？”

    李寻惊奇道：“真有那玩意儿？”

    薛奇真白了他一眼：“陈老五以前就是养小鬼的，你别说现在才知道。”

    李寻道：“陈老五那是骗人的把戏，他也从来没让我见过小鬼啥模样啊。”

    “那是因为乌鸦克小鬼，小鬼根本就不敢出来。”

    这时，小宝从李寻的裤兜里钻出来：“我还能克鬼呢？”

    薛奇真没解释这个问题，直说：“这符文大多数人是用来约束小鬼的。那人把符文纹在山魈的胸膛上，是能够约束山魈，听他号令的。更有可能，这些山魈就是被小鬼附体的山魈。”

    此言一出，众战士都有些后背发毛，一个个不断的四处转头去看，觉得周围一片丛林猛然间变得阴森森的。

    “有两个可能，第一是那个人掌握了这种符文，可以直接控制山魈。第二个可能，是那个人把这些山魈的魂魄打散了，把小鬼的魂魄关了进去，用这符文约束着控制。这两个可能，无论是哪一个，都能说明一个问题。”

    姜琦问：“啥问题。”

    薛奇真没说话，看了李寻一眼。

    李寻也没说话，这时，小宝却有些悲哀的说：“还能有啥问题，那几个失踪的战士，八成是被抓去炼成小鬼了。”

    “什么！”

    众位战士失声惊呼了起来。

    “这不可能！”

    “世界上怎么会有这种邪术！”

    “天呐，这种迷信的事情，怎么会出现在我们的身上？”

    “队长，快救他们吧。快去找。”

    “一定要救他们啊，我听说小鬼是永世不得超生的。”

    “……”

    王如意更是尿都要吓出来了，这发生的一切，早已崩毁了他的三观。整个人站在那儿听人说，似乎跟傻了一样。头一次，他竟然产生了一种，自己要不要赶紧回京城的想法。

    李寻有一个疑问：“我虽然不信这些，但小鬼，不是必须要中元节出生的孩子才可以么？”

    薛奇真摇摇头：“不一样，这里边的门道，包括派系多了去了。不仅是中元节出生的孩子，体弱多病的女人也可以，横死人的亡魂也行，气血旺盛的汉子更是要得。”

    李寻连忙道：“那咱快去救他们。我顺着这些山魈的味道，能找过去。”

    薛奇真却有些意兴阑珊，叹了口气，似乎对于此事突然变得不感冒了。

    姜琦一众人等都要发狂了，跟着李寻不断的跑，眼睛都红了，这是真急了。

    战友失踪，这种后果其实是可以承受的。最悲惨的结局，不外乎是找到尸体，然后落叶归根嘛。

    但是，更悲惨的却是，他们是被抓去，要活生生炼成小鬼的。

    李寻把小宝放飞了，让小宝先去传讯它的小弟们，然后从空中配合，见机行事。

    接着背着大腿肿起来的薛奇真，循着那气味飞速狂奔。

    李寻跑得飞快，却见薛奇真意兴阑珊，还时不时的掉眼泪。

    李寻觉得有些不对劲，低声问：“你咋了？”

    不问还好，一问之下，薛奇真这六七十岁的人竟然哇的一声哭了出来。

    李寻连忙劝他，心急的问到底咋了。

    薛奇真哭着说：“来不及了，来不及了啊。”

    “咋会来不及啊，来得及的，肯定来得及，二柳被抓去还没多久，咱一定能赶得上。就是可怜昨晚上那几个战士，唉……”

    薛奇真老泪纵横：“炼小鬼的邪人，为了让小鬼怨气重一点。他们会把人活生生吊死，或者是用各种酷刑折磨死，总之，是要让人含恨而死。来不及了，赶过去的时候，二柳恐怕已经都快没气了。还有就是，我害怕我赶过去的时候，那人为了让他怨气重点，先把他弄残废，然后眼珠子抠出来，反正啥酷刑都得有。就算还活着，二柳也是个废人了。”

    李寻嗤笑一声：“我从不相信神神鬼鬼。老薛，无论你信不信那一套，也无论你懂不懂那一套。我都得告诉你，这世上根本就没有鬼神，鬼神来自人心。”

    薛奇真叹口气，失望的似乎不想与李寻交谈。

    李寻又说：“你现在就是心里有鬼了。你觉得二柳要被炼成小鬼，所以你就坚信来不及了。

    我说这意思不知道你懂不懂，言尽于此了，我尽最大力量火速前往，来得及来不及，就看二柳的造化了，要是二柳真死了，也是命该如此，但我记得以前你给二柳算了一卦，你那时不是说，二柳能过一回八十大寿么？”

    薛奇真闻言，整个人一激灵，猛然一拍大腿，痛的直咧嘴：“对啊，对啊。我差点忘了，对对对，是啊，二柳命不该绝啊。而且那三个战士，也不是短命鬼的面相啊。”

    跟在后边的姜琦听见薛奇真这话，他终于松了一口气，都快急哭了。
------------

第一百九十章 中邪

    一路循着山魈的气味跟进。

    这一次，没有人再敢掉队了。掉队就是薛奇真和薛二柳的下场啊，这片林子太邪性了，所有人都觉得冥冥之中好像有人注视着所有人一样。

    但凡出现掉队的，下场就是被人各个击破。

    慢慢的，随着一路追踪，众人发现，竟然又回到了之前碰到那个老太婆的地方。

    昨晚视线受限，看到两座夯土房，就以为是个村子，但现在再看，却发现，这里连有人烟都算不上，只能说是有人的痕迹。

    事情更加明显了，那个瞎老太婆果然有问题。

    李寻循着气味，走到其中一个看上去比较开阔的坝子里，忽然发现，山魈的味道却是骤然没了。

    李寻倏然一惊，这不可能啊，怎么会突然没了呢？难道是自己有了错觉？

    不对啊。

    此时，朝阳高升，将此处照射的光亮无比。在阴森的林子里困了好久的众人，也觉得身上暖洋洋的。

    姜琦打了个哈欠，呐呐道：“好累啊。”

    李寻眉头越发的紧皱，对于别人来说，山魈那东西跑的太快，追不到是正常的，可是如果他也追不上，那简直是一种灵异事件了。

    山魈的味道很大，一路都是浓浓的气味。可唯独到了这个地方，却偏偏失踪了。就像是刚才一路都是幻觉一样，否则，气味怎么能消失呢？

    之前那么灵异的龙蟒，都无法做到气味消失，就算再能藏也无法做到。可这些山魈，竟然做到了？

    李寻放下薛奇真，却见薛奇真的大腿已经消了肿，惊奇道：“恢复的挺快嘛。”

    老薛头上有些冷汗，是痛的，咬牙说：“恩，一路上我都在给自己拔火罐，把淤血去了，基本就好了大半了。”

    ‘噗’

    众人听见这话，都有些忍俊不禁。

    一路都在给自己拔火罐，这话不知为何，在此时显得有些喜感。

    许倩云再次回到这个地方，就回想起昨晚那诡异的瞎老太婆，有些害怕，情不自禁的离李寻近了点。

    李寻环首四顾，这才看清这里的地理位置。这是一个小型的盆地，东南西北，四面都是山脉，而这个地方是一个天然的草谷坝子，很平坦。

    但邪性的是，这里只有两座没有生机的夯土房，除此之外，却再也没有任何的人工痕迹了。最奇的是，这里竟然连路也没有，有房屋的地方却没有路，这是一个大疑点。

    “去哪儿了呢？”

    李寻呢喃一声。

    回头却见姜琦等人尽显疲态，一个个分散的正找地方坐下歇气。

    这让李寻更是疑窦顿生，不对，是这个地方有问题。

    姜琦他们是什么人？是统管整个西北疆域的特战大队精英，他们能够在冰天雪地之中不吃不喝，就保持一个姿势守候隐藏好几天。

    而现在，才奔袭一晚上而已，却露出了这么明显的疲态。

    最重要的是，他们的三个战友生死不明，自己都焦急，他们没理由这么懒洋洋的啊。

    薛奇真显然也发现了这个现象，压低声音对李寻说：“他们中邪了。”

    “啥？”

    李寻惊呼了一声：“你别神叨叨的。”

    薛奇真指了指捂住额头，似乎有些晕乎乎的许倩云说：“你看她。”

    李寻抬眼望去，这才惊异的发现，不仅仅是姜琦等人。包括许倩云在内，都是满脸疲态，整个人无精打采，有气无力的。

    能坐着绝对不站着，能躺着绝对不卧着。

    唯一不受影响的是王如意。而奇怪的是，王如意此时整个人神采奕奕的到处张望，仔细端详他，竟然能从王如意的身上感受到一种朝气蓬勃的圣洁的气息。

    李寻瞪大了眼睛：“这是怎么回事？是中毒了么？”

    薛奇真摇摇头：“你别声张，这是中邪了。中邪的前兆就是肌体无力，心神憔悴，阳气大减。在最虚弱的时候，邪祟便会入侵。轻者卧病三天，中者神魂颠倒，重者鬼附身精神混乱。更重者，当场死亡。”

    李寻倏然一惊：“我怎么没事？你怎么没事？这里是什么地方，竟然会让所有人都全部中邪？”

    “我没事，是因为我修道，是天命人。你没事，是因为你身上煞气重，鬼神不敢入侵。而这个地方，是个养瘟之处。你千万别声张，有讲究，对中邪的人要假装不知道。”

    薛奇真说着，看着李寻，低声说：“我给你说，你不要看。你背后有个土洞，那里有个神像，别转头！别看！”

    李寻听他说话，下意识的就要回头，立即被薛奇真低声喝止。

    说实话，见薛奇真这种模样，李寻也被弄得心里毛毛的。

    薛奇真又说：“你假装尿尿，到处转一圈，假装什么都不知道，然后走到那个土洞跟前。一脚把这土洞给他踢了，弄垮，把那个神像揭下来，然后把它泡在尿里。记住啊，千万不要表现出来，一定要漫不经心的过去。”

    李寻一听这话就有些不乐意了：“你怎么不去，我又不懂这些，而且，虽然我不信鬼神，但我也知道，把神像泡尿里这是大不敬啊。”

    薛奇真有些尴尬的说：“我让你去你就去。这事儿我不敢，侮辱这神像要遭报应的。”

    “我靠，遭报应还让我去……”李寻眼睛一瞪，这薛奇真真是个孙子，黑锅别人背，送死也别人去，他就躲后边出主意。

    薛奇真嘿笑：“我说了，你煞气重，鬼神不侵，快去吧……”

    正此时，却见许倩云忽然身子一抖，眼神变得空洞了起来。

    挤出一个根本不是她原本的那种笑容，从后边拍了拍李寻的肩膀。

    正在这诡异的地方说着话呢，忽然有人拍肩膀，饶是李寻也吓得汗毛一紧，转头看去，却见许倩云用一种诡异的表情看着他：

    “你来啦？”

    李寻脸一沉，神情凝重的看着许倩云，心中有些惊疑不定，‘你来啦’？什么意思？这话不像是许倩云能说出来的吧？

    对上许倩云的眼睛，却发现她此时的眼中，没有一丁点的神采了。
------------

第一百九十一章 驱邪

    李寻没有答话，直愣愣的盯着许倩云。

    而许倩云又上前一步，笑呵呵的说：“远来是客，走，到我们屋里去喝口水，歇歇脚。”

    李寻心神一紧，又后退了几步，看向许倩云，心却狂跳了起来。

    许倩云这是咋了？是被鬼上身了么？

    薛奇真这时笑眯眯的走上去，大声问：“您老家多大年龄啦？”

    诡异的是，许倩云竟然抓住薛奇真的手握了握，笑呵呵的说：“怕是没你大哟，我今年五十四了。”

    李寻猛地瞪大了眼睛，真被鬼上身了？

    却见薛奇真背对着他，一只手不断对着他打手势，让他快点去。

    然后又听薛奇真一挑眉说：“哟，那可不小啊，家里还有后代吧？”

    “你这话说的，哪有后代哟，我就是来讨根烟抽下。”

    薛奇真连忙掏出烟来给‘许倩云’发了一根，却见不会抽烟的许倩云非常熟练的点燃香烟抽了起来，找了个阴凉的地方坐下，和薛奇真两人是欢笑着聊了起来。

    那王如意此时都吓尿了。看着完全变了个人似的许倩云，再看看一众懒洋洋躺在各处不断打哈欠的战士们，虽然此时朝阳升起，可他却觉得全身凉飕飕的，总觉得阵阵阴风往后背里灌。

    王如意两条腿筛糠似的抖动了起来，嘴皮子乌青乌青，吓得话都囫囵说不出来了。连忙拔腿跑到李寻跟前，颤声说：

    “这这这……这是咋回事啊？许倩云她她她，她咋了？”

    李寻本来懒得搭理他，可忽然眼珠子一咕噜，连忙正色说：“中邪了。”

    “啊！”

    李寻连忙捂住他的嘴：“别声张。我给你说，你别到处看。那边那个土洞看见没，那是个邪祟。你假装啥都不知道，漫不经心的过去，一脚把土洞给它踩垮。把里边的神像揭下来。然后尿泡尿把那神像泡在尿里，这事儿就过了。”

    王如意惊呼一声，带着哭腔说：“我不……我不敢，那要遭报应的。”

    李寻两眼一瞪：“你是个现代新青年，要无神论。再说了，你有舍利子，鬼神不侵。你不用怕。我和老薛都不方便出手，只有你合适。不然的话，你看见没，这里所有人都中邪了，你再不去，等会儿全都鬼上身，就要来弄死你了。”

    王如意两腿一软，就差给李寻跪下了：“我不去，这要遭报应的。我以前虽然不怎么信神，但是我也知道用尿去泡，我肯定要遭报应。”

    李寻沉喝一声：“你不去谁去？只有童子尿可治。”

    王如意连忙说：“我十三岁就不是童子了。我不行，我不行，换个人去尿，我可以帮你把神像揭下来，但是我绝对不尿那泡尿。”

    李寻又说：“除了童子之外，二十岁以下的尿都行。”

    “我二十五了，还是不行。”王如意连忙又说。

    薛奇真不敢，把锅甩给李寻。李寻虽然无神论，但其实他也有些犯怵，神鬼这玩意儿看不见摸不着的，有些邪性，要是自己尿泡尿去侮辱神像，要遭了报应那就是活该。

    好不容易找到接盘侠王如意，又怎能放过？

    李寻虽然不知道神鬼到底是否存在，但知道，薛奇真都不敢的事儿，自己去做了冤大头绝对没好处。

    “你去也得去，不去也得去。你自己看着办，你这次要是去了，我就诚心带上你。你要是不去，我把他们都救过来了，就把你一个人甩在这，你自己看着办。”

    李寻开始恐吓起了王如意。

    王如意的眉头皱的都能打蝴蝶结了，一听这话，直拍大腿，哎哟哎哟的叫唤着，欲哭无泪。

    狠狠的叹口气，王如意转身就走，走到姜琦跟前摇了摇：“姜哥，你没事儿吧？”

    姜琦懒洋洋的眯着眼睛，直打哈欠，却好像没有听见王如意的话。

    王如意又走到另一个战士的跟前，仍然没反应。

    李寻心中却暗笑，王如意却正是在漫不经心的接近那个土洞。虽然王如意胆子小，但他更怕李寻把他扔在这里。

    渐渐地，王如意接近了那个土洞，在土洞跟前徘徊了一阵，却迟迟不敢下手。求助的看向李寻，李寻却不断的给他使眼色，让他动作快点。

    王如意又走了两圈，猛的眼睛一瞪，大喊一声：“是他让我干的，对不住啦！”

    爆喝一声之后，跳将起来，一脚就对着那土洞踩了下去。

    ‘嘭’的一声，那土洞当场就垮了。

    而此时，正在和薛奇真聊天的许倩云忽然站了起来，尖利的声音传出：“你找死！”

    说着，许倩云竟然满脸狰狞的张牙舞爪的冲了过去。

    薛奇真不敢去拦，见许倩云冲出去了，连忙就站在后边对李寻喊叫：“你快拦住她。”

    李寻暗暗吐槽一声，薛奇真这狗曰的太不是东西了，可却没有办法，连忙冲上去将许倩云连腰抱起。

    抱起许倩云之后，李寻这才发现，许倩云的力量简直太大了，幸亏是他，要是换做另一个人，三下五除二就被她甩飞了。

    王如意见许倩云冲过来，妈呀大叫一声，拔腿就跑。

    李寻气的大骂一声：“你跑，跑了你就别回来了。”

    王如意一听这话，再看许倩云被李寻抱起来，两眼却直勾勾的盯着他。左右为难，满脸焦急的一跺脚，试试探探的又回来了。

    蹲在那垮塌的土洞前，嘴里不断念叨着对不起对不起，然后就用指甲去抠那神像。神像是一张纸，却是被浆糊粘在上边的，非常不容易往下来弄。

    王如意急的怎么抠都抠不下来，心中暗骂这浆糊也忒结实了，心中一急，再看许倩云那两只眼睛，吓得一哆嗦。再也顾不得许多了，跳起来又是两脚，彻底把那土洞踩垮。

    抱着一匹土砖就扔到地上，那土砖上，正是沾着那神像的。

    看着胯下的土砖，王如意连忙开始脱裤子，水枪对准之后，往下一看。

    却见那神像上画着的人，好似正用一种冷笑的眼神看着他。

    王如意妈呀一声，还以为这神像活了，心中发毛，他估计光这个神像上的眼神，他就能做一辈子的噩梦。

    “我尿不出来啊！”

    王如意焦急的大吼，光着屁股在那里蹦跳，就是一滴也尿不出来。

    许倩云不断的用指甲去抠抓李寻，尖叫着看着王如意。

    李寻被她抓的生疼，可是又不忍心对她下手，只能威胁王如意：“你动作快点，我要抓不住了，我手一松，她可就要过去掐死你了。”

    王如意都急哭了，不断的抖动，就是一滴尿都没有，膀胱都要憋炸了。

    连忙掏出水壶狠狠灌了两口，终于有点尿意了，大喊一声：“对不起了，是李寻让我这么干的。”

    说着，闸门一松，一泡尿就浇到了那直勾勾盯着他的神像的脸上。

    哗啦啦，一泄如注。

    李寻大骂一声兔崽子，心道这王如意比薛奇真还不是个东西。
------------

第一百九十二章 瘟神

    尿一冲，那神像当场就被冲的模糊了起来。

    一泡尿尿完，王如意浑身酸软，一阵后怕，两条腿软的跟面条似的，他一想到那神像冷笑看着他的模样，就觉得浑身发寒。

    这是他有史以来尿的最伟大的一泡尿。

    而这泡尿尿完，许倩云当场就昏迷了。

    与此同时，一众战士都打着哈欠坐了起来，困顿的揉揉眼睛满脸疑惑，似乎是并不知道刚才发生了什么事情。

    薛奇真连忙过来给许倩云把脉，片刻后说：“没事了。唉，这丫头身子太弱了。李寻你以后得多给她补补，她这身子骨，一个人去了不干净的地方，最容易着道。”

    李寻一瞪眼：“关我屁事。”

    “她不是你媳妇嘛？”

    “不是。”

    李寻连忙否认，脸上通红。

    薛奇真哈哈大笑，似乎调戏李寻他很有成就感。

    王如意这时提着裤子慌忙的跑过来，跪在薛奇真面前，哀求着说：“薛菩萨，我知道你有本事。你要帮我啊，我估计我要遭报应。小时候听说一个朋友把菩萨像打碎了，全家都横死了，我会不会遭报应啊。”

    薛奇真对于李寻的甩锅能力还是肯定的，他都没注意到能把这事儿交给王如意去干。

    确实，侮辱神像，是会遭报应的。薛奇真一个修道的，对这里边的事儿门清。

    之前借口让李寻去干，是因为李寻杀气重，能辟邪，就算以后李寻出事儿了，他也能帮李寻驱散厄运嘛。

    唯独忽略了王如意，王如意身上有舍利子啊，那报应又怎么会落在他头上？

    不过薛奇真忽略了王如意，李寻却没有。

    一个甩一个，就落在了王如意头上。

    王如意是命好，但运气不行，无论走哪儿，他都是那种被人当枪使的运气。

    薛奇真宽慰他：“不会的不会的，那不是个什么了不得的事儿。出了问题只管找我。唉，你个年轻人，别去信什么神神鬼鬼的。世上哪有那么邪乎的事儿啊，只是说这神像上有一种毒，需要用三十岁以下，不是童子的尿才能解。刚好你适合。”

    王如意又不傻，这种牵强的理由他怎么会信。薛奇真就是最大的神棍，他竟然反而教训王如意说不要迷信，这话让李寻都想笑。

    这时，似想起什么，李寻把薛奇真叫到一边，有些担忧的说：“那应该不是真的土地爷吧？”

    薛奇真满脸凝重的点点头：“肯定不是。我确定了，这里绝对有人养小鬼。我看见那神像，我就知道那人在什么地方了。”

    “在哪里？”

    “你听我说完，那神像是张元伯的像。”

    “张元伯是谁？”

    “五瘟使者的春瘟使者张元伯，这是瘟神像。那个养鬼的，八成就是信春瘟的人了。

    她信春瘟，那我就知道她的方位了，这个地方是养春瘟的，这地底下绝对遍地尸骨，是个不祥之地。

    山魈走到这里没了，是因为它们的气息，在你不知道的情况下，被春瘟盖住了。

    李寻，这个地方一定得放把火烧一下，走的时候让他们把汽油浇上，过一遍火。不然迟早要发作，下边的春瘟一发作，要死一大片的人。”

    饶是李寻，也没见过薛奇真这样郑重的时刻，看来这春瘟是有些门道的。

    这时，薛奇真拿出了指南针，一边看一边说：

    “供瘟神的有个规律，那就是供奉神像的地方，和他们的居所不远。就在十里之内。以神像为中心，他们会去相应方位设定局所。东南西北，对应春夏秋冬，春为东风。所以，从这里为中心点，找到东方，过去不远，就必然是他的住所。”

    看着指南针上的方位，薛奇真目色一厉，指向一片山脉：“那里。”

    李寻大喝一声：“出发。”

    姜琦等人还有些疑惑，并不知道发生了什么，也不知道许倩云为什么昏迷了，更不知道他们的脚下是个养瘟地，他们差点就中招了。只知道赶紧跟随李寻出发，顺便，两个人抬上了昏迷的许倩云。

    王如意步步紧跟，他耳朵好，是隐约听见了薛奇真的话的。别的没听清，但是却听清了自己脚下埋着不少死人。

    一路向东方狂奔，只是五分钟的时间，李寻鼻子一动，再次闻到了山魈的气味。

    不由得对薛奇真暗自竖起了大拇指，虽然这狗曰的不是个好东西，但是其实还是真有两把刷子的。

    闻到气味之时，李寻立即打了个口哨。

    片刻后，远山之中响起一声尖锐的鸟鸣。

    又是片刻，却见群山呼啸，大片的飞鸟腾空而起，密密麻麻，铺天盖地的往东方飞去。

    众人抬头看着往前去的群鸟，不由得心中震撼，恨不得此时停住脚步，用摄像机记录下这一刻的奇景。

    另外一边，一个阴暗的山洞之中。

    披麻戴孝的瞎老太婆忽然大叫一声不好，满脸皆是疑惑之色，不可置信的喃喃自语：“这怎么可能，他们怎能过了瘟神那一关，这不可能。”

    洞中，有许多现代生活用品。

    那些逃跑的山魈，却正是随她居住在这个地方。

    洞外有农田，有穿着白大褂的山魈用锄头帮她种地，屋里有各种生活用品，还有政府给扶持的方便面和茶叶、大米油盐酱醋等。

    最显眼的是，一进山洞就是一个供桌，桌上供着十几个陶瓷罐子。每一个罐子上都张贴着黄符，看起来就颇为阴森诡异。

    洞中有洞，洞中洞里，四个全身穿着女士红色旗袍的男人，脚下挂着秤砣，嘴里堵着手帕或是裤衩袜子。双手被绑在一起，掉在洞顶的一根横梁之上。

    四人都是虚弱无比，时不时的颤抖一下。而听闻洞外瞎老太婆大叫不好之时，四个以为自己必死的人都猛然睁眼，对视一下，呜呜呜的叫唤着，看到了求生的希望。

    瞎老太婆犹豫了片刻，她已然知道，现在想跑是绝对来不及了。

    心中一动，暗自庆幸那四个人还没有死。

    厉喝一声：“抬我进去。”

    立即，有四个穿着白大褂的山魈，抬着一个简易的轿子冲了进来。扶着瞎老太婆坐上去之后，就稳稳的将她往洞里抬去。

    她想好了，如今唯一活命的机会就是以这四个人为筹码。只要制住他们，就不担心寻仇的敢乱来。
------------

第一百九十三章 李寻发火

    相比其他三名战士，薛二柳是最晚被抓的，现在精神最好。听见外边老太婆说要进来，他心中就是一紧，知道一旦自己几人被挟持住，那可就被动了。

    他想要试图挣脱绳索，至少有点抵抗的能力。

    可是无论他怎么挣扎，上边的横梁都结实无比，绳索也很结实。只能让他整个人在空中荡来荡去，却毫无用处。

    “呜呜呜。”

    其他三名战士也急的不行，这终于等到救援了，可不能在最后关头让人扣住啊。

    这种诡异的魔鬼经历，他们发誓再也不想有第二次了。

    正在此时，忽闻鸟叫声传遍整个洞穴。

    瞎老太婆惊问一声：“怎么了？”

    却见洞中的山魈大乱，叽叽叽的就开始在洞里打斗了起来。叮叮咣咣的响声不绝于耳。

    只见一大群的鸟飞了进来，为首的是几只乌鸦。

    那乌鸦可是专门克制邪祟的。

    乌鸦飞进来之后，一看见供桌上的陶瓷罐子，当即就觉得那对自己有着无穷的吸引力。

    哇哇叫唤着就冲了过去。

    山魈大乱，连忙阻止乌鸦。可却来不及，后边是更多的鸟类冲了进来。

    ‘嘭’的一声，陶瓷罐子一个个的被打下了供桌，摔的粉碎。

    瞎老太婆一听见这个声音，当场就尖叫了起来：“停下！我的儿！！”

    陶瓷罐子一碎，那里边的东西瞬间露了出来。

    并非人们所想的什么奇异东西，也不是传说中养小鬼时装着的什么胚胎。

    罐子里装着的，是一种红色的粘稠糊状物，血腥气息极大。

    这是用鲜血泡着的骨灰。

    那些乌鸦一见着这些东西，都疯了，哇哇叫唤着，就站在地上不断的用喙去啄着吃。欢快无比。

    接着，外面又冲进来了一群猫头鹰。那些猫头鹰见着那些被血泡过的骨灰，也疯了，疯狂的冲上去争抢着食用。

    瞎老太婆就算是看不见，可是也能知道这是一种什么场面，坐在地上哭天抢地，尖叫着“停止停止”。

    可鸟这东西，谁听人的话啊？哪管你那么多。

    不一会儿，洞中就到处都是鸟类了，鸟类开始疯狂的攻击那些山魈。

    山魈战斗力是强，可却根本不是群鸟的对手。

    只能抵挡，而通常是几十只鸟围着一只山魈攻击。

    那尖尖的喙非常锋利，饶是山魈也抵挡不住。只是几下功夫，山魈全都瞎了。

    那是活生生被鸟儿把眼珠子给啄了。

    所有的山魈顿时失去了战斗力，尖叫着满地打滚，群鸟却不罢休，继续围攻。

    唯独没有鸟去攻击瞎老太婆，却是得到了小宝的命令。

    由于陶罐被打碎，山洞里整个空气中血腥味弥漫，恶臭扑鼻。

    不得不说，这乌鸦和猫头鹰简直太邪性了，它们不仅自己阴邪，而且还偏偏是阴邪之物的克星。对于一般人来说，恐怖无比的骨灰和鲜血，是吸引它们的食物。

    这时，一声聒噪的声音传来：“卧槽，大补之物，给我留点啊！”

    却见小宝飞了进来，根本顾不得去管别的事情，飞到供桌下边，就开始和乌鸦猫头鹰，争抢起了那骨灰吃。

    这不是一般的骨灰。

    用行内的话来说，这是小鬼的‘金身’。只不过小鬼的种类实在太多了，不仅仅是用原本的胚胎做金身，更有邪者，是用亡者的鲜血和骨灰来炼制金身。

    非常的邪。

    过了一会儿，李寻等人终于是姗姗来迟。看着洞中的场景，不由得暗自咋舌。

    李寻是惊叹这洞里竟然这么多的山魈，而众人则惊叹于洞里这些密密麻麻的鸟，攻击力竟然如此强大。

    竟然所有的山魈，都已经被啄的半死不活了。

    他们才知道……胆小无比，看起来脆弱的鸟儿，竟然也有如此凶厉的一面。

    李寻一眼就看见了鸟群里的小宝，看着地上那血淋淋的一片，气的大喝一声：“李宝！你在吃啥！”

    说着，大踏步就走了上去。

    小宝吓得一哆嗦，又啄了几口吃下去，连忙飞走，话都不敢说了。

    薛奇真也快步冲到了那一滩红色的糊状物跟前，心中大骇：“这是小鬼的金身。”

    李寻心中怒不可遏，他一进来就闻到了这极度血腥恶臭的味道，知道那红色的东西不一般。看见小宝竟然在那里吃，气的七窍生烟。

    此时再听薛奇真说这是小鬼的金身，更是怒不可遏。如此邪恶的东西，小宝竟然刚才大口的吃。

    如何能不怒？

    小宝的大限可是要到了啊，云海和尚说了要给它续命的。

    虽然李寻不懂这些，但是他也知道，大限都要到了，此时应该是广积善缘，积阴德的时候。怎能去沾染那些邪恶的东西。

    退一万步讲，小宝的脖子上挂着的可是舍利子啊。那舍利子是圣洁之物，小宝去吃这邪恶无比的东西，就是玷污啊。

    李寻此时也顾不得别的了，看见小宝竟然飞走了，连忙去追：“你给我回来。”

    小宝很少见到李寻发怒，此时被李寻捉贼拿赃，自然是心惊不已。哪敢回来，只顾得使劲儿飞走。生怕让李寻抓住了，收拾自己。

    当李寻快步追出去的时候，小宝已经腾空飞起，在天上盘旋着不下来。

    李寻气的大骂：“你给老子下来。”

    “老子不下来。”

    小宝开口说。

    李寻无奈，只得好言说：“你下来，我不揍你。”

    “我下去你就要揍我。”

    “你吃的啥玩意儿，老薛说那是小鬼金身，那是你能吃的么。”

    “我忍不住嘛。那谁让你没提前一步阻止我啊，这事儿还怪你。你要是早来一步，阻止了我，我不就吃不到了。”

    小宝在空中盘旋着，一边飞一边对下边说。

    李寻气的全身都颤抖了，这事儿还怪自己了？

    这时，洞里的事已经尘埃落定了。

    洞中鸟儿大批的飞走。战士们找到了洞中洞，将众人全部救了出来，那瞎老太婆也五花大绑的被抓了出来。

    李寻暂时对上边的小宝没办法。把它打下来，那肯定舍不得。

    而李寻又不会飞，自然是抓不到它。

    小宝也没跑，就一直盘旋在李寻上边，沉默着。李寻不说话，它不说话。李寻一说话，它就怪李寻没早来一步。

    李寻也懒得去管它了，来日方长，就不信它能一直在上边住着。
------------

第一百九十四章 愚昧

    另外一边，薛二柳等人终于是被救出来了。

    当四人被抬出来的时候，见着外边的阳光，头一仰，眼泪就流了下来。

    哭的身体都颤抖了，对于这短短时间内的遭遇，四人心中是真是留下了阴影。

    而四个大男人，此时也非常搞笑。

    许倩云已经醒来了，虚弱的看着这四个男人，笑的前仰后合。

    却见四人清一色的穿着女士的旗袍，统统是大红色。每个人都抹了口红，指甲也被染成了红色。

    薛二柳更是逗，满是腿毛的双腿，竟然还被穿上了丝袜。

    就是这么四个男扮女装的大老爷们儿，哭的跟个孩子似的，让人感到有些妖异，又有些想笑。

    姜琦蹲下身来，将他们脚下挂着的秤砣解开，叹口气苦笑说：“这是怎么搞得嘛。”

    一个战士闻言，嚎啕大哭：“那老太婆是个变态，她把我们衣服裤子全脱了，给我们换上女人的衣服，还涂口红，染指甲。不给水喝，不给饭吃，就用绳子把我们吊在那里。要把我们活生生的吊死。死就死，这不怕，一条命嘛。谁受得了死前还这么憋屈，还他娘穿女人的衣裳。”

    薛二柳也是一把抱住薛奇真的大腿：“二大爷啊，幸亏你来的及时啊。再晚一步，薛家就绝后了啊。”

    一个战士连忙附和：

    “是啊，那老太婆说，等到正午天地阳气最盛的时候，就要对我们实行阉割，要割掉我们的……”

    此言一出，众人都是后怕不已，看向那被五花大绑的瞎老太婆，眼里又是愤怒又是惊恐。

    天呐，这深山老林中，怎么会出这样的变态。

    薛奇真气的眼皮子直跳，一脚将老太婆踹翻，喝问道：“说，你害了多少人。”

    那瞎老太婆一把鼻涕一把泪：“饶命啊，饶命啊。我是个善良人啊，我没做伤天害理的事情啊，饶命呀。”

    姜琦气的哇哇大叫，这还是善良人？活炼小鬼也是善良人？

    这时，众人只听远处一阵骚乱，转头看去，只见数十个手中扛着锄头或者棒子的山民快步赶来。

    这些山民们不知道是从哪里听到了消息，来得很快。一边往过来跑，一边大声的叫骂。其中甚至有好多老人，手中捧着黑白照片，一边嚎啕大哭一边咒骂。

    姜琦心中一动，暗道这老太婆该不会是个土皇帝吧，要是如此，这就不好办了啊。

    李寻连忙说：“给他们换衣服。”

    战士们反应过来，连忙脱掉四人的女人装束，从背包里拿出备用的衣服裤子给他们换上。将四人又带到一边，给他们喂水，吃食物。

    然后又分出许多人，将老太婆包围了起来，生怕这些村民来救她。

    可是事情却出乎意料，就见一个村民冲上来，一下就跪在了众人面前：“恩人呐！”

    接着，众多山民全部都跪了下来，嚎啕大哭了起来。

    李寻连忙说：“这是怎么回事。”

    “恩人呐，这老狗就是我们谷村毒瘤。谢谢你们除了她啊，一定要枪毙了，必须枪毙啊。”

    众人都愣住了，信春瘟的人，她怎么还会被当地村民所知呢？按理说这种人是非常神秘的，不可能和山里的农民有交集啊。

    薛奇真也好奇了，连问是怎么回事。

    一番述说后。

    众人这才得知事情的前因后果。

    这瞎老太婆，原来也是谷村的村民，是从外地嫁过来的，非常神秘。嫁过来之后没多久，丈夫就死了。生了个儿子之后，儿子没过三岁，也死了。

    村民们就传说，这是个克夫克全家的女人。

    这瞎老太婆也是悲伤无比，终日以泪洗面，眼睛就哭瞎了。这一点，李寻等人是知道的，没想到竟然是真的哭瞎的眼睛。

    后来，这女人就生活不下去了，到处要饭。大家知道她是个邪人，克全家，都远离她。

    然后她就住到这山洞里来了，过了几年之后，她就成了神婆子。这也是个讨饭的活计，当地人是觉得她有真本事，信她。

    后来才知道，她竟然在养小鬼。

    她把自己儿子的尸体挖出来，炼成了小鬼。用小鬼去谋财害命。

    她牟利的方式简直在众人看起来非常可笑。

    她看谁家有钱，就把小鬼放出去，在那家里闹。那家闹鬼了之后，就请她过去。给了她好处之后，她就又把小鬼收回来……

    最开始，是一次收十块钱。后来是一次一百，再到现在，她出手一次就是五百多。

    当地村民都隐约知道这事儿，不少人是报了案的，但是当地派出所认为这是迷信，并不受理。

    后来，当地的村民开始莫名其妙的失踪了。又多了个传说，说是野人出没，把人掳山里去了。

    派出所立了失踪案，调查了几次。重点调查了瞎老太婆，却发现她没有疑点，也不相信一个瞎子能干啥事儿。

    瞎老太婆知道了风声，就不在本地作案了。开始指挥山魈专门抓外地人。那些来秦岭踏青、旅游的人，就成了她下手的对象。

    发现长得可以的，身体好的，落单了的，山魈立马就下手了。

    当地村民都隐约知道，那些‘野人’和她是脱不开关系的。

    报过案，但是却没有什么证据，派出所每次去她住的洞里，什么都发现不了。也不相信她一个瞎子老太婆能做什么事儿，反倒是觉得她可怜兮兮的，每次来都会给她送一些生活物资，柴米油盐什么的。

    当地村民有苦说不出，恶人反倒是成了政府扶贫的对象了。

    不少人让她弄得搬家了，不敢再住在这里。

    因为一到晚上，她就要放小鬼出来害人，折腾的别人全家都不安宁。要是哪一家敢闹事，敢找她事，她就放山魈出来。

    久而久之，众人就屈服于她的淫威之下了。该搬走的搬走，该忍气吞声的就忍下来。只要是给她送了钱的，家里人就不会有事。没送钱的，保准家里的年轻男人要么失踪，要么是有奇怪的事发生。

    村民们对于她的压迫是敢怒不敢言，无可奈何。

    终于，今天大家听到了这边的动静，看见群鸟都飞过来了。就有大胆的村民过来看，一看之下，竟然发现战士们将她五花大绑的捆出来了，顿时大喜。

    一传十十传百，十里八乡的人都纷纷赶来了。

    众人听得瞠目结舌，愕然看着这瞎老太婆，皆感无语。

    害了那么多命，就只是为了几百块钱？

    那瞎老太婆此时还不放弃，哭喊连天：“冤枉啊，冤枉啊。我不害命，我是善良人啊……”

    薛奇真叹口气：“真是走眼了。养小鬼的我见得多了，但凡有那个能力的，都去搞赌、投机发大财了。我从来没见过你这种，害了这么多命，竟然用这一套来牟利，唉……”

    李寻也是愕然，传说中有些赌场里的大老板是不干不净的，为了赌能一夜暴富，那是拿自己下半辈子，以及子孙后代的阴德来换大钱。

    却没想到这瞎老太婆阴毒残忍，却目光短浅，窝在这村里尽去欺负没多少钱的老百姓，却是无语。
------------

第一百九十五章 挖开养瘟地

    听完村民们的控诉，所有人都沉默了下来。

    却没有想到的，不经意间，竟然逮到了这么一个心如蛇蝎的老太婆。

    也难怪派出所不相信这种事情呢，其实说实话，如果不是有战友被绑，在没有看到证据之前，饶是李寻等人都不太相信这老太婆能干出这么多天打雷劈的事情。

    有的人说，村里经常有人莫名其妙的失踪。

    也有人说，来这里旅游的人，许多都没能回去。

    李寻和薛奇真细数那些陶瓷罐子，只有十几个，猛然间，又想起了那个养瘟地。

    这才忽然醒悟，这老太婆不仅仅是养小鬼，她还养瘟。

    瘟疫是极其可怕的，尤其是春瘟，更是恐怖无比。

    如果说真的失踪了那么多的人，那么那些人就极有可能是被埋在养瘟地了。

    “怎么办？”

    一个战士说：“要不，移交派出所吧？”

    立即有村民不干了。

    “不行，这种害人精，不能就这么交给派出所啊。”

    “是啊，她年龄大了，而且还是残疾人。派出所一同情她，而且又没有任何证据，她迟早还是会被放出来的。”

    “在监狱里，她也还是会祸害更多的人。”

    “这瞎老太婆手段多的很，交给我们吧。”

    “枪毙了，就地枪毙了。”

    “……”

    这时，薛奇真趴姜琦耳边说：“你不要为难，立即派人带上防毒面具，在供奉神像的那个地方去挖掘。如果挖出了尸体，就证据确凿了，到时候再说。”

    姜琦眼前一亮，对，是这个道理。

    他为难的也正是这一点。

    这瞎老太婆实在是太邪恶，太阴毒了，差点让他和他的三个兄弟阴阳两隔，如果交给派出所后，真的被放了，那就真的操蛋了。

    于公于私，他都觉得应该枪毙了她。

    姜琦把话一说，一众村民当即响应，将瞎老太婆五花大绑着就向那养瘟地而去。

    没到跟前，薛奇真立即大喝：“所有人留在这里，不怕死的，就用棉布沾上尿，捂住口鼻。那个地方全是病毒，一旦感染，后果不堪设想。”

    说着，已是将标配的防毒面具笼罩在了脸上。

    一众战士也是心有警惕，各自将防毒面具带上。这都是标准配置，人人都有。

    王如意和许倩云，以及被绑架的四人远远的停住不过去。其余人全都扛着锄头来到了养瘟地。

    而村民中，也真是有不少人不怕死的，用那沾了尿的棉布笼在脸上，就呼啦啦的跟着战士们去了。

    薛奇真走到那土洞废墟前跺跺脚：“就从这里开挖。”

    一个战士正要用铲子动土，一个村民立即抢先道：“我来。”

    这些村民是非常群情激愤的，他们比战士们更急于找到证据，或者说，他们更需要是找到一个能让瞎老太婆伏法的铁证。

    那瞎老太婆听着众人来到这个地方，就吓得有些腿软了，一个劲的哀求哭喊，说不要杀她，她是冤枉的。

    自然是没有人信她的鬼话，只是想说这老太婆死到临头了还要嘴硬。

    那村民几锄头将那土洞勾平，然后奋力一锄头挖在地上。

    ‘噗’

    只是一锄头，那村民当即愣在了当场，惊呼一声：“空了，空了，下边是空的，挖透了。”

    这下，所有人都不淡定了。

    早料到下边可能另有玄机，可却没想到竟然这么浅，一锄头就挖透了。

    那村民连忙将那一坨泥土勾出来，众人哗然。

    却见那泥土表面是黄色，可是下边的泥土，竟然是黑色的。这种黑让人感到恶心，是鲜血干涸之后的黑色。

    又是几锄头下去，那村民激动的大喊：“上边就盖了一层土，下边全空了。下边是个空间，用木架子撑着的。还蒙的有塑料纸。”

    众人连忙凑上去看，却忽然又惊恐的四散退去。

    却见那被挖出来的一个坑洞中，忽然涌出来了一团肉眼能看见的黑气，这黑气直冲云霄。当即就是一股恶臭扑鼻，恶臭传播范围极广，几乎就是一瞬间就传遍了漫山遍野。

    那挖土的村民当即全身颤抖了起来，然后脸色煞白的跑到一边，揭开嘴上的布条，趴在那儿就开始呕吐。

    众人都有些惊了，下边是啥东西啊。怎么会这么臭？把人都臭吐了。

    薛奇真面色一变：“果然是个养瘟地。快点，别挖了，往里边倒汽油。有没有汽油，快点倒汽油。”

    立即有村民说：“我回去骑摩托车，摩托车里有汽油，我家里还有个油桶，是在城里打的一桶汽油。”

    山村里汽油是匮乏的，骑摩托车不可能一没油就去县城里加油，一般都会选择用油桶去加油站里一次灌好多回来储存着。而小地方的加油站，也不像城里的那样严格，一般都会灌给村民。

    这人说完话，立即又有村民表示自家也有汽油，也纷纷回去取了。

    取汽油的人走了之后，薛奇真连忙过去给那个呕吐的村民把脉，却一无所获。

    脉象是正常的，没有发病的迹象。

    如果说下边真的是养瘟地，并且是春瘟的话。那么这村民既然被臭吐，那么肯定是吸进去了不少，八成是会染上瘟疫的。

    薛奇真也没有办法，只能祈祷他们福大命大了。瘟疫有个潜伏期，薛奇真不可能一直守在这里等到瘟疫爆发。

    不过如今的瘟疫，医疗机构都有相应的治疗手段。就算这里大面积爆发了瘟疫，只要及时通知到县城里，政府疾病控制中心也是会处理的。

    想罢，薛奇真只能拿出一颗有预防功能的药来给他服用，然后让姜琦打电话汇报这里的情况，上边该派人就派人，最好是立即派医疗队来驻扎，时刻预防瘟疫爆发。

    村民们没想那么多，就好奇这下边到底是啥了。

    几个村民一合计，扛着锄头就开始照着那坑洞继续开挖了。

    薛奇真想阻止来着，但是心里自己也好奇，便背着手远远看着。

    可是不到一分钟，却见这几个村民见了鬼一样的尖叫一声，扔下锄头之后，哭爹喊娘的就跑。
------------

第一百九十六章 报应

    那几个村民一跑，其他人就有些慌乱了。

    这是看见什么了？至于吓成这个模样么？

    好奇的战士们便拿起了手电筒，慢慢的围了过去，将手电筒往里边一照，吓得手都是一抖。

    李寻却没有凑热闹，那春瘟的味道一出来，他就知道里边是啥玩意儿了。

    尸体！

    “啊，这么多死人！”

    “还有猪狗牛羊的尸体。”

    “还有鱼，蛇的尸体。”

    “这是个尸体库啊。”

    “我的个妈呀，好恶心。”

    “……”

    却见，这地下真的是一个空间，是一个高约两米五的空间，面积约莫七八十平米。在这么个空间之中，用木头架子和铁架子支撑着整个空间结构，上边用泥土盖上。谁也不知道，这下边竟然是空心的。

    而在这空间之中，却全是尸体，人类的尸体约莫十几具。十几具尸体之中，有些是成为了满目狰狞的干尸，有些是还拥有个人形的高腐显现的尸体，有些是全身爬满了蛆虫，有些是浑身僵直如同刚死的时候一样。

    除了人类尸体之外，还有各种毒蛇的腐烂尸体、死鱼尸体，家禽家畜的尸体，以及狐狸、黄鼠狼、老鼠的尸体。

    整个空间之中，为了不让气息外泄，全部用温室大棚的那种塑料纸铺就地面、墙壁、顶子。

    不透气，空气不流通。

    各种尸体交织在一起之后，腐烂，流出了各种液体，让整个空间里都有半米深的积水。全都是黄褐色的一种糊状液体，格外的恶心。

    莫说看一眼，听人描述一下就要做几天噩梦。

    薛奇真大惊失色：“真的是养瘟的，快，快盖土。快盖土。”

    战士们也知道这事不可小觑啊，连忙用锄头刨土来盖上。

    就算是个不懂医的文盲，也知道这个地方有多么的可怕了。

    尸体，是细菌最佳的滋生之处。

    而如此之多的各种尸体，在这里交叉感染，交叉腐烂，又不透气，就这样像是捂痱子一样的捂着。

    那细菌遇到细菌，病毒遇到病毒，天知道会形成什么变异细菌或变异病毒。

    这种情况是极其恐怖的。

    薛奇真实在是气煞了，快步走到那瞎老太婆跟前，大骂一声：“说，你到底杀了多少人。”

    瞎老太婆这个时候也是知道大难临头了，哭喊道：“我坦白，坦白，坦白可不可以从宽？绕我一命可不可以。”

    一个战士愤怒的大喊：“你还想着活……”

    话没说完，姜琦拦下来他，对瞎老太婆说：“可以。”

    瞎老太婆连忙磕头作揖：“谢谢饶命，谢谢饶命，我说，我都说，我坦白，全都坦白。”

    薛奇真怒问一声：“这些尸体是从哪里来的？”

    “这里……有些是从村里逮的。有些是城里来旅游的，那城里人都有钱啊，我就想在他们身上发财……就做了些平安福卖给他们，他们不信这些，不买，我想着他们那么有钱，都不给我施舍点，就，就把他们弄死了。”

    众人齐齐倒吸一口凉气，震撼的看着这瞎老太婆。

    却是没想到，这老狗竟然如此狠毒。就因为人家不买平安福就弄死人？

    “来旅游的我就杀过一回，那一次只弄死了五个人。后来就不敢了，他们失踪了之后，派出所跟部队都来搜山了，阵仗大的很，我就知道不能对城里人下手了，动静太大。”

    薛奇真大骂一声：“狗曰的，说实话！啥叫你不敢了？我们的人还不是被你逮来了，说！”

    那瞎老太婆身子一颤，连忙道：“哦，我想起来了，我还对城里人下过一次手。但是就两次，我保证，就两次。”

    薛奇真数了数尸体，还是对不上数，当即就知道，她还在说谎。

    “狗曰的，还敢不老实？”薛奇真气呼呼的，就想直接动手了。

    瞎老太婆满脸为难的呐呐说：“我也忘了多少次了，我的孩儿们去逮的。只要是碰见落单的城里人，就都抓了。”

    薛奇真眼睛一瞪：“那还有的人呢？”

    “我孩儿们也要吃饭啊……”

    此言一出，众人又是心惊无比，还有的人，竟然是都被那些山魈吃了？

    “你怎么养瘟的？是把人杀了弄进去吗？”

    瞎老太婆说：“有些是杀了推进去，有些是打昏之后弄进去。说是活瘟好。把人打晕，扔到坑里，他醒来之后就染上瘟了，然后急的想出来，出不来，然后就急死在坑里了。这种瘟有怨气，效果大。”

    包括众位战士，和李寻，都感觉后背有些发寒了。

    看看这养瘟地里的各种尸体，看着这恶心无比的环境，无法想象人昏迷之后，从这里边醒来，看见的是这么多的尸体，是一种怎样的绝望。

    太残忍了，实在是太残忍了。

    李寻的火气是一下被激出来了，好几次都差点没忍住把这老太婆痛扁一顿的心思，沉声问：“你养瘟干啥用？”

    老太婆呐呐道：“村里人穷，我养小鬼赚不到钱了。那城里人不信这一套。我就想养瘟然后去县城里放，放了瘟之后，我再去给人治。这么赚钱。”

    一个山村里的汉子实在受不了了，红着眼哭喊一声：“你个挨千刀遭雷劈的玩意儿，你不得好死啊。”

    说着，几个汉子猛然爆发，冲过去揪住瞎老太婆的头发脖子，猛地将其拽到那养瘟地，一脚就踹了下去。

    发生的太快，众人都没反应过来呢。

    姜琦大喊一声：“住手。”

    薛奇真也急了：“还没问完呢！”

    可已经迟了，却见那瞎老太婆尖叫一声就掉进了坑里。

    ‘噗通’一声，砸进了那黄褐色的液体之中，呛了两口那恶心的液体之后，歇斯底里的就要爬上来。可一站起身，身上到处挂的都是尸体。

    本来想要把她捞上来的战士们看见，远远的又退后，太恶心了。她一挣扎，那黄水直甩的到处飞。

    正此时，情况突变。

    只见老太婆挣扎的时候，泡在坑里的一个全身发白，眼睛乌青，好像是刚死的一具尸体忽然挣开了眼睛。默不作声的一下就把老太婆扑倒了。

    “救命，救命啊……”

    老太婆感觉有人扑她，当场就知道出事了，连忙喊救命。可是刚喊了一声，整个人就被按进了那黄褐色液体之中。

    这么突然的变故，让所有人都惊呼着四散后退，吓得手脚冰凉。

    “鬼？”

    “僵尸！”

    “这是僵尸。”

    “诈尸啦！”

    “……”
------------

第一百九十七章 罗刹

    饶是姜琦这种意志坚定的军人，都被吓得头皮嗡的一下麻了。立马端起手中的枪，不知道该不该打。

    李寻立即上前，大喝一声：“不要开枪，不要开枪！”

    薛奇真也是焦急的拦住众位战士：“别开枪，不要打她，这是死前遗愿。千万不要开枪打死她，否则后果不堪设想，搞不好还要出罗刹。”

    姜琦呼吸急促的看着坑里那个犹如刚死的女性尸体，颤声道：“这……这是啥玩意儿啊？真有僵尸啊。”

    薛奇真说：“不是，是诈尸。这女人死了好久了，这应该就是老太婆说的活瘟了。这是死之前，满心绝望，心中有极大的怨气，一口气咽不下去，就一直卡着。再过一段时间，尸体腐烂，气泄了就没啥了。但这老太婆一下去，就惊着她了，立马就诈尸报仇了。”

    听闻说只是报仇的诈尸，战士们和胆大的老百姓这才围了上来，继续观看这千载难逢的奇景。

    死人寻仇，这是多么恐怖惊悚的一件事啊。但是众人此时却又不觉得这女尸体恐怖了，只觉得，真他妈解气。

    这女尸体力量奇大，就暴突着一双眼睛瞪着下方的老太婆。

    整个人骑在老太婆的肚子上，冰冷的双手犹如铁钳一般死死的掐住她的喉管，将其脑袋闷进那黄色的液体之中。

    却听那‘噗噗噗’的声音不绝于耳，却是老太婆被按在下边，急的不断用手拍打，不断的蹬腿，激起那无数的黄浆子。

    只是一分钟的时间，老太婆就被溺死在了里边，当场就断气了。两腿一蹬，尘埃落定。

    又过了五分钟，那女尸体手一松，站了起来。

    坑外的众人下意识的后退一步，以为这女尸要爬上来。

    可是女尸站了一会儿，就那么直挺挺的倒了下去，砸进了尸体堆里，一动不动，闭上了眼睛。

    这算是瞑目了。

    又过了一会儿，尸体开始腐烂，开始生蛆，尘埃落定。

    所有人都长长的出了一口气，太恐怖了。

    今天一天的经历，可谓是给多少人上了重重的一课啊。

    远处的王如意等人虽然没过来，可看着远处那场面，听着人喊着诈尸了诈尸了，也是被吓得浑身瘫软。

    这事儿就这么奇怪。

    这些壮着胆子在坑上亲眼看着女尸体报仇，然后瞑目的人，全都是觉得解气，最开始惊恐，后来却不害怕了。

    但是远处不敢过来的，不敢看的。却感觉诡异、阴森、恐怖。

    他们没有看到，但是想象力无穷大，就会自己吓自己。

    这些没看见真实现场的人，集体的，几个月都在做噩梦，留下了严重的心理阴影。

    而看见的人，却是奉为酒后茶余的谈资，一点也是不怕了。

    “汽油来了！”

    摩托车的轰鸣声传来，却见几个村民骑着摩托车，后边绑着大油桶飞快驶来。

    薛奇真连忙指挥众人将汽油往坑里倒，当把所有汽油倒完之后，由姜琦点火，一把火烧下去。

    ‘轰’的一声。

    火焰从坑里空间沸腾了，直接烧出了洞外，一股股的黑烟往外窜。

    “添柴！”

    薛奇真又喝了一声，立即有村民背着柴火而来，一根根的往那坑里投。

    薛奇真对村民们说：“这个地方的火不能灭，要烧十天。至少十天，一定不要忘了添柴火，别让火灭了。里边邪气大的不得了，除了烈火，没有降服的办法。二十四小时都要有人守着，火不行了，就立马添柴，别忘了。”

    “知道了，谢谢大师啊。”

    “谢谢战士们了。”

    “你们为我们这当地除了一大害，实在是感激不尽。”

    “惩恶扬善，好人有好报啊。”

    “谢谢你们为我们报仇啊。”

    “……”

    村民们一路哭着笑着，将李寻众人送走了，几个村的村民都争先恐后来相送，编织各种花环，土鸡蛋、土蜂蜜、腊肉不断的赠送给战士们。

    一直送了六十多里的山路，村民们这才回去。

    一众人等都是感慨连连，王如意摸着脖子上一个姑娘给编的花环，更是一路走一路傻笑，又笑了十里山路。

    姜琦叹息道：“世界上竟然还有这种邪人，长见识了。”

    薛奇真不断的垂足顿胸：“遗憾啊。我还没问出来，那些东西都是谁教给她的呢，她就死了。”

    李寻也是若有所思：“我最想问的是，那些山魈是从哪里来的，为啥会听她的话，还给她种地当丫鬟。这简直是个谜啊，没问清楚呢，她就死了。”

    薛奇真苦笑一声：“我也想搞明白这个问题啊。她背后肯定是有人的吧，我不相信一个山村里的女人能懂这么多的邪术，肯定是有师傅教她。遗憾的就是没问出她师傅是谁，否则，我一定是要替天行道的。”

    姜琦附和说：“是啊，死的太快了，太不明不白了，她就这么痛快的结束了。想来还是愧对那么多在她手上死去的亡魂啊。”

    “不过这当地派出所是干啥吃的，她害了这么多命，竟然活的好好的。”

    “这也不能怪当地派出所，这老太婆表面功夫做的好啊。要是你不知道真相，有人告诉你这瞎老太婆能杀了那么多人，你能信啊？”

    “说的也是，这老东西瞒天过海有点厉害。”

    “……”

    这时，姜琦忽然咦了一声：“对了，薛奇真，你刚才说搞不好要出罗刹？罗刹是个啥东西？”

    薛奇真叹口气说：“罗刹？是我们的土叫法。你知道白毛僵尸吧？”

    一众人等凑了上来，好奇无比：“真有那东西么？”

    薛奇真点点头：“这东西的成型分两种，第一种是在绝望之中冤死的，死的时候一口气咽不下去，死不瞑目，尸体不腐烂，一般情况下也不会诈尸，但碰到仇人就会惊起来，如果没有杀死仇人就不会咽气，就成了永不瞑目了。过一段时间之后，就会第二次起尸，起尸之后就要吃人了。”

    “这时候，第二次起尸的罗刹就有了一定的智慧，每天晚上出没，跟贼一样，偷偷摸摸的就进了村，偷人吃，吃够十个人，就不是尸体的模样了。”

    “那是啥模样？”姜琦好奇问道。
------------

第一百九十八章 驴友

    “啥模样？”

    薛奇真呢喃一声，说：“身体有了温度，门牙变成了尖牙。指甲开始长长。但是任何人跟他接触，都不知道这是个死人。他会说话，有智慧，白天不怕太阳，不怕火。晚上没人的时候，就开始偷那些落单的人了，偷了就回他的老巢吃了。”

    “越吃越多，直到吃够一百个人，这才真正的咽气。也就是说，一旦出了罗刹，就要死一百个人。”

    姜琦惊恐的说：“就没有杀了他的办法么？”

    “不能杀，杀他简单，能烧死。但是肉身死了，那灵魂就变成厉鬼了，这成了厉鬼那就要杀更多的人了，直到他的仇人死了，才会消失，仇人不死，他就不死不灭。”

    “不可能吧，真有这么邪的事情？”

    李寻也叹口气说：“我虽然不相信鬼神，但是我从来都不否认，人，真的是非常神奇的一种生物。”

    薛奇真笑道：“李寻就见过罗刹。”

    王如意好奇的问：“真的假的？”

    许倩云抱住李寻的手：“给说说啊，你见到过？”

    李寻嘿笑：“没有，他骗你的。”

    “你说啊。”

    “我没见过。”

    薛奇真又奸笑一声：“他还跟罗刹谈过恋爱呢。”

    ‘噗’

    一众人等不断窃笑。

    许倩云脸色一冷：“真的假的？”

    李寻无奈的叹口气，冲上去就一脚把薛奇真崩飞：“你嘴里能不能不乱放屁？”

    薛奇真赶忙闭嘴。

    姜琦看出了李寻似乎是真的有点事儿，见许倩云开始不依不饶了，连忙转移话题：“那第二种罗刹呢？”

    薛奇真也见机解释：“第二种是下葬的时候，葬错地方了。”

    “这又怎么说？”

    “这种罗刹是传说，我也没见过，据说是下葬的时候死人的脑袋对准正东方，死人的脚对准正西方，刚好旁边又有树，或者背阴、晒不到太阳的地方。每天日出东方，月出东方，紫气东来。每天日月又都从西方落下。这尸体就能吸收日月精华，常年不腐烂，这个时候还不是罗刹。”

    “而一旦，坟窝子跟前有老鼠、蛇、黄鼠狼、猫、狗经过，立马起尸。这罗刹就成了。他会在坟里向外打一个洞，每天晚上的时候就悄悄的爬出来回家。”

    “回了家之后，就偷家里的家禽家畜来吃。吃完自己家里的之后，就吃邻居家的。一家一家挨着吃。当他把全村的家禽都吃完了之后，就回自己家吃自己家里的人。吃完之后，又吃邻居家的。”

    “一直吃，吃够了之后，传说就能说话了，能跟人一样，分不清是死人还是活人。这个时候他就到处跑，到处作案，不好抓。自古传说就是，这种罗刹一出，都是官府出人来剿灭。每一次都是要死好多人，才能剿灭这种罗刹的。”

    众人听得莫名后背发凉，这变成罗刹之后，果然就是有智慧了么？竟然还知道跑，知道打不过了藏起来？跟大家想象中的那种僵尸鬼怪啊，完全都不一样。

    薛奇真又说：“但凡是出了罗刹的地方都有个特点。那就是那坟窝子有个洞，刚好能让人的脑袋钻进去，没经验的会以为这是老鼠洞。其实不是，这种罗刹的洞都是光滑无比的。耗子洞有爪子印，这罗刹的洞就跟抛光打磨了的一样，滑的不得了。”

    “不过这种罗刹好杀是真的。不像那含冤而死的罗刹，只能让他把人吃够了再死，不能阻止。这种罗刹没有怨气，没有仇家，不用担心这些。一旦逮住，就必须要让屠夫来一刀刀把他剁成肉块，把那肉块在漫山遍野的扔，一座山头扔一块，让飞禽走兽吃掉，罗刹就死了。不会有冤魂。”

    王如意呐呐道：“这是真的假的啊？”

    薛奇真认真的说：“没冤仇的这种罗刹是传说，我也没亲眼见到过。但是我敢跟你保证，第一种含冤而死的罗刹是真的。”

    说着，看了李寻一眼。

    众人一静，心有灵犀的向李寻看去，心中却知道，李寻肯定是有什么隐秘。

    李寻假意没看见这么多的眼神，脸色平静片刻，笑着说：“经过山魈这事情一闹，把白麂子也跟丢了。好久没找到它的味道了，不知道是跑去哪里了。”

    薛奇真嘿嘿一笑：“我咋觉得白麂子是故意把咱们往那老太婆那里引呢？”

    李寻也是若有所思：“有点这状况的意思。”

    姜琦问了一声：“薛奇真，你说那是养瘟地，咱们会不会染上瘟疫啊？”

    李寻摇摇头：“不会的。”

    “啊？”

    “她供的是春瘟，春天才会爆发。如果我们是春天挖开的，那我们一个都跑不掉。但现在不是春天，如果要染瘟疫，咱们早就发作了。不会走这么远还没感觉。只要不掉进那坑里，是不会发病的。”

    薛奇真反驳：“也不能这么说。还是有一定的几率会染病的。但咱们没染上这是能确定的，咱们有防毒面具，把呼吸道也过滤了。那些村民不知道，但想来让尿泡过的布条子也能预防。不过也没事，姜队长给上边汇报了，现在有医疗队去驻扎，专门预防这个事情，倒是不怕。”

    听说没瘟疫，众人就放下心来了。刚才那种恶臭，确实是给众人带来了不小的心里压力。

    正此时，李寻忽然止步：“等等！”

    众人一愣，齐齐停下了脚步，有些疑惑，又有些紧张的看着李寻。

    “怎么了？”

    “又有情况么？”

    “……”

    李寻皱眉看向前方：“有人。”

    “有人？”

    “什么人？”

    “……”

    正疑惑之时，却听前方隐隐约约传来谈笑之声，以及那刀锋劈开荆棘、枯藤的声音。

    果然有人。

    又过了一会儿，却见一大队，二三十人穿着运动服、登山鞋，装备齐全说说笑笑的往这边而来。途中，有不少人拿着相机不断拍照。

    这时，走在前头的，一个穿着迷彩色运动服的女人惊喜的指着李寻等人叫了一声：“快看啊，有驴友，咱们碰到驴友了，真是巧了，在这茫茫大山深处也有志同道合的朋友。”

    李寻等人齐齐翻了个白眼，确实巧了，在秦岭深处毫无人烟的地方，竟然能碰上旅游队的。

    众位战士回想起不久前灭山魈，除大害的经历，都有些为这些驴友感到担忧。

    现在的有钱人呐，是哪里偏僻，就去哪儿旅游。

    这是旅游么？这是把脑袋拴在裤腰带上啊。听听，那老太婆杀了多少旅游的。
------------

第一百九十九章 惹祸了

    说着，远处那一大队光鲜亮丽的人满脸喜悦的就跑过来了。

    姜琦叹口气，觉得有些头疼，回头低声道：“把枪都收起来。”

    一众战士连忙动作，用极快的动作将战斗武器全部收进了背包。

    那似导游的女人走到众人跟前，看了眼众人的装备，眼里闪过一抹不屑之色。

    是啊，战士们身上都是穿的迷彩服，李寻等不是部队的人都穿着普通的冲锋衣。

    而且如今所有人身上都还不太干净，全身脏污，都是泥巴。

    对比完穿着之后，那女人又看了看众人的鞋。

    他们都是穿着耐克、阿迪达斯等旅游鞋，有些穿着登山靴。而李寻他们，却大部分都穿着长筒解放鞋。

    一看见这解放鞋，那女人眼中更是有些不屑了。当即断定，这些应该是本地村民。

    这是她孤陋寡闻了，在山林之中办事、奔行，国产的解放鞋那才是真正的王道。

    姜琦他们更是有经验，牛皮的作战靴都是脱了的，只穿解放鞋。

    因为登山靴挺重的，这是另一种意义上的增加负重。再一个是不透气，山中潮湿，又爱出汗，不穿解放鞋那就是活受罪。

    “老乡你们好，你们是？”

    那女人问了一声，问的是薛奇真。

    薛奇真愣了愣，看了看姜琦，笑说：“我们是护林员。”

    这时，那一帮子驴友也来了，好奇的打量着李寻等人，七嘴八舌的问：

    “护林员？”

    “你们是保护大熊猫的么？”

    “是保护野生动物的吧？”

    “我特别好奇，秦岭里还有打猎的么？你们抓到过偷猎者没啊？”

    “你们能不能带我们出去啊？我们迷路了。”

    “不白干，二百块钱一天，怎么样？”

    “……”

    听他们说，众人才知道。这一伙驴友进了秦岭之后，竟然是给迷路了，走不出去了。手机没信号，联络不到外边的世界。

    也亏得这些人真是天不怕地不怕了，都迷失在原始丛林里了，他们竟然还能说说笑笑的，把这当做踏青一样。

    王如意想到那瞎老太婆专门抓驴友的手段，再一想到那些山魈，暗暗为他们捏了一把汗。得亏是老太婆先遇到自己这些人了，否则，这里有一个算一个，估计都得让人当瘟养起来。

    姜琦翻了个白眼，对这些人是无语了：“抱歉，我们有事，你们自己出去吧，我给你们指一下，从这个方向一直走，就能走出去了。”

    那女人当场不干了：“嘿，你什么态度啊？你一个护林员，护送我们出山是天经地义的，你这是什么态度啊？信不信我一个电话打到林业局，你工作就丢了。”

    众人一听，差点气乐了，去你吗的，还威胁起来了。

    别说众位战士了，京城富二代王如意，天桥小霸王薛二柳也不干啊。

    王如意在这段时间里给每个人当孙子早就受够了，好不容易碰到个来找茬的外人，自然是找到了宣泄口，直接是不给面子啊。当场一口唾沫就吐到了那女人的脸上：

    “呸，滚你吗的，死女人，你去告，去告。老子就是不带你走出去，咋地了？狗曰的，要不是这会儿心情好，早tm给你两巴掌了你信不信？”

    那女人被当众一口唾沫吐在脸上，伴随而来的是一种狂怒，可一听王如意后边的话，当场就惊恐的不断往后退。

    她视李寻等为泥腿子，还真怕王如意打她了。

    不过，听到王如意的话，对方一众驴友也是当即大怒，将女人护在身后，一个中年男人站出来，指着王如意冷喝：

    “你敢动手试试，还有没有王法？你要为你刚才说的话负刑事责任，现在我怀疑你们都是不法分子，立即带我们出山，然后跟我去公安局自首，否则，我一个电话立马报警来围剿你们……”

    王如意等一众人本来在山里也是憋久了，刚好碰见这么一伙撞枪口上的人找茬，一时还没人刻意劝阻王如意。

    那王如意的脾气能好的了？只是对于李寻这些人不得不老实，但如何会在乎对面那些人？听到这话，一下就发疯了。

    冲上去就一脚将他踹倒，王如意往边上又是一口唾沫：“你还敢威胁老子？卧槽，你……”

    正说着，那人忽然不知从哪掏出了一把手弩，坐在地上就瞄准了王如意的脑袋。

    王如意看着那黑黝黝的弩箭，虽然知道，这种手弩，多有玩具性质，特别受一些小资驴友喜欢，但如此近距离，却也根本不敢小觑其威力，瞬间老实了，呐呐道：“哥们儿，你的手可千万别抖哦，否则你要捅大篓子。”

    那男人站了起来，狠狠砸了王如意一胳膊肘，恶狠狠的说：“跪下，手抱头，立刻，马上！”

    王如意自然是不跪的，只是说：“你可想好了啊。”

    中年男人满脸寒霜，冷哼一声：“对于你们这些行踪可疑的不法分子，我有权现在对你们实施抓捕。你们所有人，立即带我们出山，然后去公安局自首，否则别怪我不客气了。”

    “刘总，费什么话啊，直接一箭打他的腿，别让他跑了。”

    “刘总，对于这种人，就先把他腿打断再说。打废了就打废了，先解个气再说。”

    “是啊，反正我们给你作证，是他先动手，还要意图强奸，你才反击的，我们给你作证。”

    “刘总，你不好下手我来，我捡个棒把他腿打断。”

    “……”

    李寻等人就站在一边，好笑的看着王如意被千夫所指。

    这家伙爱当出头鸟，那就让他当呗。说实话，他对那女人脸上吐口唾沫，虽然解气。但是现在被人用箭逼着，连姜琦也不得不说一声，活该！

    这时，那女人眼珠子一转，却忽然掏出照相机来：“刘总，不怕他们跑了。我现在把他们的模样拍摄下来，到时候铁证如山……”

    姜琦等人面色狂变，他们的身份极其特殊。不是抬身价，这里所有人的身份都相当特殊，怎么可能让别人拍摄下来。

    姜琦大喝一声：“放下相机，不准拍照！”

    那女人冷哼一声：“你说不拍就不拍？别急，现在先给你们拍一张，到时候回了公安局，给你们每个人都详细的拍照，呵呵，跟我斗？知道我是谁么？我是南明报的记者，你们竟敢威胁国家公务员，等着把牢底坐穿吧。”

    就在她摆弄相机的时候，姜琦大骂一声，立即将手伸到背后，迅速的就抖出了一把m16来。

    ‘哗啦’一声，迅速上膛。

    ‘哗啦啦’

    见队长掏枪了，所有战士们也都立即以战斗队形散开，一阵响动，全都抖出了藏好的m16来，上膛，立即瞄准对面所有人。

    “放下相机！”

    姜琦爆喝一声，一手遮脸，一手持枪瞄准这女人。

    对面的人只见这些满身脏污的乡巴佬，忽然之间杀气喷发，以一种极其训练有素的战斗队形散开，并且全都拿出了黑洞洞的枪口，全都吓得呆若木鸡。

    王如意见机行事，看那刘总愣神的关头，连忙一个懒驴打滚退回自家的阵营。

    刘总见王如意跑了，大喝一声：“不许动。”

    说着就用手弩瞄准。

    一个战士猛地朝天放了三枪。

    ‘哒哒哒’

    群鸟惊飞，对面所有人都吓得一抖。

    “不许动！趴下，手抱头！”

    那战士也爆喝了一声。

    刘总吓呆了，他虽然平时喜好个弩箭，也玩了有些年了，但是却从来没听到过这机枪的声音。

    吓得脸色一白，颤抖着手，呐呐道：“你们……你们好大的胆子，竟敢威胁……”

    ‘哒哒哒’

    那战士根本没有二话，对着他脚下又打了三枪：

    “放下武器，我让你放下武器，趴在地上，手抱头，最后一次警告。”

    刘总被吓得一颤，不用刻意去放，手弩就掉在了地上。

    姜琦打了个手势，战士们立即持枪上前，将那呆住的所有人全部一脚踹翻在地上。

    然后用极其专业的手段，开始搜身。

    将所有人的手机、照相机，全部都没收了起来。

    那女人更是被重点搜查，战士们可不管你是不是女人，搜索的格外仔细，全身都摸了一遍。

    然后将她的照相机打开，一张张的翻阅拍摄的照片，翻看了一阵，一个战士脸色一变，连忙将照相机交给姜琦。

    姜琦打开一看，却见相机里竟然真的有一张照片。

    是在远处的时候拍摄的，应该是这女人刚发现众人的时候偷偷拍摄的，照片放大，里边详细的出现了每个人的正脸。

    姜琦大怒，竟然无意间让人拍到了脸，连忙删除照片，将内存卡取出来收好，然后两脚就把照相机踩爆了。

    那女人惊呼一声：“我的相机……”

    “不许动！”

    一个战士大喝一声，那女人连忙手抱头，顿时动也不敢动了。

    姜琦心中后怕不已，这照片要是传到网上，就惹了大祸了。这里的人，除了薛二柳和王如意，每个人的身份都是高度保密的。要是泄露出去，后果不得了。

    “检查每个人的手机、照相机，仔细检查！”

    姜琦大喝一声。

    立即有几个战士开始翻看每个人的手机。

    其中有些人已经感觉到了，这些人应该不是不法分子，应该是国家机构。

    知道是国家机构，竟然反而不怕了。

    有个女人尖叫一声：“不许翻我手机，你们侵犯我的隐私，我要告你们。”

    但根本没人理她。

    李寻依靠在一颗树上，笑眯眯的看着众人，鼻翼轻动，目光转向了一个背着登山包，趴在地上的中年男人。

    嘿笑一声，呢喃道：“有意思。”

    许倩云低声发问：“什么有意思？”

    李寻指着那个中年男人，轻声道：“他惹祸了。”

    “惹什么祸了？”

    “晚上你就知道了。呵呵，要是不遇到我们，他们这些人没办法活着走出秦岭。”

    李寻风轻云淡的说完，便叫来姜琦，趴在他耳边低声言语。

    姜琦将目光投向那个中年男人，心神一震，然后平静了下去，不动声色……

 
------------

第两百章 湖心岛

    李寻和姜琦说着悄悄话。

    那中年人似乎也预感到了些什么，偷看了一眼，见李寻正在看他，眼神忽然变得有些闪躲了起来。

    姜琦用余光，捕捉到了这中年男人的慌张神色。心中有些好奇了，这是一种什么情况呢？

    李寻没有明说，姜琦是很难猜到的。

    可这个时候，李寻又悄声说了一句：“先让他们跟着我们，我估计晚上，就能找到突破口了。也许不用去梓H村，这次任务就有可能结束了。”

    姜琦眼前一亮，但心中却更加好奇，不知道发生了什么，也不知道那中年人到底有什么鬼。

    战士们根据姜琦的命令，将所有人全部扣押了起来。

    暂时性扣押。

    本来姜琦是打算直接叫直升飞机，把这些人有一个算一个，全部都弄走的。但是对于李寻的话那是深信不疑的，便也没有提送他们离开的这件事了。

    那些初时还很咋呼的驴友们，在见识过了真枪实弹之后，一个个都老实了。

    有些人在哀求着别杀他们，有些人在哭诉着想家了。

    李寻等自然不会搭理。

    因为这些人里边，有很多其实是分不清众人的身份的。看见他们的武器都很专业，却穿着并非正规部队。猜测他们到底是特种兵，还是在秦岭里专门犯罪的狩猎集团。

    巧妙的是，猜的很对，两种身份他们都有。但是那个狩猎集团前边，没有犯罪两个字。

    李寻将薛奇真叫到了一边，两人低声耳语片刻，一直关注着李寻的姜琦，就看见李寻忽然站起来，笑呵呵的说：“那你快去选地方吧。”

    薛奇真满面红光，像是有些激动，当即就盘坐起来，掏出罗盘开始定位。

    片刻后，薛奇真说：“再往南三里地，是一处兑中艮之地，易守难攻，是福地。”

    众人听得眉头大皱，只觉得满头雾水。什么兑中艮？

    但是薛奇真也没有解释，就只顾领路往前走。

    李寻等人跟上。

    姜琦便指挥着战士们，用绳子将这里的所有驴友，像是拴蚂蚱一样，拴在一根绳子上。然后押着走。

    倒也不是非要用这样强硬的手段逼迫他们。而是这里边有太多的人想要逃跑了，姜琦观察了好几次，发现尤其是那个紧张的中年男人，贼眉鼠眼的到处看，经验颇为老辣的姜琦当即就知道，他肯定有鬼，是在到处找机会跑路啊。

    但李寻却说过，不要惊动他。姜琦便也不去认真的观察，也不去刻意的注意为难他。

    众人翻过了一座山，眼前豁然开朗，来到了薛奇真口中所说的兑中艮之地。

    眼前既不是森林，也不是山川。而是一种非常奇妙的地形，就跟人工建造的一样。

    一眼望去，是一片极大的湖泊。湖泊里是死水，颇为脏污，各种动物的大小便在此聚集，苍蝇和蚊虫围绕着水边到处飞。但是湖不小，约莫有两平方公里的样子。

    奇妙的是，这么一个死湖的中心地带，竟然有一个湖心岛。那湖心岛上青草郁郁葱葱，鲜花遍地，不生树木，一眼看去生机盎然。

    这春天般的湖心岛，与冬天般的死湖，形成了鲜明的对比。不由得让人赞叹大自然的奇妙。

    李寻一拍大腿：“感情这就是兑中艮之地啊。我还以为是什么呢，你直说湖心岛不就行了。”

    兑，在八卦之中代表了宇宙观里的：泽。泽乃水源汇聚之处。

    艮，在八卦之中代表了宇宙观里的：山。

    兑中艮，便是水源汇集地的中间有山，这个山，不一定非要高耸入云。八卦的宇宙观里，地面凸起之处便是山。

    除了李寻之外，所有人全部都惊叹了，用一种不可思议的神色看向薛奇真。

    这家伙，真的假的，这都能算准？这是将八卦五行说里的宇宙观，玩的顺溜啊。

    知道八卦对应什么，这并不难，有点常识的人都知道。

    但是，在三里之外，隔着一座山。薛奇真就用罗盘那么一算，就能算出周身方圆多少里之内，有什么卦象。根据卦象，他就能知道、找到他想要的地方。

    这就有些玄乎了！

    不少人都在暗自心惊，若是学了薛奇真这么一手，在野外去探险，简直就是活命的依仗啊。

    薛二柳站在一边，满脸的骄傲之色，帮他二大爷骄傲，看向每个人的眼神都像是在说：看，我们薛家就是这么牛。

    小宝从李寻的裤兜里钻了出来，大骂一声：“薛老假，我当初想学‘看天干寻地支’的宇宙观，你说你也不会，你他娘还藏了这么多手！”

    薛奇真愣了愣，有些不屑的说：“你又没长手，你奇经八脉和宇宙能量感应能力，和万物之灵的人类不一样。学不来这些。”

    “我就算学不会你也得教啊，我传给寻哥不行么？”

    “滚蛋。还传给你寻哥呢，学点皮毛去就已经算我法外开恩了，还想把我薛家的手段传到花炮门，你倒是想得美。”

    一人一鸟争吵了起来。

    李寻却已经率先的走到湖边，弄了根树棒开始探水了。他对于薛奇真的那些手段，其实一点也没兴趣。看似神奇，其实学起来颇为枯燥，李寻虽然喜欢用那些奇门遁甲，但是又不喜欢学。

    人不可能什么都必须要会，有人会就行了。

    探了探水，李寻眉头一皱：“老薛，水有些浅了。我估摸最深的地方在一米。”

    薛奇真颇为烦躁的说：“能找到就不错了，你还嫌这不好那不好。你倒是在秦岭再给我找到第二个湖心岛？”

    李寻叹口气：“不是这个事儿……”

    说着，李寻又忽然一愣，急忙说：“快去跟我挖核桃树。”

    听到李寻的话，姜琦也没多问，马上命令，瞬间，一半战士们跟着李寻而去。

    剩下的战士们，则带着那些人淌水向着湖心岛去了，在岛上清理了一下，驱了几条蛇之后，便开始搭设营帐。

    弄完营帐之后，众人就开始去找干柴。

    在薛奇真的指令下，找的干柴非常多，多到将整个一两千平米的湖心岛，核心圈全部堆满了。

    而李寻，则带领着十个战士开始找核桃树。
------------

第二百零一章 交什么

    秦岭之中最多的其实就是核桃树、板栗树，所以，核桃树并不难找，基本上到处都是。

    找到核桃树之后，李寻等也不管是小树或者大树，全部围绕着树干周围挖坑，然后截取核桃树的树根。

    周围的所有核桃树，在李寻等人的行动之下，虽然没有被彻底断根，算是留有一线生机，但也基本都被挖了个遍。

    用了三个多小时，天色渐晚，李寻等已经收集到了约莫四五百斤的核桃树根。

    眼见时间差不多了，李寻招呼一声，带着这些树根回了湖心岛。

    一到岛上，李寻便告诉姜琦：“用石头，将这些树根全部砸烂，全部砸成浆水，然后在水里涮。”

    姜琦纳闷不解：“这是做什么？”

    “你听我的就没错了，这会儿不跟你解释。我去指挥人生火了，天快黑了，等会儿你就知道了。”

    姜琦点点头，然后让人给那些驴友松绑。这种非体力劳动的劳动，自然是要交给他们去做，要无限的利用有限的资源。

    姜琦就只是说了一声：“你们所有人，把这些树根用石头砸烂，砸成稀浆，然后在这水里涮。可以不干活，但是我会记住那个不干活的人。一个小时的时间，太阳彻底落山之前，把这些事儿干了，有意见没？”

    那二三十个驴友哪敢说不，一个个连忙点头。

    然后就坐在岛边上，用石头开始砸那些树根。

    树根潮湿，又很有韧劲，不容易砸成稀碎，有些费力，但是这些娇生惯养的却没有人敢怠慢，也没人敢偷懒。

    就一个小时啊……

    对方虽然没说啥，但万一一个小时没完成，他要抓典型怎么办？

    姜琦始终没有透露身份，觉得让他们猜来猜去也挺好的。

    未知既神秘，神秘即恐怖嘛。

    李寻指挥点火，那并非是一般的点火堆。

    而是找那些粗大的干柴，围绕着湖心岛的边缘，往泥土里插，插了一圈。就跟篱笆似的，将整个湖心岛全部包围了起来。

    然后将干柴围绕着那一圈篱笆开始铺就，铺完之后浇了一圈汽油，就开始点火了。

    打火机只是一点，只听那‘轰’的一声，火龙便围绕着整个湖心岛的一圈燃烧了起来。

    汽油一燃烧，干柴就燃烧了起来。

    瞬时间，湖心岛中的众人叫苦连天，被一圈火包围住，被一圈浓烟包围住，就跟熏腊肉似的，又像是被人当烤鸭了。

    这种感觉实在是难受。

    就连这些战士们，也都是熏的鼻涕眼泪齐流，用毛巾捂住鼻子不敢站起来。

    那些驴友更是痛哭流涕，一个个将脑袋埋进湖心岛中的草丛里，哭喊着说这是虐待。

    薛奇真嗤笑了一声，嘀咕道：“虐待？这是保命。”

    姜琦在跟前听见了这话，心中一惊，什么情况？

    他有些明白，但是又有些茫然。

    又是把核桃树根的汁液往水里弄，又是围绕着湖心岛烧火，这是保什么命？他只是觉得这一切都想不通。

    点火是正常。但核桃树根是干啥的呢？

    柴火一烧起来，很快，烟子就没了，除了有些热之外，倒也不难受，相反，莫名的有了种安全感。

    李寻对姜琦说：“战士们一定要时时刻刻守住火堆，哪里火不行了，一定要添柴。”

    “恩，我知道了，这是肯定的，但是……”

    话还没说完，却见一个战士惊呼一声，指着湖面说：“看呐，怎么那么多鱼。”

    众人涌到湖边看去，顿时瞪大了眼睛。

    却见这不大的湖中，竟然到处都飘起了翻着白肚皮的鱼，不知是死是活。

    没人想到，这么个死湖里，竟然还有着这么多的鱼。

    薛奇真连忙指挥着大家打捞，兴奋的说这是晚餐。

    而除了漂鱼之外，又出现了一个奇景。

    却见湖的岸边，忽然从水里涌出来了乌压压一大片的螃蟹、水蛇。螃蟹和水蛇疯狂的逃离这湖，往岸上跑，然后钻进树林子草笼子。

    就犹如，这湖里有什么可怕的东西一样。不仅鱼虾全部浮了上来，就连螃蟹和蛇都在逃离。

    所有人都惊住了，这是为什么？

    姜琦呐呐道：“所以，那些核桃树根是毒鱼的？”

    李寻笑道：“在陕南，有一种传统的捕鱼手段，这比用高压电打鱼，比投毒闹鱼威力还要大。山里人挖核桃树，把核桃树根砸烂，泡在水里。相当大一片的水域，任何生物都受不了。螃蟹有腿，可以跑。鱼不行，就全部会浮上来。”

    姜琦骇然：“核桃树根竟然有毒？”

    “没毒。这些鱼是晕了，不是死了。核桃树根是苦，非常苦，那种苦，世界上任何生物都受不了。在陕南，一百斤核桃树根能断流一公里的河，一公里的范围内，没有一条鱼能逃脱。在这里，我投了四五百斤的核桃树根。这片湖，在半年之内，都不可能再有任何生物。半年之后，这里的湖将会清澈见底。”

    李寻侃侃而谈。

    姜琦问：“没事你弄鱼干啥？还投这么多。”

    “我不是用来对付鱼的。”

    “那是对付啥？”

    李寻嘿笑一声，转头看向了那个坐在人群里的中年男人，忽然大步流星的走了过去，沉声道：

    “交出来吧。”

    中年男人一个哆嗦，神色变幻两下，然后疑惑问：“什么？”

    薛奇真叼着根烟，慢慢悠悠的走来说：“还什么？要不是遇到我们，你们这些人都绝对没命活着走出秦岭，还在问是什么？先生，你惹大祸了，不，你是惹了天祸了。”

    驴友团的所有人，包括战士们，全都震惊的看着这个中年男人。

    那些驴友情不自禁的开始往旁边坐，远离他。并不知道他到底有什么，但是却觉得很可怕。

    那中年男人还在狡辩，怒吼一声：“你们冤枉我，你们到底是什么人？你们无权扣留我，这是个讲法律的社会，你们把我们羁押在深山之中，到底想做什么？”

    薛奇真嘿了一声：“还倒打一耙了。”

    姜琦不想多说，冷哼一声就走上去：“让你交就交，哪来这么多废话。”
------------

第二百零二章 小狼

    李寻连忙一把拦下姜琦：“让他自己交。”

    姜琦疑惑不解，李寻什么时候这么好说话了？

    那中年男人做出一副无处伸冤的表情：“我真的不知道你们在说什么，你们到底想怎么样嘛。”

    薛奇真表情冷漠了下来，说：“我给你讲个故事你听么？”

    中年人不说话。

    薛奇真自顾说：

    “在东北，曾经有这么一户人家。男人是个打猎的，有一天进山去打猎，掏了个狼窝。抓了一只狼崽子回去，想要卖一个好价钱。你知道晚上发生了什么事么？”

    薛奇真问了一声。

    所有人都是一惊，齐齐看向这个面色狂变的中年男人，再看向他身后那鼓鼓囊囊的登山包。

    众人猛然醒悟，他……他抓了狼崽子？

    中年男人大喊一声：“你到底想说什么？”

    李寻接茬道：“我来替他说。到了晚上，母狼找来了。半夜用爪子抓门，一家人躲在屋里吓得不敢动弹。但是因为门结实，狼拿他没办法，整整抓了一个晚上，一晚上都是爪子和木头的摩擦声，还有母狼的呜咽声。”

    “第二天早上，出门去看，结实的木门到处都是沟槽，都快挠穿了。木头缝子里到处都是血，还有烂肉。那是母狼爪子破了，还在挠，生生蹭掉的血肉。”

    “他们以为没事了，又把猎枪弄来，准备晚上母狼再来，就一枪杀了它。到了傍晚的时候，母狼没来，狼群来了……一个小时的时间，全村所有没有回到家里的人，全部被狼拖走了。全村所有的牲口、家禽，全没了。狼群把门撞开了，就从屋里，把猎户的一家全部拖走了。因为傍晚还有很多人在外边种地，没有来得及回屋，死的人很多。总共有三十多人失踪，被狼拖走了，一直没有找到尸体。”

    说完，李寻笑道：“对了，这是真事儿。”

    良久，场中都鸦雀无声。

    所有人呐呐无语，第一次，被狼这种生物给震惊了。被母狼的那种悲戚和恒心震惊了，也被狼群的团结给震惊了。

    很多人都不知道，总是觉得除了人，任何动物就都跟养的狗和猪一样。你把它杀了就杀了，你把它打了就打了，你把它生的小崽子送人了就送人了。

    但是狼不一样。

    幼狼，在狼群之中的地位，是仅次于狼王的。

    狼是一种非常有灵性，非常有智慧的生物。它们是少数的有传承意识的生物，人类懂得传宗接代，狼群更甚，它们非常明白香火不能断。但凡是幼狼，都会得到整个狼群的庇佑。

    最为奇妙的一点是，不同的狼群，甚至会为了同一只幼狼而战。

    而狼战，相当残酷。它们一旦战斗起来，便会不死不休了。

    其他的生物有恐惧心理，狼也有，但是狼却能战胜自己的恐惧心理。死一批，下一批继续上，直到全部死光，或者敌人死光才会结束。

    很多人都不懂狼。

    薛奇真说：“不知道你从哪里偷了一只狼崽子，你知道么，要不是碰见我们，你们这里所有人，全都无法活着走出秦岭，这并不是无的放矢。只要今天天黑之前你们没有离开秦岭，那么等到狼群来了，你们就永远没有机会了。只不过你们现在运气好，注定的死局，让我们救了。”

    那个什么刘总满脸震惊的看着中年人，呐呐道：“何升，你……你偷狼，你什么时候偷的狼崽子？我们怎么不知道？你想害死我们么？你知道狼群的恐怖么？”

    此时，所有驴友看向这个叫何升的中年男人，都是满脸震惊。大家一直在一起，竟然没有任何人知道他什么时候弄的狼崽子。

    被人说破，何升也不藏着掖着了，红着脸将登山包脱了下来。在众目睽睽之下，拉开了拉链。

    拉链一拉开，当即便是一股哄臭味传来。是粪便的味道，以及尿液的味道。

    薛奇真几步上前，抢过那登山包，扯开一看，却见一只全身灰色，有一只猫那么大的小狼，卧在一堆塑料袋上边。塑料袋上到处都是屎尿，染得那小狼全身都是。

    薛奇真伸手进去摸了摸，当即面色狂变，连忙将小狼提出来。

    众人惊呼。

    却见，那小狼此时已经全身僵硬，没有了一丁点的动静。全身都是屎和尿，两只紧闭的小眼睛里还有血泪。

    “死了！”

    有个姑娘满眼同情心，看着这全身邋遢，死的如此绝望的小狼，尖叫一声，竟然流出了泪水。

    李寻点点头：“都死了十几个小时了。”

    他早就知道死了，如果还是活的，哪还等现在才说破啊。

    那个刘总看着这小狼的模样，不难想到，这么小的小狼被他装进登山包里。害怕被人发现，将拉链拉的死死的。那小狼就在这完全封闭的空间里，绝望的死了。不难想到那绝望的画面。

    愤怒的刘总跳起来就是一巴掌抽了过去：“何升，你还是人么？”

    何升满脸委屈之色：“我我……我也没想到它会死啊。”

    “你是猪么？把你装包里捂着，你会死么？人都会死，别说这么小的狼。说，你到底是什么时候，在什么地方弄到的这小狼？”

    何升有些胆怯的看向众人，呐呐道：“就今天清晨，你们还在睡觉的时候。我起来上厕所，就听见石头缝子里有声音，过去就看见它了。然后就把它掏出来了。我在动物园工作嘛，要是来秦岭能带回去一只小狼，市民就都能看见大自然里的野狼，这比课本上学到的要真实，肯定是造福社会的好事情嘛。就没忍住……”

    刘总跳起来又是一脚：“放你娘的屁，造福社会？是造福你吧？你们动物园，我回去之后立即报案调查，私自收购野生动物，简直是目无法律！”

    何升不敢还手，只能抱住脑袋喊别打了。

    众人在一旁冷眼旁观，心中是一阵阵的悲凉，尤其是看见这憋屈的小狼尸体，更是无可奈何。

    王如意这颇为纨绔之人，此时都是叹了口气，呢喃道：“人为什么是万物之灵呢？因为人能够为了一己私欲，毁灭其他生灵。其他生灵都怕人，所以人是万物之灵。”

    李寻顿时对他刮目相看，心中觉得王如意这一趟没白来。
------------

第二百零三章 围困

    薛奇真说：“去埋了吧。”

    何升连忙大喊：“别别，反正都已经死了，木已成舟啊，让我带回去做标本吧。”

    薛奇真脸一沉，对于这种人，他连动手殴打的想法都懒得有了。

    王如意彻底忍不住了，爆喝一声，冲上去就一脚把他踩翻，对着脑袋就狠狠的跺。

    “让你标本，让你标本，你这种人咋不去死呢？”

    正此时，却忽然听见了一种巨大的动静传来。

    众人停下，站起身来看向森林。

    却见森林之中群鸟惊飞，叫声凄厉。

    小宝忽然飞起来，大叫一声：“狼来了！”

    李寻面色一变，只是看那群鸟惊飞的规模和范围，心中就知道，这件事……似乎搞大了，要引出大家伙了。

    “快添柴火！”

    李寻爆喝一声。

    战士们，以及那些驴友看李寻都面色大变，心中当即就是一个突突。一个个惊呼着，大骂着，飞快的往围绕着湖心岛一圈的火里添柴。

    也不怕那浓烟了，只恨这火烧的不够大，不够安全啊。

    这时他们才知道，李寻为什么要将整个湖心岛一圈都点燃火，形成一个火圈。

    这是他早就预料到会有狼群来复仇啊，狼是可怕的，狼群更可怕，复仇的狼群却是恐怖的。

    火堆根本不足以抵抗狼群，只有火圈将自己包围，这才安全。

    “嗷呜~”

    “呜”

    此起彼伏的狼嚎之声从四面八方传来。

    “啊，狼！”

    “好多狼。”

    “我的妈呀，完了完了。”

    “何升你这王八蛋，都怪你这狗娘养的。”

    “何升，你怎么不去死啊，还要拉我们做垫背。”

    “何升，你祖宗十八代都不得好死。”

    “……”

    那何升此时吓得脸色煞白，跪坐在地上，全身都在瑟瑟发抖。他听闻薛奇真的故事，嗤之以鼻。

    听闻李寻说的狼的报复，嗤之以鼻。

    听闻李寻说会有狼群来袭击，也嗤之以鼻。

    狼群又如何？

    我们是人，我们有枪，我们有火。

    但是现在，他发现自己错了，错的离谱。这么多的狼，已经不是这些枪，和这些火能够抵抗得了的了，接下来会发生的，是一场血战！

    围绕着整个湖，一圈，全部都是绿油油的双眼。

    密密麻麻、一圈接一圈，一层连一层。

    整个湖，全部被包围了。

    一个两平方公里的湖，被包围了。可想而知，这是多少匹狼才能做到的事情。

    用强光手电照过去，只要是有光的地方，除了草木之外，就全部都是灰扑扑的皮毛。

    全是狼，到处都是狼，铺天盖地的狼。

    所有的驴友都面色惨白的跌坐在地上，完了，完了，这次是真的完了。应了李寻说的话，无法活着走出秦岭了。

    太多了，多的就像是全世界的狼都来了。

    姜琦，以及那些战士们，虽然没有发抖，可双腿也是发软了，在火圈之中烘烤着，冷汗却一层层的往下掉。

    姜琦语气都颤抖了：“李李李李寻……我们怎么办。”

    李寻面露郑重之色，沉默片刻后说：“这是我们这次的任务，这是我们这次的目标，我引出来了。但是我没有想到，这狼群的规模竟然有这样的庞大。”

    “是是是啊，得有四五千匹吧？”

    “四五千不至于，三千绝对有。”

    “是啊，三千……它们不动，站那儿让我们杀，也要杀好几个小时啊。而且，至少三千条性命啊，我们是当兵的，又不是屠夫。这事儿要是干了，一辈子都不得安宁啊。”

    姜琦面色惨白，初时，他没觉得这个任务有多难，不就是狼嘛，又不是奇异的生物。现在突然觉得，他宁愿面对那些深山中的精灵。

    场面安静了下来，所有的狼面对湖心岛，全都在湖边坐了下来，凝神看向湖心岛中的众人，对于那火光，却是完全不惧。

    很快，一匹狼冲过来，当即趟进了水中，想要往湖心岛上游。

    可刚下水，那狼便尖啸了一声，飞快的掉头又上岸。

    狼群有些骚动了，骚动片刻又安静了下来，然后继续看着湖心岛，不再往水里去。

    李寻心中松了一口气：“管用！”

    核桃树树根无毒，但是很苦，那种气味闻到鼻子里就让人觉得苦。

    狼的嗅觉更灵敏，它们无法分辨有毒无毒，但是它们在水中会觉得难受、痛苦。只要有这种感觉，它们就不会下水。

    姜琦也是两腿一软，瘫坐在地上：“李大哥，我服你。幸亏提前用了核桃树根，要不然，看情况它们还想水过来，冲火堆啊。”

    薛奇真吞了口头唾沫，看着那密密麻麻的狼说：“李寻，得想个辙啊。咱们的任务是除狼吧？是活捉狼王吧？这……这怎么可能活捉啊。总不可能把这些狼全屠了吧？”

    李寻为难的皱皱眉头：“我这不是在想嘛。”

    “你快点想啊。”

    李寻眼前一亮：“我和它们狼王沟通一下。”

    众人一愣，惊疑不定的看向李寻，他难道会兽语？还能和狼王沟通？

    正有此想，却见李寻仰面朝天，张大嘴巴吼叫了起来：“嗷呜~”

    别说，发出的那一声，还真的挺像是狼叫。

    狼群骚动了起来，聒噪的声音不绝于耳。

    骚动片刻，狼群又安静了下去。

    李寻愣了愣，继续吼叫。

    这一次，狼群彻底没反应了。

    薛奇真急了：“你到底会不会啊？”

    李寻擦了擦额头的汗水，回头找了找，见一个女人脖子上挂着扩音喇叭，走过去一把扯下来，对着扩音喇叭继续吼叫：“嗷呜~”

    声音被扩大，传出很远。

    但狼群却依然安静无比，不为所动。

    李寻知道，不可能是自己兽语出了问题，也不可能是狼听不懂……

    叹口气，李寻将那扩音喇叭往地上一扔，道：

    “睡觉，该睡觉睡觉，该守夜守夜。这事儿没办法善了，明天早上再说，狼王听见了，但是不理我。这说明……事情有些难办。”

    说完，李寻竟然真的不再去看那些狼，钻进一个帐篷就睡。

    看李寻竟然这么没心没肺，其他人是相视无言。他们可不行啊，李寻有胆量在这种环境下睡觉，是因为他有绝对的实力突围。但除了他，还有谁敢啊？有实力也不敢……

    这时，何升颤抖着说：“完了，咱们完了。不过我们有枪，是不是有可能把它们全杀了啊。”

    没人搭理他。

    不过薛奇真看了他一眼，这一眼把何升看的有些脊梁发寒，总觉得这个眼神怪怪的。
------------

第二百零四章 找狼王

    帐篷里，小宝悄声说：“寻哥，我看那何升印堂发黑，这是有血光之灾啊。”

    李寻闭着眼恩了一声：“老薛刚才跟我说，意思是把他牺牲出去。我喊狼王了，狼王没理我，没谈拢。明天早上再看，今天晚上好好睡一觉。明天早上就有结果了，我要是再喊，不理我，那估计就是个死局了。”

    小宝人性化的叹口气：“你意思是真要把这些狼屠了？生命不易，寻哥，云海和尚，还有终南山的老爷爷都说过：少造杀孽。万物皆有灵，我现在觉得挺对的。”

    李寻睁开了眼睛，目中没有聚焦的看向帐篷一个角落，然后就这样睁开眼睛，睡了一夜。

    就李寻在睡。

    其余的任何人，都不敢睡，也睡不着。

    一个通宵，所有人都隔着火圈，看向岸边的一双双绿油油的眼睛，别说睡了，连躺下都不敢，生怕这么一躺，就永远的躺了。

    火堆一直燃烧熊熊，所有人都格外的关注火圈，他们知道，这是活命的最后一道防线。

    狼虽然有时候不怕死，但是怕火，这是天性。有时候会冲火堆，但是加上水里“有毒”，双重防线之下它们就不敢了。

    王如意瑟瑟发抖了一整夜，肠子都悔青了：不该来啊。

    他觉得自己真他娘犯贱，天子脚下混吃等死不好来着，非要求爷爷告奶奶的跟着来送死。世界上就没自己这么贱的人。

    他这会儿都在暗暗发誓，如果我王如意还能活着走出秦岭，那么这辈子再也不踏入森林一步，公园里的小树林都不进。

    那些驴友更是后悔的欲哭无泪，城市里不好么？作的，非要来秦岭找刺激。

    这下刺激爽了！

    一晚上，大家想想觉得郁闷，郁闷就过去把何升揍一顿。

    过一会儿就有人忽然惊起，大骂一声，跑过去揍他。

    一个通宵，何升都在挨打，打的都快站不起来了，幸亏薛奇真最后关头拦住了，没让何升真被打死。

    狼群寂静无声，一丝不苟，动也不动的就在岸边守了一个通宵。

    让人震惊的是它们的纪律性，以及那种犹如军人一般的服从性。

    狼可不是人啊，难得的是，一整个通宵，它们就那么坐着，隔着湖望着熊熊燃烧的湖心岛。一动也不动，一点声音都没有。

    天空泛起了鱼肚白，薛奇真实在是熬不住了，钻进帐篷睡觉，去他娘的，是死活不成，是活死不了，反正有李寻呢。

    但是薛奇真也格外的纳闷，来的时候，他算的那一卦明明是说一帆风顺啊。怎么从终南山开始，就一路不顺呢？

    上午十点，憔悴的众人饿了，正在烧鱼吃。

    湖边忽然又来了一群狼，这些狼嘴里都叼着各种猎物，小型的有兔子、野鸡、狐狸，中型的有袍子、鹿、山羊。大型的，竟然有熊、羚牛。

    湖心岛上的众人都惊呆了，自己这边的人开饭。

    对面的狼竟然也到了饭点？

    却见那些狼井然有序的排队进食，吃完之后，又继续回到原地坐着。

    众人在湖上一边吃饭，一边看着湖对岸的狼群吃饭，有些啼笑皆非，更多的却是震撼。

    这就是狼群啊，太有纪律性了。

    专门的战士负责警戒战斗，专门打猎的，负责提供食物。

    井然有序，这不就是“社会”了么？

    这时，李寻伸了个懒腰钻出了帐篷，小宝立即腾空飞走，去纠集鸟群，顺便侦查狼王的方位了。

    一群驴友隐约知道了李寻是个实力派，恭敬的不断给李寻端茶送水。

    随意吃了两口早餐之后，李寻一脚将火圈踹出一个豁口。

    众人惊讶的呼喝了一声，却不知道他为什么破开保命的屏障，睡一觉脑子糊涂了？

    而对面的狼也是一惊，齐齐的全部站了起来。

    光天化日之下，再看这些狼群，更加的震撼。

    入眼全都是狼，随着李寻一脚踹开火圈，狼群集体站了起来，就像是部队军人全体起立一样的整齐。

    在狼群，以及人群的注视之下，李寻挽起裤腿跳下水，捧了一把水来洗了洗有些油渍的脸面。又脱掉衣服，当即就在湖里洗起了上半身。

    众人都惊呆了，这人到底有没有心肺啊？他知不知道害怕两个字怎么写啊。

    狼群愤怒了，骚乱了起来，在岸边不断的徘徊来去，觉得李寻这完全就是一种挑衅。

    洗完，神清气爽的上岸。李寻拿过那扩音话筒继续吼叫了起来：“嗷呜~”

    吼了一声，湖边的群狼沸腾了，龇牙咧嘴的对着李寻开始咆哮。

    看着群狼咆哮，众人都心惊了，姜琦苦笑的说：“你说的啥啊？”

    李寻淡淡的道：“我说，让狼王出来跟我谈判和解。要不然，我就亲自过去抓它出来谈了。”

    姜琦一拍大腿，哭笑不得的说：“你这是在激怒它们啊。”暗地里的意思是：你这是嫌死得不够快啊。

    李寻耸耸肩：“对啊，就是激怒它们啊。”

    对岸，依然没有任何回应，有的只是群狼的咆哮，以及焦躁。狼王依然没有动静。

    正此时，小宝扑闪着翅膀飞来，高喊一声：“出狼王了，秦岭真的出狼王了。寻哥，一匹白狼，有两米高，狼王，千古狼王。”

    李寻目中一惊，果然不出所料，能将这么多狼聚集起来的，真的是狼王。

    “在哪个地方？”

    小宝高呼一声：“十二点方向，两里外。它听得见你的声音，但我觉得它确实不想搭理你。我估计，它们是打算把这里所有人，都困死在岛上。”

    李寻却早已猜得出这个策略了，狼不敢下水，但是却安静的在岸边守候一个通宵。意义太明显了，就是要把所有人都困死。狼可不傻，它们知道人需要吃饭，它们也知道，那火，早晚会烧光。

    李寻大笑一声：“寻它去。”

    众人大惊，不可置信的看看李寻，又看看湖边的群狼。真的，是寻狼王去？

    然后就见李寻开始脱衣服裤子，只穿了一条裤衩，还有一双鞋。

    双肩一抖，背后牛皮巨弓已然入手，箭未上弦，却已是手持弓身，作刀使状。

    姜琦惊问：“你脱衣服干啥？”

    李寻回答很直接：“穿衣服影响战斗，容易被咬住边角，拖累我。”

    说完，李寻噗通一下跳进水中，踩着那不深的水，手中拿着巨弓，光着膀子一步步向岸边走去……
------------

第二百零五章 硬闯

    众人只看见一个光着膀子的背影，在水中向着岸边而去，越走越远。

    都惊呆了。

    看看岸边那密密麻麻，焦躁无比的狼群。再看看这一人一弓，感受到了一种鲜明的对比。

    竟然有种产生幻觉的感受。

    “他疯了么？”

    “这到底是什么人？”

    “光这份胆量，就让人感到敬佩啊。”

    “好有男人味的人啊。”

    “……”

    许倩云满脸的担忧和焦急，快步跑到岛边，大喊一声：“李寻，你小心，小心啊。”

    ‘嗷呜DD’

    对面，狼群也彻底沸腾了，看着水中一步步走来的男人，只觉得这是严重的挑衅。

    在山中，连老虎豹子熊，都害怕狼群。

    而一个人类，就拿着一把冷兵器，就这么来了。有智慧的狼群，何尝不怒？

    三里之外的一片平坦草场之中，身材魁梧无比的白色巨狼站了起来，两只眼睛里闪过一抹不屑的光华，遥遥看向远方。

    “呜DD”

    白狼王忽然张嘴吼叫了一声。

    群狼安静了下来，不再躁动，只是龇牙咧嘴的看着不断走来的李寻，在岸边徘徊来去。

    李寻走到了水岸，还有几米就到达岸边时停了下来，笑着说：“既然你们狼王不见我，那么我打的让它出来见我。”

    狼群不知道听没听懂这句话，但是却怒了。

    一匹约莫七十多斤的狼猛然扑了过来，从岸边起跳，整个扑了起来，张大嘴巴直取李寻的脖子。

    李寻呵笑一声，猛然侧退半步，退步的同时，身子瞬间向左倾斜，然后右手成拳打了出去。

    侧步崩拳！

    这是形意拳之中的一种杀伤力非常强大的攻击手段。

    随着李寻的后退半步，空中的这匹狼觉得忽然失去了目标。明明刚才目标就在眼前，可是他退了半步，就好像瞬间远离了一样，这是一种非常错愕的感觉。

    狼眼之中闪过一丝茫然，而当它刚扑到刚才李寻的位置时，从旁边就忽然砸过来一计猛拳。

    狼眼之中有了一丝惊慌，但却下意识的张嘴想要咬过去……

    ‘嘭’的一声炸响。

    却见那狼从哪来的，又飞回了哪里。

    从岸边扑来，却又倒飞回了岸边。落到地上的时候，脑袋都快没了。

    场面格外的血腥，这狼在空中之时，挨了一拳，脑袋当场就像是气球一样炸裂开了，变成了细碎的血肉漫天乱飞。

    狼群一静，看向那站在水中，又上前了一步的男人。眼里闪过了警惕之色。

    狼者，铜头铁尾豆腐腰。

    而李寻，不打腰，不打胸腹，专门打那以坚硬著称的铜头。以血肉之躯硬悍狼头，还能一拳将狼头打爆。

    不仅仅是狼群有了警惕，就连湖心岛上的众人也都惊呼了起来。一个人的能力，怎么会这样的强大？

    李寻大笑一声，几步走出去，双脚踏在了湖岸上，环视一眼将自己包围起来的群狼，猛然呼喝一声：“杀！”

    话音刚落下，狼群默契的忽然扑了起来，亦或者是奔袭到了李寻的脚下，从各个方向，四面八方的攻击起了李寻。

    ‘哦……’

    ‘小心！’

    湖心岛中，众人惊呼连连。

    狼群扑的快，退的更快。

    只见那包围圈中，不断的有狼身体支离破碎的飞出去。只要挨上了李寻，全都是身体破碎而死，都没有完整的。

    姜琦拿着望远镜观望，忽然惊呼一声：“这是什么？古武？内家拳？看起来像八卦掌！”

    说完，立即又摇头：“不对，这是九宫八卦步？还是不对，又像是八卦游龙步？”

    姜琦懵了，只觉得李寻的武学造诣，超过他想象的深厚。

    在水中的那一招，是形意拳之中的崩拳。

    上了岸，被狼群围攻，又用的是八卦掌之中的游龙步，或是九宫八卦步。亦或者是两种步伐交替使用变换，结合在一起使用，所以让姜琦都不确定了，简直跟看武侠片似的，都分不清真假了。

    而让姜琦更不能淡定的是，从望远镜之中，他又看见了李寻以诡异莫测的身法换了一个方位之后，忽然握弓的右手猛然向前冲去，身体一个下沉，劲力一震，周身刚接近过来的狼碰到了膝盖、腰上，竟然被生生的震飞了。

    而与此同时，他左手的肘部却同时猛然向后击打。

    左手的肘子瞬间将身后扑来的一匹狼的狼头，也给打爆了。

    这时，李寻又突然亮出了右手握着的巨弓。

    那弓弦横向向前一冲，前方一排狼，瞬间全部被切割成为两半。

    只是一招，顿时死了不下六七匹狼。

    姜琦倒吸一口冷气：“掩手肱捶！这是掩手肱捶！太极拳竟然也会？”

    掩手肱捶，是陈式太极拳之中杀伤力极大的一招，在全套一百零八式之中，总共出现了四次。非常的实用，但是却极其难以学会。

    这一招，需要的是一股强大的震力，以及全身反向力的时候，全身的力还能全部集中出去，集中到右手之上。

    这是很深奥的一种招式了。

    战士们自然也是善武者，见李寻短短时间内，竟然用了全中国最博大精深的三种内家拳。竟然是将三种完全不一样的内家拳结合起来用，交替着用。都深深的心惊了一把。

    外人不知道这有多难。内行人才能看出这里边的道道。

    太极拳，讲究的化力解力集力，依旧是俗称的四两拨千斤。是刚柔并济的一种拳。

    八卦掌，讲究的是诡异刁钻，是一种极其灵活、诡异的一种路数。

    而形意拳，却是刚猛之中带有爆炸力，爆炸力之中又有狠毒刁钻的一种拳。

    三种拳法的精髓全部都不一样，三种拳法的方向也全部都不一样。李寻竟然能将三种拳法结合起来用。

    结合的不是外家拳，而且还是最难学，最深奥的内家拳。可见李寻的武学造诣是有多么的让人惊骇了。

    李寻此时却面无表情，似乎已经沉浸在了拳法之中。

    只见他脚下踏着诡异的步伐，就犹如一只泥鳅，任由狼群多么的密集。可他却总能从各种缝隙之中来去自如，没有一匹狼能够真正的接近他，他凭着步法就已经能立于不败之地。
------------

第二百零六章 追逐

    只是几分钟，湖岸边的狼的尸体，已经上了百。

    群狼震惊，湖心岛上的众人也震惊了。

    李寻毫发无伤，全身甚至没有沾血。

    他将八卦掌其中最深奥的步法，已经运用到了极致。难以形容，只能说这步法简直神鬼莫测。明明这一刻还在这里，悄无声息的，下一刻，他突然就出现在了另外一个方向。就是这样的奇妙。

    狼群是越来越士气低落了，没办法，这战斗它们太郁闷了，围攻了这么久，他们连碰都没碰到对方一下。

    狼血染红了地面，李寻停了下来，狼群远远的包围着李寻，是彻底不敢接近了。只是龇牙咧嘴的威胁着。

    李寻深吸一口气，脸上竟然有一丝愉悦的表情，看着满地残破的尸体，又扫了眼围而不攻的狼群，笑道：

    “狼是保护动物，我是真舍不得杀你们太多。”

    言罢，也他不管狼能不能听懂，扛着那把被血染红的牛皮巨弓，大步流星的向着丛林中，向着狼王所在之处走去。

    狼群围着他，不敢进攻，看着李寻不退反进，竟然被逼的不断给李寻让路。

    这让湖心岛上的众人看得惊异无比，这些狼竟然会怕了李寻？

    ‘嗷DD’

    一匹狼挡在李寻的面前，龇牙咧嘴吼叫了一声。

    李寻笑呵呵的看了它一眼，就见这狼呜咽一声，拔腿就跑。

    “哈哈哈，有趣，有趣。”

    李寻畅笑一声，在密密麻麻的群狼“护送”之下，走进了树林。豪迈之气显露无遗。群狼千万又如何？不敌一人。

    湖心岛上的众人被李寻的这份豪迈，震得心中大快。许倩云满目都是崇敬和仰慕之色。

    而现在，也不仅仅是许倩云一人有这样的眼神。

    驴友团里的所有女人，全都痴痴呆呆的看着在群狼‘护送下’走进密林的李寻，只觉得内心充满了强大的安全感。

    虽然李寻的装束现在并不好，只穿了一条裤衩和一双解放鞋。但是这个背影，实在是让人铭记于心，在此刻众人的心中，简直就是世界上最美的背影了。

    看到李寻越走越畅快，终于，有两匹狼忍不住了，颇为崩溃的扑了过来。

    一匹扑起来，从后边咬向李寻的脖子。另一匹从侧方扑来，撕咬李寻的大腿。

    李寻轻笑一声，双脚一错，脚下也不知道怎么回事，忽然以一种诡异的角度扭曲了一下，然后神奇的情况出现了，就见李寻整个人像是瞬移一样，忽然去到了空中那狼的身后去了。

    空中扑起来的那匹狼就见到前方的目标忽然消失了，什么都不知道。侧方扑来的那匹狼也是，就见到目标突然就不见了。

    两匹狼都在纳闷之时，李寻停步，已然看见了机会。见空中的狼和地下的狼身形重叠，然后右手抓住巨弓猛然劈了下去。

    ‘噗’的一声。

    两匹狼，一空中一地上，竟然齐齐的被劈成了两半。不，四瓣。

    这一幕，吓得群狼又是惊恐的不断后退。

    没办法啊，这个人类就跟鬼似的，身形变化实在是太诡异了。谁都摸不到他，常常在它们还没搞清楚状况，正错愕的时候，就已经死了。

    太诡异了，太憋屈了。

    李寻一脚踢开半截狼的尸体，扛着弓继续往前走。走两步后，忽然又长嚎了一声：“嗷呜DD”

    是兽语。

    大意为：“你还不肯见我么？”

    三里外的白狼王眼中闪过一抹惊讶之色，似乎很难想通他是怎么在群狼进攻之下，还能活这么久的。

    不过，狼王却依然沉默。

    李寻知道狼王距离自己还远，他担心迟则生变。

    也不去理会这一圈包围自己的狼了，猛然发力开始往前冲。

    前边堵路的狼没反应过来，就感觉到一阵风刮了过来，只要是被李寻撞上的，全部飞了出去。

    前方的狼大惊失色，慌忙让路。

    因为一边冲，李寻一边用那巨弓开始左右劈砍挥舞了起来。凶猛异常，让狼群是又惊又怕。

    后边的狼立即拔腿去追，但是追也没用，追到也不敢去攻击李寻。

    李寻的速度是极快的，他的四肢爆发力极其强大，一旦急冲起来，简直就犹如越野摩托车。

    ‘嗷呜DD’

    山林中，此起彼伏的响起了群狼的呼啸之声。

    能听出来，这其中的情绪是一种焦急。

    白狼王感受到了这种情绪，也知道了三里之外的情况。

    不由得开始来回踱步了起来，它知道了，狼群竟然拿李寻没有丝毫的办法。

    这是碰到真正的劲敌了。

    忽然，白狼王停了下来，狼嚎一声，声音不大，传播的也不是很远。

    但是附近的狼却行动了起来，飞快的往李寻的方向跑去。

    “嗷呜~”

    一声凄叫。

    围而不攻，有些胆怯的群狼，发疯了一样，开始向着李寻猛扑了过去。

    李寻知道，这是得到了狼王的死命令了。得到狼王的命令之后，狼群会变得奋不顾身，已经不惜命了。

    李寻不由得再次被陷入了“狼”海战术，虽然狼群拿他没办法，但一时，他却被困在了这里，无法再用那极快的速度去接近白狼王了。

    这时，小宝忽然飞来，在空中大喊一声：“寻哥，狼王跑了！”

    李寻面色一变，看着周围密集攻来的群狼，心中知道这是狼王牺牲部下，要自己逃离了。

    李寻瞬间再也顾不得和群狼战斗，拼着被咬的风险，抓住巨弓猛地一计横扫千军。

    周围的狼群立即死了一圈，空出一个场地。

    获得短暂的间歇之后，李寻瞅准跟前的一颗树，猛然一下就窜到了树上。看着树下群狼焦急的不断挠着树干，再也不敢耽误，双腿骤然发力，猛地跳起来，揪住一根藤条，一下荡到了另一颗树上。

    活学活用那山魈的方式，在树枝上行动、赶路。倒是一下给省却了被狼群围攻的窘境。

    上了树之后，李寻便飞快的按照小宝的提示，向着白狼王紧追而去。

    在狼群的干扰下，李寻的鼻子已经没有多大用了，无法用鼻子再去追踪到白狼王的信息。因为狼太多了，气味太杂，鼻子再灵，也根本无法分辨出来。

    可奇怪的是，当李寻跳出了包围圈之后，却只有少数的狼跟着在地上不断的追逐。

    大部分的狼竟然都只是站在当场，也不去追，也不做任何的事情。
------------

第二百零七章 调虎离山

    李寻有些疑惑，不过疑虑又转瞬即逝，只是觉得这些狼胆怯了。

    白狼王其实跑的并不快，或者说，狼跑的都普遍不怎么快。那白狼王虽然身体魁梧，可是体重也大，并没有那种一窜十几米的夸张。

    李寻走树上追赶，速度还是很占优势的。

    翻过一座小山之后，李寻就看见了在一处河滩上奔跑的白狼王。

    看见这白狼王的同时，李寻双眼也开始发亮了。

    这种白狼王一般都属于传说级别的存在，它们太稀有了。白狼属于血统的变异，其实并非百年不遇，世界上有很多狼都是白色，尤其是雪原里大多数都是白狼。

    难得的是，这匹白狼太大了，身材太过魁梧了。

    一般的狼，就算是再大，也不过七八十斤的样子，这是极限了。

    但这匹白狼王，体重恐怕已经达到了骇人的四五百斤，甚至会更重。

    它四足踩地时，身高约莫有两米左右。如果后腿站立，像人一样直立起来，那么身高将会超过三米，比黑熊的体型还要巨大。

    李寻不知道它活了多少年，但是它时不时回头看李寻一样，李寻却注意到它的眼睛和其他的狼不太一样，眼神里有一种更人性化的感觉。

    其他的狼看李寻的时候，李寻是能很模糊的感觉到它们的情绪。

    但是这匹白狼遥遥看李寻一样，李寻就能非常清晰的捕捉到它的情绪，以及那有些胆怯，又有些愤怒的变化。

    李寻开始动心思了，这么一匹白狼王，如果能收服了自己养着，那么未来会给自己带来巨大的帮助啊。

    “嗷呜~”

    李寻吼叫了一声，大意是说：投降不杀。

    那白狼愤怒的看了李寻一眼，然后不理会他，继续奔跑。但是转过头之后，眼里却出现了一抹狡诈之色。

    李寻此时满心的心思都在白狼王身上，周边的一切变化他都没有感觉到。

    他不知道的是，不知不觉间，追他的狼越来越少了。树下已经空了，没有一匹狼在追，也没有一匹狼在跟。

    这个变化是逐渐减少的，润物细无声，李寻根本就没有注意到。

    而前方的河滩上，除了白狼王之外，也只有四五匹像是护卫的狼在跟着它跑。

    李寻大笑一声：“你不听，那我就打到你听话！”

    说着，猛地蹿了出去。

    白狼王见李寻追来了，眼里闪过一抹嘲讽的韵味，然后迈开四足，狂奔了起来。

    另一处，群狼没有去追李寻，而是一群又一群的向着湖心岛而去。

    眨眼之间，湖心岛周围一圈，已经全部都是狼，安静的看着燃起篝火的湖心岛。

    众人紧张无比，不知道李寻如何了。刚才所有的狼都去攻击李寻，都随李寻去了。为什么现在李寻不见了，群狼又来了？

    那个何升脸色煞白，大喊一声：“那个傻/逼是不是被狼咬死了？完蛋了，他也救不了我们了。”

    姜琦等众人面色都是一变，用一种阴冷的目光看着何升。

    薛奇真冷哼一声：“二柳，把他扔出去喂狼。”

    薛二柳愤怒的答应一声，和王如意对视一眼，两人猛地向着何升而去。

    何升大惊失色：“不要，别。你们不要这样，我就说了一句话，不要这样。”

    姜琦叹口气：“算了，把他打死吧。喂狼怪残忍的。”

    这当然是玩笑话，虽然每个人都讨厌他，都恨他入骨，但是却也不会真的弄死他，只是吓吓他而已。

    而此时，一匹狼却毫无征兆的跳下了水……

    那匹狼跳下水之后，猛地凄叫了一声，迅速的想要游上来。

    却见一匹身材魁梧的黑狼站在一块大石上，威胁般的对着那狼吼叫了一声。

    那入了水的狼，便呜咽着不断往湖心岛游去。

    接着，第二匹狼跳进了水中。

    第三匹……

    ‘噗通、噗通’

    不断的有狼跳下了水。

    片刻后，约莫数百匹狼从四面八方入了水，向着燃起篝火的湖心岛而去。

    但凡有狼受不了这水里的气味，想要上岸之时，那魁梧的黑狼便会吼叫，吓的狼群根本不敢回头。

    而其余的狼，便静静的蹲守在岸边。

    看着群狼入水，湖心岛上的所有人都全身颤抖了起来。

    “它们……”

    “它们要来咬死我们了。”

    “不好，快打死它们啊，它们准备牺牲自己来开路了。”

    “快点开枪啊。”

    “……”

    看着水里密密麻麻的狼头忽上忽下，所有人都尖叫了起来。不少女人都吓尿了。

    姜琦也是满头大汗，爆喝一声：“一人把守一个方向，准备战斗。”

    薛奇真却忽然大喊道：“不要开枪！”

    姜琦焦急道：“怎么了啊。”

    “一旦开枪，就是不死不休了。这里有太多的狼，如果开了枪，那么它们就要死光了才会停止战斗。它们怕李寻，但是不怕我们。我们的子弹，或许足以把它们杀光。但是……”

    薛奇真双目通红：“这恐怕是秦岭最后一批狼了！”

    姜琦心神一震，是啊，大概秦岭所有的狼都被统一起来了。他们的子弹虽然不一定足以全部干掉它们，但是却至少会让它们的数量锐减百分之八十以上。

    如此一来，西北地区狼便灭绝了……

    何升歇斯底里的大吼一声：“快开枪啊！”

    “啪”

    一声脆响。

    王如意大骂一声：“滚你妈的。”

    一巴掌，直接将何升抽的倒在了地上。

    薛二柳和薛奇真自然是不会真的去弄死他，但王如意什么脾气？

    看着这么多狼来了，又不能开枪，确实也不忍心杀光它们。自然是二愣子脾气一起来，就把目标转移到了何升的身上。

    趁着何升还没有爬起来，王如意大骂一声，抓起何升的头发就把他往湖边上拖。

    何升察觉到了什么，尖叫了起来，不断的挣扎。

    可是一个晚上没睡，又被其他驴友打得伤痕累累，怎能斗得过王如意？

    “救命啊，救命啊。”

    “这是谋杀，这是谋杀啊。”

    “不要把我扔出去，快救命啊。谁救我，我给他两万元，绝对不食言！”

    “快救我啊。他要杀我！”

    “……”

    姜琦面色变了变：“这……”

    虽然心中恨极了这家伙，但他也不可能真看着王如意干掉他。

    不过，姜琦话还没出口，就看到薛奇真使了一个眼色，想了想，又暂时放弃了。

    战士们看姜琦没说话，也基本无动于衷，反正姜琦没有命令，那他们肯定是不会有人去管的。

    驴友里也是一个个冷眼旁观，甚至大骂何升不是东西，该死。
------------

第二百零八章 缘由

    另一边，李寻正在继续追着白狼王，小宝忽然高喊一声：“寻哥，调虎离山！”

    正在追逐的李寻一愣，还没来得及问发生了什么。

    就听小宝说：“狼群包围了湖心岛，现在上千匹狼已经下水了。大战一触即发，很有可能两败俱伤。”

    李寻眼睛一动，当即就知道了，假如真的冲突起来会有什么后果。

    如果狼上了岸，那么姜琦绝对是要下令开枪的，一旦开枪，那就不死不休，再无和解的可能了。

    其他人和他不一样。

    他是凭借一人之力杀了这么多狼，狼不仅不会恨他，相反会尊重他，会怕他。

    但是如果狼群大规模死在了姜琦等人的手中，那么剩余的狼群，绝对不会因此害怕他们，而是会不死不休，不是姜琦等人死光，就是狼群死光。

    而无论哪种结果，都是李寻不愿意见到的。

    看了眼前方数百米外还在奔袭的白狼王，李寻心中有些郁闷，这狼智商不简单啊，还懂得围魏救赵，还会玩调虎离山。

    “不想伤你，也得让你长个记性了。”

    呢喃着，李寻从怀里抽出了一根箭矢，迅速搭弓上弦。并未用脚去蹬弓，只是用双手开弓。

    ‘嘎嘎嘎’

    巨弓发出了轻微摩擦的声音。

    弓弦微动，却只是拉了个百分之十左右的强度，没有拉满弓。

    确定了白狼王的位置之后，李寻猛然松手。

    ‘嗖’

    箭矢依然化作一道残影****了出去。

    白狼王忽闻身后恶风不善，有了一种莫名的预感。可是身体的反应，却根本跟不上大脑潜意识的反应。

    它只是刚有预感，就忽然觉得尾巴一痛，然后硕大的身躯忽然被牵制住，猛地一头栽倒在地上。

    就见那根箭矢像是长了眼睛一样，迅速的飞到百米开外，刁钻的箭头直接射穿了白狼王硕大的尾巴。

    不仅穿透了它的尾巴，而且箭矢还插入了旁边的一块两米见方左右的巨石上。

    箭矢过半都没入了巨石，死死的将白狼王的尾巴钉在了石头上。

    白狼王尾巴被箭矢定住，眼中闪过一抹惊骇之色，它颇有智慧，只看伤势就知道，这人实在是招惹不得。

    箭矢的准确度，以及力度，还有计算以及预算能力，已经达到了出神入化的境界。

    它没有壮士断腕的心，也知道，既然是射尾巴，那说明这人想活捉，不必求死。

    反正也跑不掉了，白狼王索性痛叫着，站在了当场。

    李寻快速奔了过来，看了眼白狼王，站在白狼王跟前，觉得自己跟个小孩儿似的。

    白狼王没有去攻击李寻，它知道不是对手，就静静的看着它。心道的是，自己就站在这里，既然你不想杀我，那我就站在这里，你能奈何？

    不过李寻确实野蛮。一把拔下石头里的箭矢，犹豫都没有。直接一个扫堂腿，将这巨大的白狼王放倒。

    然后左手犹如铁钳一样，卡在了白狼王的后脖颈之上，右手也化为了铁钳，猛地卡在了白狼王的脊柱上。

    “嗷DD”

    白狼王吃痛的惨叫了一声。

    接着，只觉得身子一轻，眼里闪过一抹惊恐之色。

    却见李寻直接双手一用力，犹如霸王举鼎一样，直接将它毫不费力的举过了头顶。

    “跟我走一趟。”

    说着，李寻将白狼王反着往肩膀上一扛，迅速向着湖心岛的方向冲了过去。

    后边不远处，那跟着狼王的几匹黑狼，都看呆了，眼睁睁看着李寻从它们身边跑过去，全身都颤抖了起来。

    ……

    湖心岛，狼群在那头魁梧黑狼的驱使下，退一步进三步，已经逐渐逼近湖中央，距离湖心岛最多只有三四十米的距离。

    王如意一看，当然不可能真的把何升扔到狼群面前，那样他自己估计也跑不掉，说到底，，他也只是吓吓对方。

    眼看狼群更加逼近了，王如意自己倒先吓得再次跑了回来，而何升一被放开，也紧跟着屁滚尿流地爬了回来，缩在火堆旁的一个角落里，再也不敢乱骂了，他也是真怕了。

    驴友们虽然都吓得瑟瑟发抖，可他们还是拼命地往火堆里扔柴火，带着核桃根苦涩味的湖水看来已经阻挡不了狼群，他们剩下的希望只有这个火堆了。

    姜琦黑着脸，他沉声喝道：“所有人注意，交叉火力准备，战术手雷准备，狼群进入湖心岛岸边二十米后，听我命令自由开火，它们上岸后速度太快，坚决不能让它们上岸！”

    湖边二十米，这是最后的距离！如果狼群再逼近，就算屠光这个狼群，让秦岭的狼群灭绝，也只能这么做了。

    薛奇真张了张口，想说话，却又叹了一口气，不知道该说什么。

    屠了这个狼群，孽障不小，他和李寻小宝等，估计都罪孽不小。

    之前终南山的老道要李寻少造杀孽，一则是为了李寻自己，二则也是为了小宝将来的续命可能，可这次如果真的将这些狼灭绝，那还真是……

    这真是冤孽啊……

    只是薛奇真自己也搞不清楚，原本他算好此行一路顺风，但为何进山之后，却处处不顺呢？

    趁着这最后关头，薛奇真沉下心，掐着手指又演算起来，片刻之后，他勃然色变，喃喃道：“消孽，此行从大爷海下来后的诸多磨难，都是为了消除李寻昔日所造的杀孽，这是消除孽障，狼群不能屠！屠了狼群，李寻这辈子就完了！”

    许倩云最关心李寻，自从李寻离开后，她焦急的目光就没有离开过李寻离去的方向，听见薛奇真的话，脸色更是剧变，可是她没有任何办法帮助李寻，比起李寻的未来，她更关心李寻现在的生死。

    李寻现在是生？是死？

    这同样是压在所有人心中的巨石，让所有人都沉闷得喘不过气来。

    “嗷呜。”

    岸边，那头魁梧黑狼继续发出吼叫，越来越多的狼跳入水中，朝着湖心岛而来，前面的狼群被后面的狼群驱赶，已经没法回头和犹豫。

    整个湖面都是密密麻麻的狼头。

    四十米、三十米！

    二十五米！

    二十米！

    姜琦咬咬牙，这是最后的防线距离了，他一挥手，“开火”两字正准备脱口而出。

    就在这时，洪亮悠扬的吼声在狼群的后方响起。

    “嗷呜~”

    “嗷呜~嗷呜……”

    这绝不是狼的吼叫，但狼群却彻底骚动了。

    听到这个声音，许倩云顿时激动得热泪盈眶。
------------

第二百零九章 开灵

    “嗷呜……”

    随着那吼声不断飞快地靠近湖边，狼群骚动变得越来越大。

    靠近湖岸边的群狼率先乱了阵脚，它们灰溜溜的跑回了岸边，抖着身上的水，紧接着，湖中的群狼也都纷纷掉转头。

    一时间，湖心岛众人感觉压力一轻。

    到了现在，大家都知道，是李寻回来了，他用狼吼声在向群狼传递信息。

    就是谁也不知道，李寻传递的究竟是什么信息。

    然后，就在万众瞩目之中，一个雄伟的身躯，出现在湖边的一块巨石之上，他的肩膀上扛着一个硕大到有些夸张的白色巨狼，他看着脚下密密麻麻的狼群，仿佛有一种睥睨天下，舍我其谁的气势。

    湖心岛众人沸腾了。

    “李寻，是李寻回来了。”

    “天哪，他肩膀上扛着的，难道就是那头白狼王么？”

    “这么大的狼，恐怕比老虎、狮子还要大啊。”

    “……”

    就连号称见多识广的薛奇真，也忍不住咽了一口口水，狼要长成这么大，可真不容易，也不知道它得了多少上天赐予的机缘，又活了多少年。

    他更加坚信，杀死这样的狼王，将给李寻带来无尽的孽障。

    站在巨石上的李寻也终于松了一口气。

    一路上，他就怕听到枪声响起，枪声一旦响起，狼群嗜血的本性被完全激发，恐怕就是不死不休的局面。

    所以，他靠近湖边后，就一路狂吼而来，传递的无非就是这个信息：狼王在我手里，你们要是敢乱来，我就要杀死狼王，然后再屠尽你们！

    这是赤/裸裸的恐吓和威胁。

    别人不敢恐吓，李寻敢，因为他是强者，在狼群这样讲究团队，却又以强者为尊的种群里，他有资格说这话，而且也确实收到了震慑狼群的效果。

    看到狼群被震慑，湖中的群狼逐渐退回岸边，李寻满意地点点头，他嘴角浮现笑意，转头看了一眼被他扛在肩上的白狼王，说：“好了，现在该我们去湖心岛好好地谈一谈了。”

    白狼王的眼中闪过非常人性化的目光，虽然有些屈辱，却也有些无奈。

    李寻心中一动。

    白狼王居然能听懂他说的人类语言？

    也暂时没多想，李寻跳下巨石，一手扛着狼王，一手拿着巨弓，就这么从狼群中穿梭而过。

    李寻所到之处，群狼无不纷纷避让，更有一些胆小的狼，甚至对李寻低下了头颅，前肢伏地，带着一种警戒和敬畏的姿势，低声咆哮着看着李寻。

    这是狼群对强者的敬畏，却不知是敬畏李寻肩上扛着的白狼王，还是敬畏李寻这扛着狼王的“人王”。

    或许在群狼的眼中，精通狼语，而又强悍无比的李寻，已经被它们尊为另外一头强大的“狼王”了。

    李寻趟着水回到湖心岛，他一把将白狼王甩在地上，将巨弓递给身边的一名特战队员，喝道：“用枪瞄着它，敢动一下就给我开枪。”

    连忙有几个特战队员拿着枪，瞄准了白狼王，白狼王的眼中闪过屈辱，却很老实地躺在地上，不敢动一下。

    这一边，一道香风闪过，一个人影直接扑到了李寻的怀中，柔柔地靠在李寻的怀中，她轻轻地抽泣着，却不说话。

    姜琦等几名特战队员，还有薛奇真、薛二柳等人都有些尴尬。

    李寻愣了一下，手张在空中，本想轻轻推开许倩云，犹豫之后，却终究还是搂住了许倩云的肩膀。

    只不过，他现在身上没穿任何衣服，只有一条短裤衩，许倩云这样像小猫一样伏在他怀里，等于和他的身体来了个亲密接触，对他的意志可是一种极大的考验。

    却也不得不暗叹，这女人，柔起来似水，烈起来似火，坚起来似钢，而偏偏又聪明机灵，善解人意，懂得何时何地该怎么做，这样的女人，让人如何能强硬地拒绝她？

    真是拒绝不了。

    终究还是薛奇真人老脸厚，他尴尬地咳嗽了一下，问：“李寻，接下来该怎么办？”

    李寻借机轻轻地推开怀里的许倩云，走到一边，拿起衣服，接过一名驴友殷勤递过来的干毛巾，擦了一下身子，一边穿衣服，一边说：“我要给它开灵。”

    “你要给白狼王开灵？”薛奇真吃了一惊。

    薛奇真身为四大家的墨门门主，当然知道李家独特的“开灵”，所代表的意义，这是赋予动物以人类的智慧，并且让它们拥有和人类交流沟通的能力。

    小宝就是“开灵”后的灵鸟。

    李寻点头：“对，我虽然精通狼语，但用狼语和它交流非常不方便，我有很多问题要问它，所以不如给它开灵。”

    一边说，李寻一边看了一眼白狼王。

    薛奇真还是有疑问：“可是，李门的开灵秘法，不是只局限于八哥么？”

    “并非如此，开灵的动物包括两类，一类是像小宝这样本身有灵性的物种，李门祖先经过挑选之后，确定为八哥，另外还有一种符合开灵的动物，就是在先天和后天的成长过程中，逐渐拥有灵智的动物，我看这白狼王能听懂人话，它已经有一些灵智，所以不妨一试。”

    说着，李寻已经穿好衣服，对围在白狼王身边的几位战士说：“好了，你们去周围警戒吧。”

    薛奇真知道，“开灵”秘法是李门的不传之秘，就算他身为墨门的门主，也不方便旁观，所以，他连忙对着偷偷在边上围观的驴友喝道：“你们都不许看，姜琦，你派几个人来监督他们，不能让任何人打扰李寻，还有你的人也不许在边上偷看。”

    于是，大家纷纷散开，给李寻留出一块空地。

    只有许倩云，不知道从哪里拿来一把手枪，站在李寻的身边不肯走，她看起来像是要防着白狼王偷袭李寻。

    李寻看了一眼许倩云，许倩云倔强地回了他一眼，李寻也就没说什么了。

    来到白狼王的身前，李寻蹲下身子，沉声道：“我知道你能听懂我的话，接下去我要给你开灵，完全开启你的灵智，让你拥有和人类进行言语交流的能力，如果你还想保命，也不想秦岭狼群因此灭绝，你就好好地配合我。”

    “呜……”白狼王轻轻地呜咽着，似在回应李寻。

    李寻微微一笑，“那就好，我开始了。”
------------

第二百一十章 不是我们干的

    李寻忙着“开灵”，许倩云则站在边上，用枪瞄着白狼王的头。

    许倩云帮不上忙，但她得盯着白狼王，她怕白狼王暴起伤害李寻。

    事实上，就算许倩云会点功夫，手中也有枪，但呆在这么硕大的白狼王边上，她的小腿肚子还是忍不住轻轻发抖，这白狼王太可怕了，恐怕除了李寻，这里没人对付得了它。

    只是很快，许倩云就被李寻的神秘举动所吸引，忘了害怕。

    只见李寻以白狼王为中心，用锋利的箭头在地上刻画出一个奇怪的阵图，饶是许倩云身为十七局机要秘书，见识过一些神秘的东西，但此刻也看不出这个奇怪阵图的奥妙。

    李寻从衣服的袋子里掏出一个瓷瓶儿，放在鼻子边闻了闻，又在奇怪阵图的几个节点，倒了一些瓷瓶里的叫不出名的液体，一时间，周围弥漫起一股神秘的香味。

    有几个驴友闻到香味忍不住想要回头偷看，却被几名战士呵斥着不许回头。

    然后，李寻来到白狼王身边，手指抹了一些瓷瓶中的神秘液体，嘴里念念有词，许倩云却听不懂李寻到底在说什么。

    什么“之、乎、焉、耳、亦、夫”的，似乎不是现代的用语。

    一边念念有词，李寻一边用非常诡异的手法，从头到尾地帮白狼王疏通经脉，尤其注重于头部某些部位的按摩，当然了，如果狼的身体也有经脉的话，许倩云如是地想。

    到了最后，许倩云分明看得明白，白狼王原本有些迷茫而混沌的双目，在李寻的不断按摩之下，竟然慢慢地变得清晰起来，仿佛拥有了某种神秘的灵性。

    这难道就是神秘的“开灵”？

    这一切，真是太神奇了，许倩云惊讶地看看李寻，这个无限吸引她的男人，他的身上到底有多少秘密？

    他的秘密似乎挖掘不尽。

    唯有小宝，站在不远处的一棵小树上，默默地看着眼前的一切，他的眼神闪烁，似在回忆，又似在感慨什么。

    很快，就见李寻突然“哈哈”大笑了几声，然后对白狼王说：“好了，你起来吧。”

    白狼王站起了身子，抖了抖身上的毛发。

    许倩云吓得往后倒退了几步，她没想到躺在地上白狼王，站起来竟然比人还高几个头。

    李寻没管白狼王，只是几个扫堂腿，将地上用箭头刻画的阵图扫了一干二净，然后好整以暇地看着白狼王，说：“你应该能说话了吧？”

    “呜……”白狼王低声地咆哮着。

    然后在许倩云目瞪口呆中，他开口了，声音有些沙哑和生涩，但却确实是人类的语言：“你叫李寻，李门传人？”

    白狼王不开口则已，一开口，这下别说那些驴友们纷纷回头，就连战士们也都忍不住回过头来，看向李寻和白狼王，他们的眼中尽是骇然，白狼王居然真的能说人话了？李寻的“开灵”秘法，居然真能赋予动物和人类交流的能力？

    李寻却没空管周围人群的惊讶，只是表情波澜不惊地问：“你知道李门？”

    白狼王眼中泛起回忆，低声嘶吼着：“两百年前，我还是个幼狼的时候，就受过你们李门先人的恩惠，他救过我一命，也带我去终南山、大爷海朝过圣。”

    李寻双目一扬，这白狼王居然有两百多年的寿命，这已经完全超越动物生命的极限，可见这白狼王是多么受上苍的垂怜。

    大山中的神秘生灵真是层出不穷，超乎人类的想象。

    不过想想也不奇怪，能去终南山大爷海朝圣的，又怎能是普通的生灵？

    白狼王继续说着，似乎因为逐渐适应了，他的话越来越流利：“终南山的那位圣人当初曾对我说过，让我不要和人类为敌，我和李门的后人或许会再有渊源，我也一直在等这个渊源，没想到这一等就是两百年。”

    李寻皱眉，反问：“既然让你不能与人类为敌，你为什么要聚集如此庞大的狼群？”

    “我聚集秦岭狼群，是不得已的举动，是为了避难。”

    “避难？”李寻有些惊讶。

    “我有敏锐的感觉，南方有股强大的威胁不断靠近，这威胁不是我和狼群所能抗衡，它或许会给我们狼群带来灭亡，我只能集合我所能集合的狼群，往更北面的方向迁移，我想带它们去终南山大爷海附近避难，那是唯一可以保护我们的地方。”

    南方？南方就是汉中的方向，也是梓H村的方向，再往梓H村西南两百公里，就是贡村。

    李寻双目一亮，追问：“南方有个梓H村被灭村的事情，是不是你们做的？”

    “灭村？”白狼王眼中闪过一丝茫然，随即断然道：“我们狼类不可能公然攻击人类村落。”

    “可我们的证据显示，就是你们狼群屠了人类的村庄。”

    白狼王叫起屈来：“这绝对不是我们干的！自从我成了秦岭狼王，我已经尽量约束狼群，避免和人类发生冲突，我们知道和人类发生冲突的后果。”

    白狼王的眼中闪过悲哀，继续说：“上个世纪，秦岭就发生过大规模的人类屠狼事件，起因也正是有些狼群不受我的约束，攻击和伤害落单的人类，但自从屠狼事件之后，我就更加约束狼群，不与人类为敌。”

    “后来你们人类也制定了保护动物的规定，我们承认你们人类的霸主地位，也珍惜这来之不易的生存机会，所以我们绝对不可能主动招惹你们，做出屠村的暴行，这不是把我们狼群往死路里逼么？”

    李寻冷静地看着白狼王，白狼王冤屈和悲哀的表情都落入他眼里，他相信白狼王没有骗他。

    如果说普通的狼群不会意识到和人类共存的意义，它们看待人类或许和看待其他动物一样，但在初步拥有灵智的白狼王的带领下，秦岭狼群绝不会做出屠灭人类村庄的事。

    那么，梓H村被灭村，贡村村民全部失踪的事，又是谁干的？

    会不会和白狼王口中的那个“威胁”有关？

    甚至就是和白麂子有关？

    李寻陷入思索。

    许倩云却有些不以为然，她并没有全部相信白狼王的话，她在边上冷声问：“既然你们口口声声不与人类为敌，那为什么摆出这么大的阵势，想要屠灭这队驴友，如果不是刚好遇见我们，恐怕他们已经被你们团灭了！”

    没想到，许倩云不说还好，这一说，倒彻底激怒白狼王了，他突然仰天发出一阵狂吼。

    “嗷呜~”

    一边狂吼，白狼王一边转头死死地盯住许倩云，一副想要吞噬了她的凶狠模样。
------------

第二百一十一章 丧心病狂

    白狼王的这阵狂吼，威势强大无比，许倩云吓得惊叫一声，飞快地躲到了李寻的背后。

    远处的驴友们同样吓得哭爹喊娘，纷纷倒退着离开白狼王更远，只恨没有像许倩云那样，可以找李寻做靠山。

    姜琦的特战队员们也连忙调转枪头对准白狼王。

    至于岸边的狼群，听到白狼王的嘶吼之后，又开始骚动起来，它们开始向湖边集结。

    在场的只有李寻一人表情不变，他举了举右手，示意特战队员放下武器不要激动，然后神色不动地对白狼王说：“小姑娘不懂事，说话没大没小，你别和她计较。”

    小姑娘说得自然就是许倩云，许倩云虽然吓得半死，闻言却也恼得忍不住伸出手指，在李寻的背后腰部掐了一下。

    李寻眉头跳了跳，装作若无其事。

    周围的特战队员们看得好笑，又纷纷收起了枪，于是紧张的气氛稍微得到缓解。

    白狼王轻轻地咆哮了一声，带着鼻音冷哼道：“哼，小姑娘，别以为你拿枪指着我，我就会害怕，你应该感谢保护你的男人，这里除了他，你们所有人加在一起，就算有最先进的武器，也都不是我对手，而就算是李寻，我真要和他拼起来，也说不定会是鱼死网破。”

    许倩云委屈地努努嘴，却不敢再还嘴了。

    实力根本不对称啊，也别说实力了，光人家活了两百多年，年纪也不对称啊。

    能让这白狼王心服口服的，或许只有李寻了。

    李寻微微一笑，轻声对身后的许倩云说：“他说的是实话，你们别以为我刚才这么轻松地把他抓回来，现在想想，如果不是他非常配合的话，恐怕事情不会这么简单。”

    说着，白狼王也转头看了一眼边上那特战队员拿着的巨弓，人性化地叹了口气：“唉，如果我早点认出这把弓，也不至于在尾巴白白地挨上一箭，只不过这把弓比之两百年前，变化实在是太大了。”

    李寻心中这才恍然。

    怪不得白狼王尾巴中了一箭之后，选择在原地等待，并且没有做任何抵抗，原来是已经认出了这把弓，隐约猜出他是李门的后人。

    想想也是，能统御这么庞大狼群的白狼王，怎么可能如此胆小软弱？

    闪过这个念头，李寻又说：“我知道你这次包围我们的原因，是为了替那只小狼报仇。”

    白狼王却哼了一声：“不是一只小狼，而是一头怀孕的母狼，再加七匹小狼。”

    李寻眯了眯眼，特战队员和驴友们却一阵轰动。

    什么？一只怀孕的母狼，还有七只小狼？

    难道是何升在骗他们？

    瞬间，他们纷纷转头看向何升。

    何升身边的驴友们，更是连忙退开几步，表示和他划清界限。

    何升已经吓得脸色苍白，他一下子瘫坐在了地上。

    他原先以为他干了什么事，驴友和特战队员们是不可能知道的，谁知，突然就出现了一个被“开灵”，能说人话的白狼王，一下子戳穿了他的谎言。

    他带着哭腔喊道：“当时那个母狼想要吃我，我只能反击，你们要相信我啊，我不是故意杀死母狼的。”

    白狼王却狂吼了一声，沙哑着声音骂道：“放屁！我去狼穴看过，母狼就死在狼穴里，它临死前正要生育幼崽，怎么可能攻击你？你却丧心病狂地射了它六箭，我看你就像是在练习箭法的样子，还有其他六个狼崽，也都被你用弩箭射死了，它们难道对你有威胁？天理昭昭，如果不是你带走其中一头狼崽，我都不知道是你下的毒手。”

    白狼王这话一出口，何升竟然哑口无言。

    这下大伙儿顿时都明白了，原来真是这何升丧尽天良，猎杀生崽的母狼，又贪得无厌地偷了一只小狼，才给大家惹上杀身之祸。

    这真他M的完全是个人渣啊，起初居然还要骗大伙儿，说只是偷了一只小狼而已。

    李寻用没有任何感情色彩的目光看了一眼何升，又问白狼王：“这事你准备怎么办？”

    “我原先也并不想为难这里所有的人，真要都杀了他们，我们也惹祸上身了，我只想找到罪魁祸首，这是本地昨天才刚加入我们的一个狼群所遭遇的惨剧，我作为它们的新狼王，必须对它们负责！”

    李寻沉声道：“但如果我们不交出这人呢？”

    白狼王怒声咆哮起来：“我对本地狼王发过誓，必杀凶手报仇，如果你想阻止，就算你是李门后人，我也绝不屈服，就算我们死到最后一头狼，也不放弃复仇！这是狼王之誓，绝不更改！”

    李寻双目倏然爆发一道精光。

    但就在这时，薛奇真悄然走上前来，拉了拉李寻的衣角。

    李寻回过头，看了薛奇真一眼，薛奇真示意换个地方说话。

    李寻只得回头对白狼王说：“你稍等。”

    李寻和薛奇真等人来到另外一个角落，这里离开驴友有些距离，薛奇真才问：“李寻，这事怎么处置？”

    “虽然这何升是个人渣，但他毕竟是我们人类，我们总不可能真眼睁睁看着他被杀。”李寻的语气有些为难。

    “可你也看出来了，狼王和狼群不会放过何升，如果冲突起来，这恐怕是不死不休的局面，现在你回来了，狼王又在我们手中，狼群没了统领，如果发生混战，必然是秦岭群狼被屠尽，但我们也未必没有伤亡。”

    李寻皱眉。

    薛奇真又说：“而且我刚才算过一卦，得出结论，如果我们这次真的屠尽狼群，杀死白狼王，恐怕会造下天大的杀孽，不仅对你自身不利，尤其是对小宝非常不利，他现在可是需要积累善缘，以求续命的。”

    一边说着，薛奇真一边看了一眼小宝。

    听了这话，李寻更加犹豫。

    这时候，边上的姜琦插了一句话：“这个白狼王实力很强，而且能感应到来自南方的威胁，说不定它可以帮我们找出真正屠村的凶手，我有预感，两者应该有所关联。”

    李寻默然，其实这些道理他都懂。

    然后他沉声问：“那你们说该怎么办，难道真的眼睁睁看着狼群杀死何升复仇？”

    沉吟了一下，薛奇真回：“这事，是驴友团惹上的祸，不如让他们先自行决断吧，我们先看看情况再说。”
------------

第二百一十二章 感悟

    对于薛奇真的提议，李寻很是无奈。

    但不管如何，他也是同样不可能屠尽狼群的。

    而真要爆发了冲突，狼群必然死绝，也难保他这边不会有重大的伤亡。

    为了何升这样的人，不值得。

    所以，李寻也没太多犹豫，点了点头：“目前看来只能这样，但要确保狼群不会迁怒整个驴友群。”

    薛奇真脸色有些沉重：“你去和白狼王交涉，我去和驴友交流。”

    李寻回到白狼王身边的时候，白狼王正冷冷地盯着不远处孤零零瘫坐在地上的何升，何升已经是吓得屁滚尿流，真的是大小便失禁了。

    听到李寻的脚步声，白狼王头也不回，低声嘶吼着说：“你放心，我们只找罪魁祸首，其他无关的人，我们一个都不会伤害。”

    白狼显然是听到了李寻和薛奇真等人的商议。

    李寻沉默，没再说话。

    这似乎已经不用交涉了。

    另外一边，薛奇真和围成一团的驴友们轻声说了几句，驴友们顿时轰然。

    “让我们决定？还有什么好决定的，这种人渣，死一百次都不够！”

    “谁让他乱杀无辜的，自己惹的事，本来就和我们无关！”

    “妈的，自己找死还不够，差点拉得我们一起陪葬，我可不想保护他。”

    “艹，别说是否保护他的问题，如果不是你们拦着，我们自己都揍死这个王八蛋了。”

    一群人议论着，最后，也不知是谁冒出了这么一句，顿时，压抑已久的驴友们终于彻底爆发，不仅是男的，就连女驴友也都纷纷冲上前去，对着何升拳打脚踢起来。

    他们是真的恨啊，要不是碰到李寻，他们差一点就陪着何升送死了。

    现在白狼王说得好听，只找罪魁祸首，但如果没有李寻呢？如果狼群找到驴友团的时候，他们和狼群起冲突，激怒了狼群呢？

    后果真是不堪设想。

    不远处，王如意看着这一幕，轻轻叹息：“真是天作孽犹可活，自作孽不可活啊，在森林里面，在大自然中，所有的生灵都应该是平等的，人类并没有什么可以值得自傲的资本，可以弱肉强食，这是自然的法则，却不能伤天害理，你伤害了它们，就必然要遭到它们的报复，你善待它们，它们也会回报你。其实就算不在森林中，就算是在人类社会，也应该是这样，众生都是平等的。”

    一边叹息，王如意又想起了自己前半生的种种嚣张跋扈，种种自傲自大，以及所造的各种孽障，他突然间就有一种醍醐灌顶的感悟。

    这是一种非常透彻的明悟和忏悔！

    他忍不住又看了一眼李寻，这一次跟着李寻来到森林中，来到野外探险，真的是来对了。

    王如意并不知，他心头的这个念头一生，就代表他真的是幡然顿悟、浴火重生了。

    他更不知，属于他的那个舍利子，此时竟然散发出淡淡的光华，光华比往常变得更加圣洁，自然而然的，舍利子上的邪气也消淡了不少。

    其实不仅是王如意的舍利子，连小宝脖子上挂着的舍利子也是如此，同样散发着常人难以注意的淡淡光华。

    消孽，这或许就是薛奇真说的消孽。

    阻止此次人类和狼群的冲突，虽是李寻一力主导，李寻功不可没，但参与此事的人，也都人人有份，人人都有好处。

    另外一边，驴友们下手不轻，何升很快被打得晕了过去。

    刘总连忙出来阻止：“好了好了，大家别下手太重，真打死他，你们也都犯法。”

    众驴友方才愤愤地停下手。

    刘总算是见过世面的人，他咬了咬牙，胆战心惊地上前几步，来到白狼王面前，颤颤抖抖地说：“狼王，何升这个人丧心病狂，我们不会保护他，但是我们这些人，你看……”

    白狼王并没有拿正眼看刘总，他只是转头看了一眼李寻。

    李寻神色不动。

    抬头，白狼王发出一声仰天长啸。

    刘总吓得脸色苍白，倒退了几步。

    李寻的表情一松，开口说：“狼王已经做出判决，你们用实际行动证明与此事无关，可以离开湖心岛。”

    一众驴友听了，顿时大大地松了一口气，可他们又为难了，湖边围着这么多的狼，他们哪敢离开？

    李寻转头吩咐姜琦：“让所有人快速整理一下，我们和他们一起离开湖心岛。”

    姜琦一听，哪还有什么特别需要整理的，听到李寻的话，特战队员们迅速地以战斗队形为掩护，保护着驴友们开始撤离湖心岛，只留下何升一个人晕死在湖心岛中。

    随着众人涉水离开，湖边的群狼纷纷后退，给众人让出了一条通往南方的大道。

    李寻殿后。

    他准备离开的时候，看了一眼白狼王，欲言又止。

    白狼王低声咆哮着说：“你在南方一里地等我，我处理完这里的一切，随后就来找你，我有事要和你商量。”

    “行，我等你。”

    转头，李寻离去。

    白狼王是李寻开灵的灵兽，就像李寻和小宝有时候有非常默契的感应一样，白狼王也能感应李寻的某些想法。

    随着李寻水离开湖心岛，四周的狼群开始变得骚动不安，然后群狼纷纷下水，强忍着对苦涩味湖水的厌恶，涌向湖心岛。

    这一幕，若是从空中和高处观看，定然是非常地震撼人心。

    无穷无尽的狼群从四面八方涌向湖心岛，太震撼了……

    半个小时后，湖心岛南方一里左右，这里周围已经没有狼的踪迹。

    姜琦在给驴友们指路，驴友们对李寻、姜琦等人是千恩万谢。

    姜琦指好路，许倩云又来到驴友中间，她掏出自己的工作证，朝着驴友们晃了一晃，她的表情非常严肃。

    “各位，我是国家安全局工作人员，今天你们在这里看到的一切，包括我们那位猎人所做的事，都不许向外界透露半点，这是涉及国家安全和军队机密的大事。我已经记下你们所有人的身份信息，如果今天的事有半点消息流露到外面，国安局会登门调查你们，严重的会以危害国家公共安全罪论处，尤其是那位记者同志，不许有任何消息见报。”

    那女记者头点得像小鸡啄米，“不敢不敢，你们都是救了我们命的人，我们清楚的很。”

    现在的女记者可没当初那么跋扈，昨天到今天的所见所闻，已足以颠覆所有人对这个世界的认知，也或将改变影响他们的未来人生。

    李寻却没在意许倩云所做的一切。

    许倩云出于保密工作的要求，对驴友又是恐吓又是威胁，或许有用，或许也没什么用，但只要没有真实的照片流传出去，哪怕偶尔有些消息公布于世间，也没什么人会相信这是真事。

    否则，自古以来，世间又哪来的这么多关于神奇动物和诡秘事件的传说呢。

    你以为这都只是传说么？

    突然，李寻鼻子一动，他笑了。

    北边远处的森林尽头，出现一个雄伟的白色巨狼身躯。

    白狼王如约而来。
------------

第二百一十三章 小宝摆谱

    一眼看去，白狼王的身后，还跟着十多条黑色和灰色的巨狼。

    这些巨狼的身材，看起来都要比普通的狼来得大，气势上也要比普通的狼凶悍一些。

    奇怪的是，白狼王的那个庞大的狼群，却没跟着白狼王一起前来。

    李寻回头看了一眼许倩云，许倩云顿时明白了，她连忙朝着驴友们挥挥手：“你们赶快沿着这个方向走吧。”

    驴友们一看白狼王又来了，虽然心知白狼王不会伤害他们，但发自内心的恐惧还是让他们不敢久留，连告别都不敢多说，瞬间跑得没影了。

    白狼王来到李寻等人的身前。

    李寻微微一笑：“你来了。”

    “我来了。”

    “看你的样子，你是想跟我们一起走？”

    “我清楚你的意思，你希望得到我的帮助，所以我来帮你。毕竟李门先人救过我的命，你帮我开灵，方才又化解了狼群覆灭的危机。”

    白狼王继续说：“当然，更重要的是，我觉得你有能力面对来自南方的威胁，所以我帮你等于在帮自己，也是在帮我的种族，我不能让种族背负屠灭人类村庄的罪名，这对我狼族而言将是一场灾难，我必须要直面这威胁，同时洗刷罪名，我觉得这两者有关联。”

    白狼王看得非常透彻，看来开灵的效果很好，赋予了他非常强大的智慧，李寻笑了。

    “那行，我们走吧。”

    “但我有一个要求。”白狼王低声说道。

    李寻淡淡地说：“我知道，你只服我一个人，所以这里除了我，没人可以命令你，不过你放心吧，这里除了我，恐怕也没人敢命令你。”

    白狼王的狼眼一瞪，足有灯泡那么大。

    他心中确实有这个想法，身为狼王的骄傲可以让他对李寻低头，却绝不会接受其他人的命令，没想到李寻却已经料到了。

    小宝扑腾扑腾地飞到李寻的肩膀上，说：“寻哥，你这话说错了，我不爱听。”

    然后转头看着白狼王，一副老气横秋的流/氓样，“喂，新来的，你跟了我寻哥，就是等于进了我李门，凡事得讲个先来后到，我入门早，所以你除了听寻哥的话，还必须得听我的。”

    白狼王看看小宝，他其实早就注意到这个八哥的存在，知道小宝是个灵鸟，但他并不认同小宝的话，龇牙咧嘴地发出了一声低声的咆哮。

    李寻回头瞪了一眼小宝，“别闹，你二十岁，人家两百多岁，论辈分，当你爷爷的爷爷都够了。”

    小宝一噎，没话说了，李寻说得是事实，看来摆老资格是行不通了，而从身份上说，小宝是百鸟之王，可以召唤百鸟来朝，白狼王却也不弱，狼王身份足以让他统御世间所有狼群，他们两个算是旗鼓相当。

    边上的姜琦、王如意、薛二柳等人看得又是羡慕又是嫉妒。

    李寻有小宝这么一个神奇的八哥，已经让人羡慕不已，现在又得到了白狼王的帮助，可真是要逆天了啊。

    小宝悻悻地说：“既然寻哥你这么说，新来的，那我就给寻哥一个面子，嗳，新来的你好像还没名字呢，叫起来挺不方便的，我给你取个名吧。”

    白狼王无动于衷。

    薛奇真的眉毛扬了扬，嘴角微微抽搐，糟了，又有个家伙要倒霉的了。

    当初他堂堂墨门门主薛真人，却被取了个薛老假，薛菩萨的雅号，可都是小宝这杀千刀的坏家伙干的，现在白狼王摆明不肯当小宝的小弟，鬼知道这坏家伙会怎么折腾白狼王。

    小宝上下左右打量白狼王，乌黑的眼珠子一转，说：“既然你全身白毛，那不如叫你小白吧。”

    白狼王一脸无所谓的表情，李寻却忍不住笑骂：“别乱开玩笑，他都两百多岁的狼了。”

    “小白不好么？”小宝嘀咕着：“那就叫大白，不，还是叫老白吧，嗯，不错，就叫老白，姓李，我叫李宝，你就叫李白。”

    李白？

    “噗……”薛奇真差点吐血。

    旁边的许倩云和王如意等人也忍不住轻笑了起来。

    果然不能让小宝取名取绰号，这简直是耽误一生的大事啊。

    白狼王继续不动声色，看来他默认了这个名字，或者是名字本身对他并无意义。

    但不管怎么说，小宝给他取名，他对小宝的态度缓和了很多，也不知道他是不是真的知道“李白”这个名字的缘由。

    边上，许倩云鼓足勇气，弱弱地问：“那个……李……老白，我以后不命令你，但是我能和你说话么？”

    实在是这个生灵太神奇了，许倩云虽然害怕，但也压抑不住地想要和它显得更亲密一些，毕竟，白狼王和李寻是这么亲近嘛，李寻亲近的，她也都想亲近一些。

    小女人的心思啊。

    老白横了一眼许倩云，开口说：“我有兴趣的话题不多。”

    许倩云吐了吐****，看起来多了一些女人的小可爱，她笑嘻嘻说：“那我以后就找些你有兴趣的话题聊。”

    老白没再开口。

    李寻看了看南方，说：“我们走吧，对了，老白，你的狼群呢。”

    “我让他们朝北去了，它们是普通的狼，不能帮到我们什么，我挑了十几头最强的狼跟着我，应该已经足够了，不过你放心，我已经约束群狼，并临时委任新的首领，它们不会威胁到人类的安全，会避开人类的活动区域。”

    李寻若有所思地看了一眼老白。

    他其实知道老白的另外一个心思。

    老白是担心南方危险太大，它有敢于跟随李寻直面南方威胁的决心，却不敢赌上整个秦岭狼群的未来，终南山大爷海附近才是庇护它们的场所。

    对此，李寻也不会强求，转头认准方向，一行人又开始出发。

    老白悄然跟随着李寻的脚步，十几头巨狼又跟着老白的步伐。

    李寻身边的空中，还飞舞着一个通身黑色的八哥，有一句没一句地撩着老白说话。

    这一幕，真是太神奇了！

    这真是神奇的猎人，神奇的生灵！

    所有的人看着李寻的背影，都忍不住发出这种感慨。

    ……

    当夜，李寻等人宿营野外。

    按照目前的搜索进度，再过两天，应该就可以到达被狼群屠灭的梓H村。

    李寻睡在单人军用帐篷中，白狼王则睡在帐篷边上不远处。

    半夜，似乎在熟睡的李寻，鼻子突然动了一动，然后他猛然睁开眼睛，坐了起来，双目透出的精光，在黑夜中似如一把利刃。

    帐篷边上，白狼王也睁开了双眼，警惕而不安地打量着四周。

    白狼王一动，巨狼们也骚动起来。

    李寻钻出帐篷，目光瞪着西面的方向。

    几名负责营地警戒的特战队员们，连忙紧张地端起武器，四处查看着，还有一名特战队员惊声问：“李大哥，怎么回事？”

    顿时惊动了营地中的所有人。

    姜琦、薛奇真、许倩云等人，纷纷揉着眼睛出了各自的帐篷。

    李寻却不管众人的惊诧，他只是继续快速地吸着鼻子。

    这味道，好熟悉，却又好诡异。

    说不出的熟悉，又说不出的诡异！

    若非李寻非常相信他的鼻子，他实在不敢相信他所闻到的味儿。
------------

第二百一十四章 到了

    姜琦脸色凝重地来到李寻身边，问：“李大哥，发生了什么事？”

    李寻吩咐道：“你们留在这里，小心警戒，我去看看。”

    说完，李寻朝着西面方向飞速跑去。

    老白没有犹豫，带着狼群连忙跟了上来。

    李寻和狼群散开行进在暗夜的森林中，恍若鬼魅，悄然无声。

    但谁也不知，在这暗夜的深山原始森林中，究竟谁为猎物，谁为猎人？

    在森林里转了一圈，李寻的眉头却深深皱起，他没有任何收获，那熟悉的味道是远远传来，被风吹来的，距离他们的营地有一段距离，现在的李寻甚至不能确定，气味究竟是不是从西面传来。

    寻找无果，折回营地，李寻逮住薛奇真就问：“如果真是借尸还魂，是否有机会重新获得原先的身体。”

    薛奇真脸色顿时一变：“是龙蟒？”

    “对，是龙蟒，但和上次没有任何生机、气息不同，它这次重新恢复了生机和气息，而且气息中多了一些非常诡奇的味道，这种气味竟然能让我心底生出一丝不安，它仿佛变得比以前更加强大。”

    薛奇真眼中更加骇然。

    能让李寻都心生不安，这可是非常少见。

    李寻的感觉非常敏锐，薛奇真相信李寻的感觉不会出错。

    许倩云更是吓得颤颤发抖，她看看四周，只觉得四周森林中，到处都有铜铃大的眼睛在瞪着她，伺机想要吞噬她。

    在场的也只有许倩云亲眼在龙城见过龙蟒的威势，她的恐惧心理自然要比其他人更强烈一些。

    龙蟒原先就非人力可比，现在比以前更强大、更危险了，李寻还会是它的对手么？

    于是，接下去的下半夜，整个营地的人都没有安睡。

    就算是李寻，也没再进入军用帐篷，只是靠着一棵大树，睁着眼睛，目光没有焦点地“睡”了半夜。

    李寻还约束小宝，让他不要离开他的身边，龙蟒实力太强，一不小心，小宝就会被它吸入腹中。

    诡异的是，这龙蟒的气息仿佛只是与李寻擦身而过，之后李寻再也没闻到丝毫的气息。

    李寻等人并不知道，他们当日离开大爷海，在终南山附近遇到借尸还魂的龙蟒后所发生的事，包括老道将龙蟒引到大爷海，再以灯花舍利将龙蟒引入大爷海中，以及之后发生的一切事。

    还有那声龙吟，那场雷雨。

    若是他们知道这些事，恐怕心中更加不安。

    连大爷海底下的神圣生灵，都无法彻底抹杀龙蟒，阻止龙蟒的转世重生，世间还有谁能阻止龙蟒？

    ……

    两天后，李寻一行二十来个人，十几头狼，来到了地图中标示的梓H村附近。

    站在一个山头，姜琦等用望远镜远远眺望着已经定位的梓H村，同时也在巡视梓H村周围的山林。

    这两天的搜索，他们没有任何收获，白麂子，龙蟒，都没留下任何踪迹。

    但越靠近出事的梓H村，他们就越谨慎。

    此时早已出了那块地磁干扰区域，包括GPS和所有通讯都恢复正常。

    许倩云放下手中的手机，结束一个通话，对李寻说：“当地公安部门在梓H村留下一小队的特警和几名当地派出所的民警，我已经电话联系他们，他们一直在等我们的到来，他们尽量保持了村内的原状，包括死者也都以冰柜冷冻，暂时没有安葬。”

    “好，我们走吧。”李寻点头，率先朝着梓H村方向走去。

    梓H村。

    当地主管派出所的民警小赵和小杨正在村口聊着天。

    偌大的村子，空空荡荡，死气沉沉的。

    就在这时候，民警小赵发现村边远远的道路尽头出现几个人影，他连忙拍拍小杨的肩膀：“应该是他们来了，你去里面通知其他人，做好准备。”

    小杨连忙起身，朝着村里那个建造于上世纪七十年代末的大礼堂走去。

    但不到片刻，小赵看清这群人身后的巨大身影，突然惊恐地喊了起来：“狼，狼！天哪，竟然有这么大的狼，还是白狼，快叫特警准备武器。”

    他边喊还一边朝着大礼堂跑去。

    听到动静，不知从哪里一下子钻出来六七名特警，依靠大礼堂的地形优势迅速布下防御阵型，看来安排这些特警，正是为了防御狼群再次来犯。

    不远处，许倩云看到这一幕，心知是警察们误解了。

    于是她连忙扯开嗓子喊：“我是许倩云，国安局机要秘书，请刚才和我通话的马科长和我说话。”

    特警身后钻出一名身材微胖的中年男民警，高声回道：“我是马连荣，你们身后的狼群是怎么回事？”

    “这事我们等下再解释，这些狼是我们的伙伴，你们先放下武器。”许倩云又喊。

    既然确定了身份，特警们心中再惴惴不安，也都还是放下了武器，他们的目光逐渐聚集在许倩云陪着的那个男人的身上。

    这个男人的造型真是太独特了，让人一眼看去就忘不了，他身上背着一张造型夸张的巨弓不说，身边还陪伴着一群巨狼，尤其是那头白色的巨狼，身高目测在两米以上。

    这恐怕就是传说中的狼王了吧？

    看起来真令人恐惧啊，光这气势就足以压倒一切了。

    李寻和老白一边朝着大会堂走，老白还一边用鼻子到处闻着。

    众所周知，狗的鼻子非常灵敏，嗅觉最灵敏的狗，其嗅觉大约是人类的上万倍，就算是最普通的狗，嗅觉也是人类的百倍以上。

    而大多数人并不知道的是，狼和狗同属犬科，它们的嗅觉并不会比没经过特别训练的狗来得差。

    闻着闻着，老白的双目变得有些黯然，他的语气变得有些忧心忡忡：“李寻，看来几天前袭击这个村子的，果然是狼群，但绝不是我的那个狼群……”

    老白已经在为狼群的未来担忧，如果屠村的事确实是狼群干的，人类不可能放弃报复，他们绝对会彻底铲除秦岭狼群，以杜绝同类事件的再次发生。

    屠杀一个村子五十个人，这事情搞得实在太大了。

    李寻却不动声色。

    他相信国安局的情报能力，国安说梓H村遭受狼群袭击，那应该就错不了，更何况他也从周围的空气中，闻到了淡淡的狼群气息，有别于他身边跟着的其他巨狼的气息。

    或许还有一些其他诡异的气息。

    但时间过了好几天，中间还下过雨，这个诡异的气息就变得非常淡，若有若无，能闻到却无法判断。

    李寻没说话，他身前不远处的特警、民警们，却惊得眼珠子掉了一地。

    他们分明看到，这个神秘猎人身边的白狼正在说话。

    狼能说话？

    而且是有智慧的交流？

    天哪，这是什么狼，这又是什么猎人？
------------

第二百一十五章 超出想象

    李寻等人来到大礼堂前。

    许倩云去和对方交涉相关事宜，并就老白的狼群做一些情况说明。

    老白则约束群狼，不要四处走动，以免破坏现场。

    看到群狼在老白的约束下，安安分分地集中在大礼堂前的空地上，这些民警和特警们又开始啧啧称奇。

    这哪里是凶狠狡诈的饿狼，它们简直比动物园、杂技团里的那些动物还要听话啊。

    很快，许倩云和那身材微胖的马科长一起回来了。

    马科长看了看李寻身边站着的老白，目光中还有些畏惧。

    许倩云简单介绍李寻的身份：“这位就是我们的猎人李先生。”

    马科长连忙伸手：“等你们好几天了，这几天我们真是度日如年啊。”

    李寻没心思和他客套寒暄，握手后直奔主题：“我想看看死者的情况。”

    “死者暂时安置在大礼堂里，唉，说起临时安置这些死者……我们本地县殡仪馆空余的冰柜全部征用后都不够，还要从临县征调冰柜，真是惨啊……”

    一边说着，众人朝着大礼堂走去，老白约束群狼后，也跟在李寻的身后。

    进入大礼堂，只见一溜地排开四五排停尸冰柜，死气沉沉的，看起来触目惊心。

    停尸冰柜的上层是玻璃盖子，所有人都能看见冰柜里的尸体情况。

    才看到第一个冰柜，众人的眉头就皱了起来。

    看了不到两三个，许倩云已经强忍不住。

    她飞快地冲出大礼堂。

    “哇……”她就在礼堂的门边呕吐了起来。

    边上的几位特警，都带着怜悯的目光看着这个漂亮的女人。

    薛二柳紧跟着也冲了出来。

    而事实上，别说许倩云和薛二柳，当时很多来收尸的民警、甚至连一些法医，都忍不住呕吐了好几回。

    对所有经历此事的人来说，这恐怕都是他们一生都难以忘怀的噩梦。

    大礼堂里，李寻、薛奇真、姜琦等人脸色铁青。

    惨，太惨了！

    几乎每具尸体都被咬开了喉咙，然后开膛破腹，体内的内脏被完全吃光。

    还有些尸体，整个身体都差不多被吃的一干二净，只留下一些骨骼和脑袋、手脚的残肢。

    极个别的尸体，被咬得七零八落，都已经凑不起来了。

    仔细分辨尸体的撕咬创口后，李寻黑着脸，咬牙切齿地说：“的确是狼群干的！”

    狼吃猎物，和很多肉食动物相同，喜欢先从猎物的内脏吃起，而狼又有非常独特的撕咬猎物的方式，所以李寻一眼就能看得出来。

    老白沉默。

    他眼中的悲哀更加浓郁。

    他当然和李寻一样，看得出这是狼群干的，这让他更加担忧秦岭狼群的未来。

    这可是不解的仇恨啊！

    以人类的手段，秦岭狼群恐怕难逃覆灭的厄运。

    薛奇真的语气中充满怒火：“它们不是在捕猎，它们纯粹是在屠杀，如果是捕猎的话，捕捉到足够的食物，就应该停止捕猎，就算是最凶猛的猛兽，也很少会在饱食之后再去捕猎。”

    李寻沉声点头：“这不是屠杀，这是虐杀！”

    边上跟着的几位特战队员，双手已经死命地握住手中钢枪，睚眦欲裂。

    只有这个时候，才会让人真切的体会到，真正野兽畜生的凶残。

    边上陪同的马连荣也说：“李先生说得很对，这是虐杀，而且虐杀的手段非常诡异，让人难以想象是狼群做出来的。”

    姜琦问：“这话怎么说？”

    “就像是有人在指挥，而不像是野兽干的。”

    “有人指挥？”姜琦大惊失色。

    马连荣下意识地看了一眼白狼王，又说：“我们原先做过初步的判断，并将一些证据汇集到国安局，国安局反馈的意见是秦岭出了狼王，但根据我们侦查人员后来不断收集的证据显示，发现这个狼群的智慧超乎我们想象，这都让我们不得不怀疑，会不会是有人在暗中指挥狼群。”

    这下，连李寻也被激起好奇，问：“是什么样的证据？”

    “请随我来。”马连荣带头走出。

    一行人跟了上去。

    绕到大礼堂的侧墙，李寻等人看到侧墙的边上放着一架梯子。

    如果顺着梯子攀登上去，刚好是三四米高的大礼堂气窗。

    王如意瞬间色变，结结巴巴地问：“马科长，你的意思是，狼是顺着这个梯子翻进大礼堂的？”

    马连荣沉重地点点头，“我们在大礼堂里找到九具村民的尸体，其中五个小孩子，而我们的侦查员仔细分析后得出结论，这梯子原先不是放在这里的，平常的梯子也不可能放在这种地方，分明是狼咬着这梯子，架在了气窗口下，你们仔细看梯子的各部分，大都有狼嘴咬后，留下的齿印痕迹，而在下雨之前，梯子上还有带血的狼足印。”

    李寻沉着脸看着梯子，再回忆刚才进入大礼堂中，看到的门边地面的血迹，脑海中浮现一个画面。

    狼群突然来袭，大礼堂前操场附近玩耍的孩子们，以及刚好在边上的几个大人，措手不及的情况下，只能避进大礼堂，然后死顶着大礼堂的门，等待支援。

    可惜没过多久，狼群不知从哪里找来梯子，架在了气窗边，顺着梯子爬进大礼堂，对手无寸铁的村民和孩子们展开了血腥屠杀。

    这么想着，李寻双手拳头不由紧紧握住，拳头上青筋暴绽。

    马连荣不说则已，一说，在场所有人都是脸色大变，只觉得背后凉飕飕的。

    妈的，还有这么聪明的狼，居然能利用梯子爬进大礼堂？

    遇到这样的狼群，人类可以依仗的智慧优势顿然消失，那人类还有什么可以依仗的？

    马连荣不管众人的惊讶，继续说：“细节不只有这一个梯子，有一户人家，狼群来了之后，来不及关前门，两个大人一个小孩都躲到了后院，死死地拉着底楼通往后院的门，狼群却绕到二楼，进入卧室，从卧室里面打开阳台的门，直接从阳台跳入院子咬死了他们。”

    众人闻言又是大惊失色，狼居然知道从二楼去绕道？

    它们还能从卧室里面打开通往阳台的门？

    天哪，这还是狼么？

    马连荣又说：“还有一家子，躲到了厨房的地窖里，从下面死拉着地窖的门板，狼实在进不去，就咬断了厨房里的煤气瓶橡皮管，并且关上了厨房门，或许是因为恐惧的原因，这一家子没有注意到煤气中毒，结果这一家子四口人，成了村子里仅有的得以保留全尸的人。”

    在场的人，听了马连荣的话，惊得嘴巴都合不拢了。

    艹了，还有这么凶狠狡猾的狼？

    怪不得刚才马连荣说，他们都在怀疑是不是有人在指挥狼群。

    如果这些判断属实，搁谁身上都要做出这样的判断和怀疑。

    在场之人，只有李寻一个人神色反而平静了下来，不再有大的变化。
------------

第二百一十六章 六个足印

    李寻当然不相信有人在指挥这一切。

    事实上，真正的有灵智的动物，聪明程度远超人类的想象。

    但究竟是什么样的动物，才能指挥凶狠狡诈的狼群，做出这种伤天害理的事？

    它们为什么又要刻意地制造屠杀甚至虐杀？

    它们这种不留寸草的凶残屠杀方式，难道就不怕人类的报复？

    或者根本就是别有企图？

    李寻陷入沉思。

    他嗅到了一股阴谋的味道。

    同样有些觉察的还有薛奇真，他一边思考，一边在掐着手指演算，可惜，从他的表情看起来，他并无所得。

    李寻和薛奇真交换了一下目光，又转头看向老白，问：“老白，秦岭原先除了你之外，是否还有其他拥有初步灵智的狼王？”

    老白摇摇头，嘶哑着声音说：“秦岭的狼王不少，七八头狼的狼群中就会有一头狼王，但我在秦岭生活这么多年，能统帅狼群做出这种事的狼王，可以说绝无仅有。”

    “此处离大巴山不算太遥远，是否可能是大巴山的狼王进入秦岭？”李寻又问。

    “我们狼群都有势力范围，通常情况下，狼群不可能大规模迁徙，而且秦岭原先有我坐镇，其他的狼王进入秦岭，就要对我俯首称臣，它们一般会避免进入秦岭。”老白的语气中流露些许骄傲，却也难掩悲伤。

    李寻没再问了。

    事实上，原先的白狼王，虽然活了两百年，并初开灵智，能听懂人话，但如果不是李寻给他开灵，他的灵智也只是混混沌沌的，就算让白狼王来指挥狼群袭击这个村子，恐怕也没法做到眼前这种破坏程度。

    五十多个人，一个不留，寸草不生，这才是真正的可怕。

    架梯子，爬梯子，绕二楼，开门锁，放煤气，这他/妈的还是狼么？

    李寻转头吩咐姜琦：“让战士们休息一下，我再搜集一些信息。”

    姜琦应声去照办了。

    李寻又吩咐白狼王：“你也去管好你的狼群。”

    等老白离开，薛奇真问：“你还要再调查一下么？”

    “我要亲自四处看看。”

    李寻应了一声，又转头对马连荣说：“请马处长带我四处走走，尤其是你刚才说的咬开煤气，以及狼群从二楼绕道的那两户人家。”

    “好，请跟我来。”

    于是，李寻、薛奇真、许倩云等人，又跟着马连荣向外走去。

    户外因为下过雨，已经搜索不出什么有效的信息，李寻只能将目光锁定在其他地方。

    村子不大，寥寥四五十户人家，而因为地处深山，生活各种不方便，很多人家已经搬离了村子，只剩下不到二十户人家居住，很多房子破旧不堪，都是上世纪六七十年代的石木结构老房子。

    走了没几步路，马连荣带着李寻等人拐进了一户人家的院子，这户人家的房子还算是蛮新的，是二层楼的砖瓦房。

    来到厨房，马连荣指着煤气灶说：“你们看，那里就是煤气管子。”

    李寻看过去，果然看见煤气软管被动物撕咬断裂。

    李寻又来到厨房角落的地窖口，仔细观察了地窖口周围的足迹。

    可惜足迹有些凌乱，没留下什么有价值的信息，估计是救援人员发现这里还有四具死尸，运送尸体时留下的。

    马连荣还在边上叹气：“这一家子四口死得真冤，如果不是我们搜寻人员细心，他们或许永远要葬身地窖底下。”

    李寻没说话，脸色凝重地起身离开了这个厨房。

    出了院子，李寻说：“麻烦马处长带我去那个狼群绕道二楼的人家。”

    “好。”

    走过没几户人家，马连荣带着李寻进入另外一户人家。

    这户人家的家境看来也不错，同样是新造不久的二楼砖瓦房。

    李寻等人先是从前院进入，穿过客厅和厨房进入后院。

    站在后院，李寻四处看了一下。

    这个后院是独立的，后院的门锁死，躲在这里，只要拉紧厨房的门，后院就是一个独立的空间，可以避免被狼群攻击，怪不得当时这户人家匆忙中避入后院。

    却没料到狼群直接进入二楼卧室，再打开卧室的门，从阳台跳入了后院。

    在后院察看一番，李寻准备到二楼看看。

    但就在李寻站在楼梯口，准备上楼的时候，他仔细看着通往二楼楼梯，手一举：“等等！你们别上来。”

    趴下身子，李寻在楼梯的楼道上仔细看了起来。

    狼群屠村之后，进入这户人家二楼的人并不多，只有寥寥几个人脚印。

    所以这个楼道上的，狼群留下的脚印，还非常清晰。

    歪着腰，弓着身子，李寻追寻狼群留下的足印，小心翼翼地上了二楼。

    在二楼卧室门前的拐角处，李寻突然眼前一亮。

    那里有几个足印非常清晰明显。

    都是梅花瓣，都是狼的足印。

    换做旁人，肯定很难判断这些足印的细微差别，但李寻何许人也？他马上发现这些足印中的细微差别。

    “六个足印？什么动物会是六个足印？”

    “不对！或许是四个足印加两个足印，这四个足印应该是狼的足印，但另外两个足印又是什么？看起来也应该是类似于狼的足印啊。”

    “可哪里又会有两个腿的狼呢？”

    “而从足印的痕迹看来，这两个足印是非常明显，显示重量大都压在这两个腿上，难道这是直立行走的狼？”

    李寻喃喃着，却无法得出结论。

    他进入卧室，仔细观察卧室通往后阳台的门。

    这门锁是那种带着把手的，由于没有救援人员进入，所以侦查人员将现场保护的很好，没有任何破坏。

    李寻靠近门把手，轻轻地闻了闻。

    果然有狼的气味残留。

    再看看门把手不远处，依旧是六个足印！

    四个是狼的足印，再加两个莫名沉重的足印。

    李寻脸色凝重地下了楼。

    薛奇真问：“有收获么？”

    李寻反问：“你的记忆中，有什么动物是六个脚的，但足印却是类似于狼的梅花瓣？”

    “六个脚？”薛奇真愕然地摇摇头。

    六个脚的生物有不少，很多昆虫都是，但有狼这样梅花瓣足印的哺乳动物，可以说根本没听说过。

    李寻又问：“或者说，只是用两个后腿直立行走的也行。”

    薛奇真再次愕然地摇头，却反问：“你会不会弄错了？比如说把狼的前爪和后爪的脚印看重了？”

    “绝对不会，狼的前爪和后爪脚印有明显区别，这个我绝对不会弄错，我看到的那两个足印，分明就是后腿的足印。”

    李寻和薛奇真的这番对话，让周围的人听了，都是惊得合不拢嘴。

    六个脚的狼，或者是两个脚的狼？

    他/妈的这会是什么怪物啊？

    靠，不会是那种西方远古传说中的狼人吧。

    正在这时，许倩云的手机突然响起了铃声，她走到一边接通电话，说了没两句，她的脸色顿时巨变。
------------

第二百一十七章 猜测

    许倩云挂掉电话，来到李寻面前，脸色沉重地说：“今天早上又发生一起蹊跷的惨案，梓H村西面五十公里，有一个叫铁家堰村的小村子，全村三十多人离奇死亡，无一存活。”

    众人闻言，顿时色变，又是整个村子全灭？

    他/妈的这样灭下去，秦岭的深山里还能住人？

    这种消息如果传出去的话，恐怕都要引起整个地区的大动荡了。

    李寻沉着脸问：“是狼群干的？”

    许倩云却摇摇头，“不能确定是否狼群干的，但现场确实有狼的踪迹。奇怪的是，这一次村民们的尸体都保持完好，更诡异的是有部分村民临死前，脸上还带着诡异的笑容。”

    诡异的笑容？

    众人再次纷纷倒吸冷气。

    大家都猜测得出来，既然有狼踪出现，说明和梓H村的惨案是有关联的，可尸体保持完好，脸上有诡异笑容算什么意思？

    李寻的眉头皱得更深，他追问：“是否有可能像我们上次在龙城地宫里看到的那些尸体？”

    许倩云吓得缩了缩脖子，心有余悸地说：“你是说龙蟒干的？”

    但许倩云随即摇摇头：“应该不是龙蟒，如果是龙蟒干的，死者身上应该会有它的胃液，而且当地警方的法医已经初步得出检查结果，村民们都是死于心跳骤停。”

    心跳骤停？

    脸上有诡异笑容？

    尸体保持完好无损？

    李寻先是眯了眯眼，随即双目爆睁，闪过一道精光。

    “你们等等！”

    说完，李寻转身又往民宅的二楼走去。

    再次来到二楼楼梯拐角处，李寻再次趴下身子，仔细地看着那六个足印，他还对比了那两个足印和四个足印的大小。

    现在再仔细地地察看，分明能发觉，两个足印要比其他四个足印略微大一些，原先李寻没有特别注意这个细节，只以为是所有重量都压在两个后腿上导致的，所以后腿爪子和地面的接触面积略微大一些。

    但现在仔细看来，显然不是这样的。

    其实那四个足印已经够大了，李寻猜测恐怕和老白带来的那十几头巨狼的足印都差不多了，但另外两个足印明显要比四个足印还要更大一些。

    看着看着，李寻想到了一些问题，他的脸色逐渐变得凝重。

    李寻再次下楼的时候，薛奇真问：“你又想到什么了？”

    李寻沉重地点头：“如果我的判断属实的话，恐怕……这次我们遇到的敌人是超乎想象之外的强大。”

    说完，不容薛奇真等人再次发问，李寻转身就往民宅外行去：“我们去找姜琦。”

    在路上，他们碰到了迎面疾走而来的姜琦等人。

    “李大哥，我们刚刚接到情报，说是又一个村子被屠了？”姜琦远远招呼道。

    “对，现在看来，情况比我们想象的要严峻很多，我们的敌人非常强大，而且绝对不只是狼群。”李寻说。

    姜琦走近了问：“那我们该怎么办？”

    李寻没有犹豫，直接说：“你再去调动一些突击队队员，让他们带上重装备前来支援，我让许倩云马上打报告。”

    “好，我马上去通知集合我的队员，对了，我们在哪里汇合？”

    “直接将他们空投到铁堰村附近吧，我们这边也马上出发去铁堰村，还有，你让支援队员带上喷火武器。”

    喷火武器？

    这次跟随李寻而来的只有十多名特战队员，因为考虑到只是围捕狼群而已，所以都只是带了轻武器，各种重武器和特殊武器都没有携带。

    姜琦虽然疑惑，但也没有多问。

    李寻正式场合下说的话，对他而言就是命令。

    姜琦领命后，马上去打电话了，这边的许倩云也不用李寻吩咐，直接电话向领导汇报情况。

    说起需要增援的原因，许倩云只说了一句话：“是李寻要求的支援。”

    领导随即挂了电话，不到五分钟，姜琦就得到了正式的调令。

    国际上赫赫有名的，号称“西北虎”，又称“暗夜虎大队”的天虎突击队，全队出击，支援李寻！

    这次原本跟随姜琦而来的，只是天虎突击队的一个小队，十二个人，而现在，天虎突击队剩下的三个小队全部要赶来了。

    这边，李寻又对马科长说：“马科长，需要你协调一下，我要四辆武警军车，带密封车棚的那种，需要尽快将我们和狼群伙伴送到离铁家堰村最近的公路。”

    “好，没问题，我们马上去调度。”

    马科长离去后，薛奇真方才忧心忡忡地说：“李寻，我闻到了越来越浓郁的阴谋味道。它们先是残暴地屠灭梓H村，掠走贡村村民，然后就在我们抵达梓H村时，它们又屠了铁家堰村，这是赤/裸裸的挑衅啊，它们想激怒我们。”

    “它们确实是在挑衅，而且是精心布置的挑衅。其实我在龙城就有了这种阴谋的感觉，这已经不是阴谋，而是阳谋了，它们利用屠灭人类村子，逼着我们一步一步追寻它们的足迹，或许最终就是想把我们引入它们预先布置好的圈套。”

    说这话时，就连李寻的脸色，也不无担忧。

    白麂子太强大，太聪明了。

    而现在看来，它除了得到龙蟒的帮助，甚至还得到了更狡诈强大的其他帮手相助。

    以李寻一人，对付可能已经再次重生，并且变得强大的龙蟒，已经感觉有些吃力，如果再加白麂子，以及那统御狼群的邪恶异兽，恐怕连李寻都无法正面力敌，就算加上白狼王也不够。

    这也是李寻毫不犹豫呼叫援兵的原因。

    他也需要更多帮手。

    他无法想象，在那个圈套中，有多少强大的敌人在等待他，白麂子？龙蟒？那个狡诈的异兽？或者还有其他潜伏的敌人？

    薛奇真又问：“我看你刚才的表情，似乎已经猜测到屠灭梓H村的那家伙的身份？”

    “我确实猜测到一些，但这太不可思议，我还不敢断定，需要证据证实。”李寻沉声回道。

    说着，李寻又反问道：“你应该清楚大约三百八十年前，我们华夏大地发生的剧变和动荡吧？”

    这个当然难不倒薛奇真，他说：“你是说明末清初的朝代替换，以及那个阶段的农民起义的事？”

    李寻又道：“那你是否记得，我们四门当年联合出手，在秦岭剿灭的那头异兽？”

    薛奇真顿时色变了，他惊恐道：“可是据我墨门记载，那最后一头异兽兴风作浪，间接地掀起了颠覆明朝的农民大起义，因为天怒人怨，而被我四大门联合出手杀死，这个种族也已经被我们四大门给灭绝，成为历史和传说了。”

    李寻抬头看看西面方向，脸色沉重道：“恐怕，它们并没灭绝。”

 
------------

第二百一十八章 历史的一角

    李寻和薛奇真的话，掀起了在场众人的无限惊讶和好奇。

    他们惊讶的是，自唐朝传承下来的四大门，竟然能如此贴近和影响人类历史的发展。

    他们好奇的是，究竟是什么异兽，竟然能兴风作浪，以至于间接地掀起明末农民大起义，甚至改变了华夏民族的发展走向。

    “薛真人，薛大爷，您就给我们讲讲这头异兽的事吧。”王如意真是好奇极了。

    薛奇真看看在场的人，都是满脸期待和好奇，他犹豫地看了一眼李寻。

    李寻并无表态。

    那就是不反对。

    于是他缓缓说道：“那行，我就给你们讲讲这头异兽的秘闻，如果到时候真的遇上它，也可以早做防备。”

    他继续说：“传闻这个种族的异兽天性狡诈凶残，喜欢吃人畜的心脏，它们甚至会偷偷刨开新下葬的死人坟墓，偷吃刚刚埋葬的死人心脏，而这种异兽成长到一定程度之后，会变得更加凶残，它能统御蛇虫鼠蚁，尤其擅长于统御狼群，甚至能蛊惑人心。”

    “但这和明末的大起义又有什么关系？”王如意问道。

    薛奇真说：“在平和稳定年代，它哪来太多的人心可吃？它若兴风作浪，早被我四大门出手铲除了。”

    王如意倒吸一口凉气：“你是指它只是为了多吃人的心脏，就蛊惑人心，掀起了农民起义？”

    薛奇真反问：“你可知明末农民大起义中，最具破坏力的两个农民起义领袖是谁？”

    王如意尴尬地笑笑，他知道有个叫李闯王的，和陈圆圆的关系挺密切的，但不知道另外一个是谁，他中学学的历史，早就交还给老师了。

    边上的许倩云说：“应该是李自成和张献忠吧。”

    “对，就是李自成和张献忠，那你们可知道，他们在哪里起义闹事的？”

    这下连许倩云也都茫然了。

    薛奇真笑呵呵地说：“李自成于当时的甘肃甘州起义，张献忠在当时的陕西米脂起事，你们有没有发觉这两个地方的奇怪和共通之处。”

    思索了一下，许倩云惊讶道：“他们离秦岭都很近，算是秦岭北方的周边地区。”

    “对，就是如此！两人起义后，辗转多地，但最初无不都是围绕秦岭附近活动。”

    许倩云更惊讶了，“他们难道是受这头异兽的影响？”

    薛奇真微微点头：“其实李自成和张献忠起事的时候，全国各地都已经爆发起义，但却唯独他们两人坐大，固然有甘陕地区当时遭受天灾最严重，民怨最大的原因，其实也是得到了这异兽的支持，它能蛊惑人心，所以他们两支队伍才能越来越庞大，最终成为影响力最大的义军。”

    “难道这家伙这么做，只是为了能多吃一些人心么？太可怕了……”王如意喃喃着。

    薛奇真叹气，“不止如此，它还蛊惑义军吃人。”

    许倩云恐惧地惊叫起来：“对啊，野史记载，张献忠的义军是吃人的！这样一来，它隐藏在张献忠的义军中，就更没人知道它在偷吃人心。”

    薛奇真却道：“张献忠义军吃人的事，已经不是野史记载而已，正史也有记载，因为天怒人怨，所以我四大门在调查清楚之后，联合出手，剿杀了这头异兽于大巴山中，但现在看来，我四大门当初并未完全剿灭这个种族，甚至有可能并没有杀死这头异兽，以至于留下了祸端。”

    大家都忍不住发出惊呼。

    原来还有这等辛秘！

    王如意吓得忍不住看了一眼四周，似乎生怕这异兽不知躲在哪个角落，突然钻出来吃了他的心，他瑟瑟发抖地问：“如果这家伙活下来的话，恐怕有四五百岁了吧，动物能活这么长时间？”

    但想想李寻等人口中的龙蟒都活了上千年，连老白都活了两百岁，这四五百年似乎又没什么了。

    许倩云惊惧地问：“这异兽到底是什么动物？”

    薛奇真刚想说话，李寻淡淡开口：“老薛，先暂时别说了，我也只是猜测而已，还要等去铁家堰村证实之后才能做出最终的判断。”

    薛奇真只能收口。

    李寻又叹气：“如果真是它的话，这三四百年来，巴山秦岭地区，又有多少人死于它的口中？它也真是做得越来越狡猾了，隐藏这么多年，吃了不知道多少人心，竟然都没让我们探知到一点风声。”

    薛奇真沉吟片刻，思索着说：“但越是如此，越显得这次阴谋味十足，它这是不惜暴露自己的行踪，也要把我们引上钩，连隐藏三四百年的老怪物都能被白麂子心甘情愿地利用，恐怕我们这次真是危机四伏。”

    李寻闻言，叹息一声，脸上流露出怀念之色：“我真希望陈老五还在我们身边，也真希望宋家能有后人留下，如果我们四大家后人汇聚，我有信心面对任何挑战。”

    薛奇真沉默无语。

    唉，恐怕李寻这是奢望了。

    薛家留下他和薛二柳两个后辈，算是废了，陈家陈老五金盆洗手，宋家土崩瓦解，四大家，目前只剩李寻一人撑场，若是李寻也发生意外……

    薛奇真难以想象，以后再出这等祸乱世间的异兽，又得由谁来对付它们？

    就在这时，马连荣从远处一路小跑着过来。

    “李先生，我们已经安排好军车，但是军车太大，没法通过上山的山道进入梓H村，需要你们步行下山，下山需要半个小时左右，我们当初运停尸冰柜到梓H村，也都是靠着货运小三轮送上梓H村的……”

    马连荣唠唠叨叨地说。

    李寻笑着感谢道：“那就够了，谢谢马科长，我们准备一下就出发。”

    “对了，这些村民的尸体呢？”

    李寻叹了一口气：“就按照你们的方法处理，火化了吧。”

    马连荣悄然松了一口气。

    呆在这种小山村里，陪着这么多尸体，他们这些民警和特警，这几天可真是受够了。

    这鬼气沉沉的，死了这么多人的山村，还时不时地担心狼群回来，谁愿意呆这地方啊。

    于是，一行人再加十多头狼，在马连荣等几名民警的陪同下，沿着小山路，往下走去。

    临近公路边，李寻看到了几辆挂着武警牌号的军车。

    就在这时，姜琦也接到通讯，他对李寻说：“李大哥，天虎突击队已经做好出发准备，整装待发，准备登机了。”

    “好！”李寻点了点头。

    他的目光看向西方。

    你们是布好陷阱等我上钩么？

    我倒是想看看，你们到底布下了什么陷阱，也倒要看看，到底谁是猎物，谁是猎人！
------------

第二百一十九章 无知者无畏

    铁家堰村距离梓H村的地图距离为五十公里，但事实上两地都处深山中，交通非常不方便，光绕来绕去的山间公路，就有七八十公里。

    颠簸了近两个小时，李寻一行人在距离铁家堰村最近的公路边下车，接下去是弯弯绕绕的山间泥路，只适合农用三轮车、小型拖拉机等通行。

    李寻等人下车的时候，天色已经放黑。

    他们还要步行将近一个小时，才能抵达位于深山的铁家堰村。

    从下车开始，李寻的举止就变得非常谨慎，他甚至把巨弓从背上取下，提在了手里。

    没办法，阴谋的味道越来越浓，前方不知潜伏着什么危险，大意不得。

    李寻自信，但绝不自大。

    不过，他这一谨慎，整个队伍的气氛顿时就变得异常紧张。

    别说许倩云、王如意、薛二柳等人不敢离开李寻半步，就连薛奇真，也是紧紧跟在李寻的身边，不敢稍微离得远些。

    特战小队已经全部散开，所有战士戴着夜视镜，或者打着强光手电，枪上膛，呈战斗队形，互相掩护，一路交叉地做战术推进，丝毫不敢马虎。

    至于狼群，则在老白的指挥下，悄然无声地前进在队伍两侧数十米的山林间，以做预警。

    可就算如此，夜晚的山风吹在许倩云、王如意等人的身上，他们都还是觉得凉飕飕的，整个身子都莫名的发凉、发抖。

    山林里偶尔有些什么鸟类、动物的鸣叫，都会把他们吓个半死。

    而当山林恢复静谧时，他们又开始疑神疑鬼，会不会步入埋伏圈了？

    听过刚才薛奇真说的那个专吃人心的狡诈异兽，他们真是整个人都不好了，生怕一不小心，他们就成了这邪恶异兽的猎物。

    他们还在不断幻想那异兽的样子，越想心里就越觉得恐怖。

    好在一路顺利，一个小时后，他们看到了铁家堰村的灯光。

    因为有了梓H村的经历，许倩云早就预先告知了狼群陪伴的情况，但即便如此，随着李寻等人带着狼群进入铁家堰村，还是引起了在场民警和特警们的轰动。

    实在是这群狼太显眼，太威风了。

    马上就有三名全副武装的特战小队队长前来向姜琦敬礼报道。

    “报告大队长，天虎突击队全员成功空降铁家堰村，前来报道！”

    不远处，天虎突击队的其他三个小队成员，已经全部列装整备。

    姜琦回敬了一个礼，转头看向李寻。

    李寻借着灯光瞄了一眼，这次天虎突击队的装备非常齐全，不仅有轻型狙击枪，还有能击穿轻型装甲的重型狙击枪，此外，还有狙击弩、榴弹发射器、轻机枪，以及一挺火力超猛的轻重两用机枪。

    他们甚至搬来了一套简易的电子远程指挥系统。

    李寻还看到了七八具喷火器。

    这是要打硬仗的准备啊。

    李寻点了点头，吩咐：“你去安排晚上的警戒防卫工作，晚上不方便搜寻，今晚要暂住铁家堰村。”

    既然对方是想着要把他们引入圈套，李寻反而不急。

    休息好了，养精蓄锐，才能与之决战。

    姜琦毫不犹豫地领命而去。

    另外一边，许倩云领着当地警方安排在铁家堰村的最高负责人，当地县公安局副局长赵海轩来和李寻见面。

    赵海轩是一名身材精瘦的中年男人，显得非常精明能干。

    他寥寥几句就介绍完相关情况。

    和许倩云通过国安掌握的情报差不多，而事实上，单靠警方也暂时无法搜集更多的有效情报。

    听完介绍，李寻眯眯眼。

    “李先生还有什么要问的么？”赵海轩问。

    “我想看一下村民们的尸体。”

    “好，这边请。”赵海轩带路而去。

    因为命案是今早才被发现的，所以这些尸体还都没有放入停尸冰柜。

    三十多具尸体，包括十来个孩童的尸体，全部摆放在路边临时搭起的简易棚子里。

    李寻看了一眼，不管男女老少，所有人的上衣被清一色地脱下，坦胸露/乳。

    李寻皱眉问：“是你们脱的上衣？”

    赵海轩还没答话，边上一名法医打扮的高个子年轻人抢着回答：“发现这些尸体的时候，他们都是这样裸露上身的。”

    李寻没再说话，凑近了仔细看起来。

    果然如许倩云、赵海轩所说的，这些死者身上都没有任何伤口，而且面带诡异的微笑，仿佛死前没有任何痛苦。

    但李寻皱了皱眉头，他还是从这些死者的身上，闻到了轻微的血腥味。

    可奇怪了，尸体周身并没有创口啊？

    李寻还将其中几位死者翻了个身子，甚至检查了腋下、四肢、口腔，可都没有明显的创口。

    就在李寻看到死者后背的时候，突然眼前一亮。

    他轻轻地按了按死者的前后胸腔。

    边上的那年轻法医看李寻似乎在检查死因的样子，连忙说：“不用检查了，我们几位法医检查后，一致认定死者死于心跳骤停。”

    年轻法医的话，引起边上站着的另外两位法医的附和。

    其中一位中年法医说：“对，肯定是心跳骤停，你看，所有死者身体皮肤都有发绀现象，部分死者死前有抽搐现象，这是短时间内失去供氧和供血的人体反应，说明死者死亡的时候，意识还清晰，心跳却骤停了。”

    李寻沉思后，却摇了摇头，说：“死因不是心跳骤停，而是心脏缺失。”

    心脏缺失？

    这算是什么死因？

    几名法医面面相觑，他们可从来没听说过这么离奇的死因。

    那年轻法医更是直接断言：“不可能，我们是专业的法医，肯定不会出错，这位先生你弄错了。”

    弄错了么？

    李寻看了一眼那年轻法医。

    年轻法医的表情非常自负，似乎认定他肯定是正确的。

    也是，先别说有没有心脏缺失这种离奇的死因，在场所有人分明都看到了，这尸体周身都没有一点创口的，怎么可能会心脏缺失呢？

    先不说几名法医一致断定李寻错误，许倩云、王如意等人，却非常相信李寻。

    他们当然也看到了，这些村民周身没有一点创口。

    但越是如此，他们才越觉得恐惧。

    如果真是心脏缺失，这心脏又是怎么丢失的？

    丢了心脏的人，还能笑得这么诡异？

    联想起那个专吃人心的邪恶怪兽，他们的背脊忍不住一阵发凉。

    真是透心凉啊。

    不是说他们胆小，而是真正见多了诡异的事，知道这些神秘生物和诡异事件确实存在，他们才会发自内心的恐惧。

    无知者才无畏！

    许倩云吓得忍不住靠近李寻，慌乱中她抓住一个胳膊，一抓，又是吓得一声惊叫，赶紧甩开了。

    同时还有另外一个惊叫。

    原来是王如意也不知什么时候缩到了李寻的身后，慌乱中许倩云抓错人了。

    这一幕落在那年轻法医的眼中，他眼中闪过一丝不屑。

    李寻却恍若没有任何觉察，他回头看了一眼赵海轩，淡淡说：“解剖尸体吧。”
------------

第二百二十章 就是它！

    要解剖尸体么？

    赵副局长倒是没有犹豫，虽然法医已经有了初步判断，但即便从正常程序来说，最后也还是要更进一步解剖定性的，之前之所以没有这么做，一是因为这里不太方便，二是为了尽量保证尸体的完整性，以方便李寻等前来查看。

    现在李寻既然这么说，他当然没意见，到了他这个级别，自然能直接得到上面的指令。

    上面的命令非常简单：全力配合李寻！

    于是，赵海轩立即命令几名法医：“你们马上准备解剖尸体。”

    几名法医明显有些不情愿，但碍于赵海轩是他们的领导，他们只能做准备工作。

    原先碰到这种事，诸如王如意、薛二柳、许倩云等人，自然是要回避的。

    有多远跑多远。

    解剖尸体这种又恐惧又晦气的事，谁愿意搭边啊。

    可现在，他们却没一个要走的意思。

    原因也很简单，因为李寻摆明了是不会走，他要旁观。

    现在让他们离开李寻身边半步，他们恐怕马上就会崩溃，想起那令人恐怖的异兽，想起他们有可能成为下一个丢失心脏的猎物，他们就觉得风声鹤唳、草木皆兵，哪还敢乱走？

    解剖尸体再恐怖，也没有离开李寻身边来得恐怖。

    那几位法医，带着不满和嘲讽的目光看了看李寻，开始解剖了。

    他们选中的是一个中年人的尸体。

    中年人的嘴角，仿佛隐约浮现带着嘲讽之意的笑容。

    但就在法医们滑动手术刀，打开死者胸腔之后，他们几个人原本的表情消失了，取而代之的，是惊愕的表情。

    那年轻法医还有些不相信，他伸着手指，穿过死者胸前肋骨，进入死者胸腔，扒拉着探索。

    然后他抬头看看另外两名法医，难以置信地摇摇头。

    李寻也上前几步，仔细看了一眼。

    他的嘴角微微抽搐了一下。

    只见死者被打开的胸腔部位，肺部清晰可见，其他的内脏组织也清晰可见，惟独心脏却丢失了。

    原本连接心脏的几根主血管，仿佛被某种东西狠狠地撕裂断开。

    就像整个心脏被强行粗暴地摘走了。

    这么一个拳头大的心脏，就这么凭空离奇地消失了！

    看清这一幕，别说许倩云、薛奇真、王如意等人脸色煞白，就连跟随在赵副局长身边的其他几位民警，也都脸色泛白，一脸恐惧。

    那几个法医还不肯相信，随即又挑了一具中年女尸，打开胸腔。

    一模一样的情况！

    这下，连几个法医的表情都变得有些惊惧不安。

    他们见多识广，见多了死人，却从来没有见过这么离奇的死因。

    而那两个被打开胸腔的死者嘴角的诡异笑容，此时就更像是在嘲笑和讽刺他们。

    李寻回过头，沉声对身边的薛奇真说：“就是它！”

    薛奇真苦涩地咽了一口口水：“这次问题可严重了，妈的，老子之前居然没算出来……失策啊！”

    王如意颤颤抖抖地问：“薛大爷，薛祖宗，你就告诉我，这异兽到底是什么东西吧。”

    薛奇真叹了一口气，说：“它就是狈！”

    “备？”王如意傻眼，不知道“备”是什么东西，但这并不足以缓解他对“备”的恐惧。

    许倩云却眼前一亮，问：“是狼狈为奸的狈么？”

    “对，如果从名字上说，它的名字确实是这个字。”薛奇真点了点头。

    许倩云恍然大悟：“对哦，怪不得李寻说了，总共有六个脚印，传说中确实有狈这种生物，它的前腿很短，类似于残废，它不能自己行动，只能趴在狼的背上行走，还有，我听说狈很聪明，是狼群的军师呢，怪不得屠了梓H村的那个狼群会这么聪明！原来有狈在指挥它们！”

    那年轻法医从方才的震惊中回过神来，却忍不住反驳：“你们真是胡说八道，科学研究证明，狈这种生物是不存在的。它们其实就是狼，只不过有些狼被猎户布置的兽夹夹断了前肢，而狼群又不会舍弃同伴，所以它们就背着断肢的同伴行走，被人看见了，就说是狈，还有一些天生畸形，前肢缺失的狼，狼群也会把它们养大，并且背着它们行走，同样会被人误解，认为是狈。”

    王如意终于也弄懂了“狈”的来由，他其实也听说过有关“狈”的传闻，方才只不过是因为恐惧而没有联想到。

    现在听到年轻法医的话，顿时忍不住激动起来：“我去你的，你还好意思讲科学？你们方才不是说什么心跳骤停么？现在呢？你用你们的科学来解释一下？学得不到家就不要乱扯。”

    王如意的语气很冲，一连串的责备加质问，不过，相比以前他的为人，他这明显已经算是克制了。

    那年轻法医被呛了一句，脸色涨得通红，却呐呐地不再说话了。

    李寻没管王如意和年轻法医的话，只是转头对许倩云说：“你听说的关于狈的传闻，有部分正确，但你说的其实并不是真正的狈。”

    “那真正的狈又是什么？”许倩云问。

    “据我李家记载，狈这种生物，类似于犬，所以说它像狼，也亦无不可，但是它要比狼小很多，更多的是像狗。它们非常聪明，善于伪装，最初的时候，和普通的狗并没有差别，也有发达的四肢。”

    许倩云和在场之人都是愕然。

    狈最初长得居然和狗没什么区别？而且还有发达的四肢？

    真是匪夷所思。

    李寻继续说：“母狈在产下幼狈之后，不会自己抚养，它们会把幼狈丢到人类的家门口，所以最初，它们大都会被善良的人类当作狗来饲养，人们不会知道它就是狈，而狈会在成长的过程中，学习人类的智慧，它们会装作和饲养它们的主人非常亲密，当它成长到一定程度后，隐藏在身体内的邪性爆发，它们就会渴望吃人的心脏。”

    李寻的语音变得沉重：“这时候，对狈绝对信任，把它们当作自己家人的主人一家，往往就是最先倒霉的人，或许是家里的婴儿小孩无故离奇失踪，或许是老人莫名走失，事实上却是被狈杀死，吃掉了心脏。而到了最后，倒霉的就是它们的主人，他们大多会在睡梦中，被咬断喉咙，然后被吃掉心脏。”

    李寻的语速不缓不急，语音却仿佛有无限魔力，别说许倩云、王如意等人深信不疑，就连那些警察，甚至包括那些法医，脸色也都变得惨白。

    虽然匪夷所思，却能让人无限相信这是事实。

    能伪装成狗的狈？

    模仿学习人的智慧的狈？

    吃人先从主人一家下手的狈？

    怪不得母狈不会饲养它们的幼崽，这种丧尽天良，反噬主人的邪恶生灵，恐怕母狈自己都不敢饲养它们的后代！

    这***到底是什么怪物？

    王如意嘶哑着声音问：“狈为什么后来会长成前肢短缺的残废呢？”
------------

第二百二十一章 危机

    李寻看了一眼王如意，沉声道：“这或许就是冥冥中的天谴吧！”

    “天谴？”王如意呐呐地呢喃，李寻说得非常玄乎，但他依旧有些相信。

    “人类善良地对待它们，把它们养大，它们最终却反噬主人，杀尽主人一家，吃尽主人一家的心，这是丧尽天良的事，自从它们吃了第一颗人心之后，它们的前肢就会逐渐萎缩，吃的越多，前肢会变得越短，直到最后，它们甚至无法自己独立行走。”

    李寻解说着，又加了一句：“当然，还有一种可能是狈的成长过程中，前肢原本就会逐渐萎缩，所以它们要迫不及待地吃人心，因为吃了人的心，会让它们变得聪明，拥有更多的生存能力，但这只是猜测，谁也说不准。而我宁愿相信，这是上天对它们的惩罚。”

    “所以它们没了前肢，就找狼作为自己的代步工具？”王如意傻傻地回了一句。

    李寻说：“其实狈最初不一定是找狼做代步工具，它们更可能会找狗，它们还会伪装成狗的伴侣，骗取狗的信任。当然狼更强大，更阴险狡诈，正所谓臭味相投，所以它们最终还是会和一些生性邪恶的狼走在一起，它们会骗着狗把它们驮到野外，找到狼后，驮它们的狗就会被狈当成见面礼，送给狼吃掉，狈也会转投狼的怀抱，这也就是狼狈为奸一词的来由。”

    众人听得目瞪口呆之余，又忍不住都是义愤填膺。

    靠！狈也太丧心病狂了吧，人类养大它们，它们却吃了主人的心脏。

    狗把它们当成同类，当成伴侣，背负它们到野外，最终又被它们送入狼口。

    这真是邪到没谱的邪兽啊！

    但李寻一说到狼，大家又都纷纷回头看着老白。

    老白一脸无辜的表情：“你们别这么看我，我之前都不知道狈是什么东西！我一直以为你们人类说的狈，就是我们受伤或残废的狼，我们狼群确实会这样对待我们的伙伴，所以刚才那位法医说的也没错。”

    老白经常沉默，除了李寻，之前更是很少和其他人说话，这会儿实在是受不了这个冤屈了，他才开口的。

    但他这一开口，可把在场的外人给吓了一跳，却也更加增强了李寻这话的可信度。

    狼都能说话？

    这世界还有他们认知里的科学么？

    你倒是来跟会说话的狼讲科学。

    王如意还是有疑问，“但狼凭什么帮狈？难道就是一个见面礼？”

    “这个道理就简单了，许倩云之前已经说了，因为狈聪明，可以帮狼做很多坏事。”

    李寻叹气，“而因为吃了越来越多的人心，无形中又让狈的本性，变得和人性相通，智慧也逐步变得和人类越来越相仿，大约吃了一百颗人心之后，狈就会变得更强，届时，它们就不只是狼的伙伴，也不只是狼狈为奸了，它们会反客为主，摇身一变成为狼群的王者，统御群狼，统御其他的蛇虫鼠蚁。”

    许倩云猜测着说：“是不是因为他们吃了太多的人心，所以它们最终又有了什么蛊惑人心的能力？”

    李寻沉重地点点头：“差不多就是这个道理，你看这些死者……他们临死之前根本没有觉察什么恐惧和痛苦，因为他们的心智已经被狈所影响和控制，吃了足够多的人心，确实会让狈拥有蛊惑人心，诱骗人类的能力。”

    众人都是纷纷倒吸凉气。

    原来狈竟是这么拥有蛊惑人心的能力。

    这真是邪恶至极的生物啊！

    这种邪恶的生物，又该怎么对付？

    这时，许倩云又想到了一个关键问题，问：“对了，还有一个问题，你方才说了，狈的体型要比狼小，可我记得之前，你看到的两个足印，要比这些巨狼的足印都来得大，这又是怎么回事？”

    这次，是薛奇真接口了，他的语气非常沉重。

    “这才是最可怕的地方，狈的体型通常比狼小，但如果它吃了无数的人心，活了很长的寿命，它的体型会越来越大，甚至超过巨狼，而这样的狈，会有更强的能力，就像现在，我们甚至不知道它是怎么吃掉人心的，这真他/妈的邪性。”

    听了薛奇真这句话，众人才意识到一个最邪性的问题，对啊，这狈是怎么吃了人心的？

    李寻再看看那两个被打开胸腔的尸体。

    他嘴巴微微动了一下，想说什么，却终究没说，只是把话压在心底。

    薛奇真继续说：“不过你们也别太担心，平时尽量不要落单，如果发现危险，就大声呼救，李寻就会来救你们的。”

    一直没怎么吭声的薛二柳问：“难道李大爷就不怕被蛊惑么？”

    李寻淡淡一笑：“当然不会，只要心智非常坚定的人，是不容易被狈所蛊惑的，包括我们这次呼叫的天虎突击队援军，这些战士历尽磨练，是最强大无畏的军人，他们的心智都非常坚定，所以同样不容易被蛊惑，否则我怎么敢呼叫他们支援？”

    众人恍然大悟，心中也终于安定了一些。

    看来这狈也并非完全无敌。

    至少李寻就能对付它。

    突击队员遇到它，也还是有一战的机会。

    看到众人的表情都有些放松，李寻的眼中却闪过一丝复杂。

    观察梓H村留下的狈的脚印大小，基本可以断定，这就是三百多年前留下的那个老狈，也很有可能就是那个掀起那场滔天巨浪，甚至改变了整个华夏民族发展历史的罪魁祸首。

    不知它当初是怎么逃过四家的联合追杀。

    据李门记载，当初此獠已经能蛊惑人心，可以说是非常强大了，为了诛杀此獠，可是四大家精英尽出啊！

    却不料依旧被它逃得一命。

    而这三四百年来，它藏身于秦岭巴山，又不知道暗中吃了多少人心，能力肯定比之前变得更强，从它能做到毫无伤痕地吃掉人心，就能看出端倪。

    李寻遇上它，其实并无必胜把握。

    更何况，此外还有白麂子、龙蟒，甚至是未知的其他敌人在边上虎视眈眈，李寻只感觉，身上的压力非常巨大。

    但现在，他是整个队伍的核心，他不能表现出丝毫的动摇。

    他动摇了，恐怕军心就会涣散，未战或已先败。

    此中种种原因，李寻都无法和他人明说，或许也只有薛奇真才能真正明白。

    李寻和薛奇真互相对视一眼，都从对方眼中看到了彼此内心的沉重和担忧。
------------

第二百二十二章 天罗地网

    姜琦布置好夜晚的警戒工作，来向李寻汇报了。

    “李大哥，我利用铁家堰村周围的有利地形，在一到两里地周围布置了六个观察点，每个观察点安排两个战士，三小时一轮班，铁家堰村内再布置特警同志轮流巡视，安全方面应该是没有问题了。”

    说完，他奇怪地看看周围，只觉得周围人群的气氛有些压抑。

    李寻想了想，吩咐道：“还是把观察点撤掉吧，如果只为预警而把观察点设到一两里地外，实在太危险了。”

    姜琦有些惊讶，他还有些不解。

    他对手下的战士实力，可是非常自信的，就算狼群来犯，他们两两互相配合，再加能爬树，也肯定能坚持到援军赶到。

    李寻又解释一句：“我们的敌人不止是狼群，如果敌人真的来犯，你布置在外面观察点的战士，恐怕没一个人能跑回来，我们必须集合所有能集合的力量，不能分散我们的力量，给敌人个个击破。”

    薛奇真上前，简单给姜琦解释了一下老狈的来由，老狈的狡诈，还有它能统御狼群和蛇虫鼠蚁的能力，以及莫名其妙偷吃人心的事，这下，把这个赫赫有名的暗夜虎大队长，也给吓了一大跳。

    如果敌人这么强大和狡诈，倒确实不能将观察点设到这么远的地方。

    他犹豫着问：“那我们该怎么办？如果没有预警，敌人来袭的话，恐怕我们会措手不及。我们不可能整夜提防吧，那样的话，恐怕还没开战，我们的战士就先累垮了。”

    姜琦的担忧是有道理的，人不是钢铁，再强的战士也需要休息。

    他手下的战士确实可以连续三天三夜不睡觉，但这么熬着不是长久的办法，无疑会造成战斗力的急剧下降。

    李寻却摇摇头：“没事，你们在村子里布置好正常的预警，其他战士就正常休息吧，外围预警的事，会有人做。”

    李寻话刚说完，边上的老白开口了：“前半夜由你们的战士警戒，后半夜的值勤警戒工作交给我们狼群，我们狼群本来就是习惯夜间活动。”

    姜琦问：“你们难道不需要休息？”

    “我们前半夜休息四五个小时就够了。”

    老白的主动请缨让李寻有些意外，也隐隐有些担忧。

    老白仿佛感觉到李寻担忧，说：“你放心，我这次带来的狼群，是一直跟在我身边的，最忠心耿耿的手下，而且由我亲自带队，不会被老狈蛊惑的，而且我们的嗅觉灵敏，一旦觉察危险，我们会尽快撤退回来。”

    李寻确实担心这点。

    但老白这么说了，说明老白很自信，况且老白现在开了灵智，智慧大幅提升，它在智力方面或许就能抗衡老狈。

    一直缩在李寻兜里的小宝，也钻了出来，懒洋洋地说，“唉，算了，还是我出动一趟，去收编了附近的鸟群吧。真让人不安生，居然冒出来抢我风头，本来还想再打会盹才出发的。”

    小宝最后一句话，明显是对老白说的，显然也是在半开玩笑，一如既往地挑逗老白。

    老白飘来一个非常人性化的白眼，懒得搭理小宝。

    李寻笑了，其实他原先就是准备让小宝出动的，却没想到老白主动请缨。

    不过这也好，一个天上，一个地下，构建起一道严密的监视、追踪网络，在做好预警的同时，肯定也能追寻到老狈的踪迹。

    李寻又叮嘱了一句：“你还是小心点，尤其是龙蟒，你一发现它的踪迹，就远离它，赶紧逃回来。”

    “放心吧，祸害留千年……妈拉个巴子，说错了，好人长命百岁，我是好鸟，死不了。”小宝扑棱着翅膀飞走了，消失在夜空中。

    边上一众警察和法医们又是眼珠子掉了一地。

    李寻有一个有智慧，能说话的狼王还不够，居然还有一个同样聪明，能说话，还能收编百鸟的八哥？

    这画风感觉瞬间就奇幻了啊。

    尤其是刚才看不起李寻的那年轻法医，此时脸色更是一阵红一阵白，羞愧得都不敢再看李寻了。

    ……

    既然小宝和老白出手，布下天罗地网，姜琦当然放心，他随即通过对讲机下达命令，召回已经出发去观察点的一个小队特种兵，又开始依照铁家堰村的房屋，地形，收缩防守，布置警戒点。

    老白则赶紧带着狼群去休息，准备后半夜换班。

    等姜琦布置好警戒点，李寻召集薛奇真，姜琦，许倩云等人，集中在村子的一户人家家里，四人临时讨论了接下去的战术安排。

    讨论来，讨论去，却没什么结果。

    其实结果早就明了。

    对方摆明了这是个阴谋，是在吸引李寻等人追寻下去，最终步入他们的圈套。

    它们是想玩猎人猎物身份对调的游戏。

    但李寻又不得不往里面钻。

    李寻现在能做的，就是依靠小宝、老白，以及先进的科技，提早发现这个圈套，以反制敌人。

    不钻这圈套，恐怕再过几天，又会传来什么马家堰、牛家堰整个村子被屠的消息。

    老狈当年为了多吃几颗人心，都敢于丧心病狂地蛊惑人心，鼓动农民起义战争，它现在既已下决心暴露行踪，那再屠一些人类的村子，对它来说简直是小菜一碟。

    它们会用不断屠村的方式逼着李寻往里面钻。

    但话又说回来，四大家起于唐朝，后人秉承先祖遗愿，一直默默狩猎于世间，铲除各种邪恶的生灵。

    李门传到李寻这一脉，李寻虽因八年前的惨案而有些心灰意冷，但骨子里流淌的还是猎人先祖的光荣之血，他从来就不会对猎物低头。

    就算这次不计报酬，也没有和白麂子的恩怨，只冲着老狈如此天怒人怨的暴行，他也会出手铲除这个邪兽。

    这无关崇高，也无关伟大。

    这是一个人，一个有能力的人，理所应当要做的事！

    李寻相信，换做是任何人，都会像他这样，去做这件事。

    彻底铲除狈！

    让它不能再掀腥风血雨！

    此獠不除，不知还会有多少人类遭受荼毒！
------------

第二百二十三章 一路向南

    面对这种阳谋式的陷阱，四人一番讨论无果，李寻只得宣布：“那就别纠结了，睡觉吧，今天大伙儿都累了。”

    “好，那我们睡觉吧，养足精神，明天去追杀老狈。”薛奇真也点点头。

    “是应该睡觉了。”许倩云附和。

    “唉，我也确实困了。”一直在边上旁听的王如意打了个哈欠，另一边都已经在打盹的薛二柳也下意识的点了点头。

    但是奇怪了，都说要睡觉，却没一个人挪动脚步。

    大家都定定地看着李寻。

    过了半响，许倩云弱弱地问：“李寻，我今晚和你一起睡，行么？”

    一起睡？

    李寻一愣，看了眼许倩云，一时还有些没反应过来。

    许倩云顿时脸一红，她意识到自己说错话了，连忙纠正：“我的意思是，就像以前在大兴安岭那样，我打地铺睡觉……”

    奇怪了，换做往日，许倩云这么说，大家肯定会拿着暧昧的目光看她，但今日，所有人都好像没有发现许倩云说错的话。

    李寻一想，明白了。

    他笑着说：“别怕，老狈虽然厉害，但有我在，肯定不会有事，你们别离开我太远就行，就在附近找几个民居休息吧。”

    许倩云固执地摇摇头。

    恐惧的种子一旦种下，就会生根发芽。

    尤其是清楚了老狈的邪性，搁谁都会怕得要死。

    没人会想和铁家堰村的村民一样，嘴上挂着鬼魅的笑容，却失去了心脏而死。

    只有在李寻身边，他们才能感到安心。

    李寻无奈，只得道：“算了，随便你了，反正我去睡觉了。”

    说完，就站起了身。

    这算是应了，许倩云脸色一喜，也根本不再去考虑什么避讳的事，她连忙起身，屁颠屁颠地跟着李寻上楼了。

    剩下的人面面相觑。

    王如意张张口，准备说话，薛奇真却抢先一步开口：“唉，年纪大了，人就扛不住，也不想挪地方了，我就睡这里二楼的客房吧。”

    一边说，薛奇真还一边装作揉揉腰，捶捶腿，一副老弱不堪的样子。

    先前他们上楼看过，这套民居二楼有一个主卧，一个客卧。

    没人敢和李寻抢主卧，于是薛奇真就对客卧动手了。

    正打着盹的薛二柳猛然一个寒颤，惊醒了过来，连忙跟了一句：“二大爷，我就跟你一起睡客房吧，我在客房打个地铺就得了。”

    于是，两人跟着李寻和许倩云的脚步上了二楼。

    王如意欲哭无泪。

    薛奇真倚老卖老，他难道还能和薛奇真去抢二楼的客卧？

    “那我呢？”王如意哭丧着脸，看着姜琦。

    姜琦同情地拍拍王如意的肩膀，看看一楼客厅的地面，示意其实也可以在客厅打个地铺什么的。

    不然还能咋办？

    现在让王如意离开李寻，去别的民居睡觉，再给他十个胆子都不够。

    “我就去和战士们一起休息了。”姜琦甩下一句话后离开。

    王如意哭丧着脸，从二楼客卧找来垫在地上的被子。

    还没等他铺好垫被，姜琦却又折回来了，尴尬地笑笑，说：“其实我想了一下，还是来陪陪你吧，主要是怕你一个人孤单……”

    一边说着，姜琦的老脸却微微发红。

    二楼主卧室，许倩云跟着李寻进了卧室，连忙准备去找垫被。

    李寻看看这床足够大，心里叹了口气，说：“算了，你还是别打地铺，就睡床上吧，我们一人一边。”

    说完，李寻也不再管许倩云，鞋子外衣一脱，把巨弓放在床边触手可及的地方，倒头就睡。

    许倩云定定地看着李寻，直到李寻躺在床上，闭上眼睛了，她的嘴角才突然浮现一丝笑意，笑得有些狡黠，笑得也有些甜蜜。

    她没脱衣，就这么和衣躺在床上，轻轻地拉过被角，盖在身上。

    闻着身边男人传来的气息，她的呼吸微微变得有些沉重，忍不住胡思乱想起来。

    她从来没有想过，她会在结婚前，和一个陌生的男子同睡一张床，这对于从小生长在严苛家庭，一直非常保守的她来说，真是太不可思议了。

    或许，因为李寻是一个能让人信任的男人吧。

    以他的品性，晚上应该不会想着干坏事吧，他那么强壮，万一……

    就这么胡思乱想着，许倩云鼻息渐渐轻微，担惊受怕了一整天，她的神经一直高度紧绷着，现在躺在李寻身边，却让她莫名地放松了，而这精神一放松，她很快就沉沉睡去了。

    现在，估计就算是李寻想对她干什么坏事，她恐怕也觉察不到了。

    ……

    第二天一早，李寻等起床后，之前布下的天罗地网，传回来了各种消息。

    白狼王汇报：“我们昨晚发现狼群朝着南方离去的踪迹，预计对方有超过两百头狼，狼群不算大，但从狼群的足迹分析，个体实力都比较强。”

    小宝一个爪子叼着许倩云给他点的软中华，打着哈欠说：“我六老婆说了，她之前确实看到有狼群在周围活动，还有一个不要脸的狼，总是趴在另外一个狼的身上，干羞羞的事。”

    众人忍不住笑了。

    什么干羞羞的事？其实就是狈趴在狼的身上，靠着狼走路嘛。

    小宝继续说：“还有，我的小老婆说了，前段时间，她看到一条非常非常巨大的蛇，也顺着老林，往南方游去，我问她这条蛇的大小，她说不上来。”

    李寻点点头。

    龙蟒果然和老狈是走在一起的。

    王如意调笑道：“嘿，宝爷，你真是好厉害，走到哪里，都是老婆无数，话说，你到底有多少老婆。”

    小宝霸气地挥挥翅膀，笑着说：“不记得啦，谁叫我是一个很厉害的鸟呢？”

    小宝笑得肆无忌惮。

    大家也都哈哈大笑。

    许倩云的脸却莫名其妙地红了。

    她偷偷地看了一眼李寻。

    她想起了今天早上见到的一幕，听说那是任何男人早上都会有的正常生理反应。

    李寻沉吟着。

    “南方么？”

    他抬头看向南方。

    如果从铁家堰村往南，那就是沿着汉中盆地和秦岭山脉的边缘，进入大巴山了。

    大巴山，就是三百多年前，四大门联合出手，剿杀老狈的地方。

    可惜那次剿杀并没成功。

    挥挥手，李寻下令：“我们出发。”

    四百年前没完成的事，就让今日的他们来完成吧！
------------

第二百二十四章 神秘山谷

    追击开始了！

    李寻带着天虎突击队队员，循着老狈向南离去的足迹，开始追击。

    其实天虎突击队作为西北最强的特种兵大队，其本身就是最优秀的侦察兵大队。

    队员个个都是侦察追踪的高手。

    他们拥有的先进侦查手段层出不穷，包括利用卫星和无人机侦查等技术。

    但这些技术大都针对人类和建筑物，在秦岭茂密的原始森林里追击动物，特别是智慧不低于人类的老狈所指挥的狼群，这些先进的侦查方法，并没有太多的作用。

    姜琦甚至抽调了直升机低空侦查，但毫无收获。

    森林太茂密了，狼群要隐藏行踪简直是轻而易举。

    一切还得靠李寻的追踪猎物技术，以及小宝和老白的帮助才行。

    而说是追击，其实说得更恰当，应该是老狈引着李寻等人，往它们布置好的埋伏圈前进。

    可恶的是，它总是不断转换方向，专门挑穷山恶水，没有道路的地方前进。

    这是古代自汉中入蜀的道路，汉中过去就是四川，自古就有“蜀道难，难于上青天”的说法。

    如果不是李寻布下天罗地网，空中有小宝支援，地面有老白的侦察，可以省去很多冤枉路，就靠天虎突击队的话，说不定早就追得迷失在山林里了。

    李寻当然清楚老狈的本意，它就是要消耗追兵的体力，短期内最大幅度地削减追兵的战斗力。

    所以李寻追得不急不缓，追击的途中，也保证充分休息，保证战士们的战斗力。

    就这么一路追踪，期间甚至跨过两条高速公路，三天后，李寻等人绕过汉中盆地，向南进入大巴山的深山腹地。

    李寻有种越来越强烈的预感，他们已经快逼近老狈的老巢，决战随时都可能爆发了。

    ……

    三天后的中午，李寻等人站在大巴山腹地的某处不知名山谷前。

    这处山谷，卫星地图有显示，却没有任何标注。

    薛奇真站在山谷前，手捧罗盘，掐着手指演算着。

    猛然睁开眼，他说：“李寻，这个山谷非常诡异，原本是个生地，现在莫名变成死地，危机四伏，继续前行会有大凶之兆，我们不应该进入。”

    李寻皱着眉，沉吟不语。

    从谷口留下的老狈、狼群的足迹和气味分析，它们大约在四五个小时前经过这个山谷。

    这是自追击以来，距离老狈最近的一次。

    “扑棱扑棱”，小宝扇动翅膀，从空中飞落到李寻的肩膀上。

    “寻哥，我从高空仔细观察过了，整个山谷宽三四百米，长两公里，边上都是崇山峻岭和密林，很难攀登穿越，如果我们绕道的话，至少要多走半天时间。”

    李寻眯眯眼。

    小宝继续说：“不过这个山谷有些诡异。”

    “怎么个诡异法？”边上的姜琦问。

    “这个山谷里看不到任何动物，哪怕是兔子、黄鼠狼之类的小东西，也都一个不见，但我却能感觉它的盎然生机。”小宝说。

    李寻大力地吸着鼻子。

    空气中有股异常酸涩、甚至有些腥臭的淡淡味道。

    但李寻并没有太过于犹豫，他沉声吩咐小宝：“你和鸟群继续高空侦察，一有异常情况就马上向我汇报，我们大部队入谷，尽快穿过山谷。”

    薛奇真皱皱眉，这是明知山有虎，偏向虎山行？

    但薛奇真并没有阻止李寻。

    他知道李寻的意思。

    老狈一路引着他们来到大巴山，必有圈套，既然横竖躲不过，不如正面应对，见招拆招，老狈想引李寻入毂，李寻何尝又不想趁机诛杀此獠？

    但李寻也没大意，他转身吩咐姜琦：“喷火武器全部准备。”

    “好！”姜琦马上开始布置。

    部分战士开始换装喷火武器。

    薛奇真双眼一动。

    他这时才意识到一点，以及想起一些关于老狈的记载。

    原来是李寻早已准备妥当。

    怪不得明知山有虎，偏向虎山行！

    老白领着狼群率先出动：“我们在前方两百米侦察，一旦有危险我们会及时通知你们。”

    于是狼群打头，大部队以战术队形推进。

    很快，大部队到了山谷中部。

    虽说是山谷，地面却不平整，巨石嶙峋，坑坑洼洼。

    李寻耸动着鼻子，眉头皱得越来越深，他转头又吩咐了一句：“姜琦，让所有战士小心，等会儿马上就会有一场恶战。”

    姜琦听了，也觉得这地方好玄乎。

    身为特种兵的大队长，他对危险的感觉也很敏锐，自从进入山谷，他就没放松过。

    就在这时，前方的狼群突然骚动起来，它们开始吼叫着倒退。

    吼叫中隐隐带着惊恐的味道。

    李寻皱皱眉，等待已久的敌人终于来了么？

    但李寻并不害怕。

    特战大队的十几具喷火武器已经全部就绪，如果李家关于老狈的记载没错，那这些喷火武器，等下将会爆发超强的战斗力。

    突然，前面的狼群开始转身逃逸，最后一头狼因为来不及撤退，突然就莫名地倒在了地上，翻滚、哀嚎了起来。

    可怕的是，就连老白都不敢上前援救它，狼群只能飞快地逃离。

    众人隔着太远，看不清情况，顿时觉得更紧张。

    “所有战士准备，各自寻找合理防御地点，呈点面结合战术防御队形。”姜琦大声下令。

    于是，各种轻重武器开始就地架起，轻机枪、轻重机枪、榴弹发射器，甚至小型火箭炮都准备就绪。

    虽然有未知的可怕敌人，但姜琦还是信心十足。

    这种阵势之下，别说什么狼群之类，就算再强的敌人，他都有信心对付。

    就在这时，一名战士惊叫了起来：“哎呦我的妈呀，这是什么？怎么有这么大的蚂蚁！”

    “天哪，地上有好多蚂蚁！”

    李寻等人低头一看，只见巨石间，地洞里，突然冒出无数蚂蚁。

    这些蚂蚁大小不等，小的有七八毫米长，大的有两三厘米长，其中一些看起来像是兵蚁的巨大蚂蚁，还有非常恐怖的巨颚。

    因为战士们一直在注意各个方向，却反而忽视了地面，等他们发现的时候，已经有很多蚂蚁沿着战士们的靴子，爬上了战士们的身体。

    许倩云的身上也有，她仔细看了一眼，吓得惊叫了起来：“这是行军蚁！而且还是最凶狠的热带雨林行军蚁！全球八千多种蚂蚁，只有几种对人类有威胁，这就是一种，天哪，行军蚁不是生活在热带的么，秦岭南部是亚热带和温带的结合部，哪里来的行军蚁？！”
------------

第二百二十五章 前奏

    行军蚁？

    没听过这个名字的人，倒是没什么反应，但听过这个名字的，脸色却一下子变得惨白。

    “这、这怎么可能，行军蚁不是主要生活在南美和非洲等地域吗？怎么会出现在这里？”姜琦也很是不可置信。

    他知道，行军蚁可不是弱小的蝼蚁，在南美的热带雨林中，最强大的动物，不是那些巨大的蟒蛇，不是什么幽灵般的猎豹，也不是那些凶猛的鳄鱼，而是这些所向披靡，以一往无前的气势摧毁路上遇到一切生物的行军蚁！

    它们由数百万至数千万的蚂蚁组成，一路前行，就像浩浩荡荡大军，这也是它们名字的来由。

    一个行军蚁军团，可以瞬间秒杀一条五六米长的巨蟒！

    李寻也是脸色一变。

    蚂蚁毒虫都不敢靠近他的身子，对他没有任何杀伤力，但对这些普通战士们，可就极具威胁了。

    他已料到老狈有驱使蛇虫鼠蚁的能力，提前准备了大量喷火武器，却没想到，这些行军蚁竟狡猾地埋伏于地底石头间，等到敌人全部陷入埋伏，才突然暴起发难。

    这老狈的智商程度，简直高到难以想象，它驱使蛇虫鼠蚁的能力，也是匪夷所思，连这么庞大的行军蚁军团，它都能轻易驱使。

    问题是，这里是秦岭，哪里来的行军蚁？

    也无暇细想，李寻大喝：“喷火武器低强度攻击，先掐断外围行军蚁的进攻，其他人脱下衣物拍打，不要开枪，开枪没用。”

    战士们纷纷照做，一时间，外围的喷火武器发威。

    倒也不得不说，这喷火武器，简直就是专为对付这些行军蚁的天大杀器，火焰所到之处，行军蚁军团灰飞烟灭。

    可行军蚁的军团非常庞大，密密麻麻的一眼望不到头。

    它们前赴后继，朝着防御圈冲来。

    好在行军蚁虽然声势浩大，但前进速度确实不快，密密麻麻，你推我挤地前进，速度反而没普通的蚂蚁来得快，外围手执喷火武器的战士们，倒也没什么慌乱。

    倒霉的是里面的战士，他们身边四周地下、岩石间钻出的蚂蚁虽然数量没比外围来得多，但也不少。

    他们脱下衣物后，拼命拍打周围地上的蚂蚁，但依旧不断有蚂蚁顺着他们的腿爬上身子，战士们痛苦的叫声此起彼伏。

    行军蚁有尾刺，尾刺有毒，虽不致命，却非常疼痛，蛰多了也会危及生命。

    换做平时，人类遇到速度不快的行军蚁，还可以撒开脚丫逃命，但此时，蚂蚁从四面八方包围着，战士们无路可逃，只能死命对抗。

    许倩云眼尖，一看李寻身边一米方圆，没有任何蚂蚁进入，她惊叫着冲向李寻身边，一把抱住李寻，身子紧紧地贴着李寻。

    王如意聪明，有样学样，也凑到李寻身边，不过他不敢抱李寻，就这么躲在那里，也算逃过一劫。

    老白带着狼群，踩着蚁群，冲入战士们的保护圈，然后就拼命地在地上打滚。

    场面极其凄惨。

    令所有人没有想到的是，庞大的行军蚁军团也只是个先驱。

    片刻后，有战士惊呼起来：“靠，蝎子！蝎子！”

    李寻远远看去，山谷周围崇山峻岭里，突然冒出密密麻麻的毒蝎子。

    不仅如此，还有毒蜘蛛，毒蜈蚣，各种奇奇怪怪的毒虫，甚至还有很多大大小小的毒蛇。

    很多毒虫之间原本就是天敌，包括行军蚁就是它们的天敌，但此时它们却彼此和平相处，都只是蜂拥着朝着山谷中涌来。

    它们所到之处，带起浓厚的腥风臭气。

    李寻终于知道入谷前，所闻到的那些气味的来源。

    这下，连他也忍不住有些惊骇了。

    在山谷周围聚集这么庞大的毒虫，不是一朝一夕所能做到的，可见老狈确实是蓄谋已久。

    猝不及防之下，陷入这种包围圈，就算是耗也能把人给耗死了。

    幸好有喷火武器！这喷火武器，到了现在，简直被战士们视为超级神器了。

    火焰所到之处，就连毒蛇也被烤成了焦碳。

    一时间，整个山谷弥漫着焦臭的味道。

    就算如此，还是有不少毒物从火焰的间隙中冲入防御圈，又有不少战士受到毒物的攻击而受伤。

    尤其是好多手执喷火武器的战士，根本没空搭理腿上爬上来的行军蚁，他们的身体被蛰的伤痕累累，但却依旧咬牙坚持。

    他们知道，他们的火枪一灭，里面的战友可就要遭殃了。

    在场的，或许只有李寻最为沉着冷静。

    他并不顾紧紧抱着他的许倩云，只是将巨弓取下，一手握住，另外一手已经从箭匣里抽出一支箭，目光警惕地盯着山谷四周的崇山峻岭。

    他要对付的敌人不是这些毒虫，现在情况越乱，他越要冷静。

    而周围毒虫的腥臭气太重，他已经无法依靠嗅觉提前发现更大的危险，他现在只能冷静！

    可让所有人完全想不到的是，毒虫的攻击还不止于此。

    “嗡嗡嗡……”

    远远的，天空传来嗡嗡声。

    无数黑团从崇山峻岭的密林中冒出，就像是乌云漫天遮地，朝着山谷汇集而来。

    “马蜂！”

    “天哪，还有毒蜂！”

    “那是杀人蜂！”

    战士们惊骇欲绝。

    原来这才是敌人最后的杀器。

    这漫天的蜂群，来自于四面八方，又该如何对付？

    马蜂剧毒，蛰多了，人肯定会死，更何况还有好多的毒蜂、杀人蜂。

    “喷火枪！调集一半的喷火枪对付空中的蜂群。”姜琦一把狠狠地撕裂一条突入防御圈的毒蛇，一边歇斯底里地狂吼。

    一时慌乱间，不少喷火战士，不知道是该对付空中的蜂群，还是该对付地面的毒虫。

    好几道火焰同时朝着空中喷射，地面的火枪防御体系就有些乱了，好多毒虫撕开战士们的火焰防御体系，踩着同伴被烧焦的尸体，前赴后继，不断逼近。

    而喷火枪攻击之后，会有部分火焰残余，火焰飘落地面，又有好几名战士被灼伤。

    即便如此，空中依旧不断有蜂群突破，围在战士们身边攻击。

    场面略微有些混乱了，就算是最强大的特种兵战士们，在遭受到这种全方位袭击时，也一时有些顾头不顾尾、顾上不顾下了。

    李寻却出奇的冷静。

    他轻轻推开了缩在他怀里的许倩云，但也没让她脱离自己的保护范围。

    四处转动身子，他透过漫天而来的蜂群，巡视周围的崇山峻岭。

    他已经透过漫天的腥臭味，嗅到了危险的气息。

    决战，或许要开始了！

    他在等待最强大的敌人出现。

    白麂子，龙蟒，老狈。

    三个强大的敌人。

    他只有三支箭。

    要对付这些敌人，他必须箭无虚发！
------------

第二百二十六章 小宝来援

    眼看着场面越来越混乱，就在天虎突击队的战士们陷入陆空两面夹击，防御阵型岌岌可危的时候。

    天空中突然响起了一声悠扬清亮的鸟鸣。

    这是小宝的声音！

    然后，无数的鸟鸣声响起。

    苍鹰、杜鹃、喜鹊、白鹭、燕子、野鸭、乌鸦、红隼……

    一片乌压压的彩色云彩，遮天蔽地而来。

    小宝一鸟当先，飞在这个庞大的鸟群的最前面。

    此刻它头上的凤冠，是如此的耀眼！

    他就像是鸟中的王者，君临天下，不可一世！

    飞到人群的上方，小宝狠狠地一喙啄去，叼住一个马蜂，咬死了，又“呸”的一口吐开。

    “妈了个巴子的，寻哥你真是料事如神，让我提前聚集周边所有的鸟群，原来还真有这么恶毒的蜂群，你们放心吧，天空的防御就交给我们了，兄弟姐妹们，老婆们，给我上，干了它娘的！”

    已经不用小宝发令了。

    这些鸟类当中，有很多本来就喜欢吃蜂，遇到这么多的蜂，简直就是美食啊！

    不喜欢吃蜂的也很多，它们都纷纷学着小宝的样子，咬死了再吐掉。

    有了小宝指挥它们，它们简直就是一支强大的空军。

    一时间，空中蜂群混乱不堪，战士们来自空中的压力彻底消除。

    马蜂、毒蜂再厉害，遇到天敌也是没辙了。

    地面的战士，纷纷调转喷火枪，不断朝着地面喷火。

    姜琦从一名严重受伤的战士手中接过喷火装置，狂吼了一声：“艹，老子烧死你们！”

    火焰被调到了最大，狂喷而出。

    数十米外都一片狼藉。

    姜琦这真是火大啊，堂堂的西北第一特战大队，威震国际的天虎突击队，差点就被埋葬在这个不知名的山谷里，尸体都要被毒虫吞噬了。

    讲真，如果不是李寻提前预计，事先准备了大量的喷火武器，就靠他们这些特战队员的寻常武器，对付毒虫就像是用大炮打蚊子，根本发挥不了作用。

    而最后，如果没有小宝的万鸟来援，恐怕只是来自天空的威胁，就能让他们这个特战大队全军覆没。

    实在是太多的蜂群了！

    随着小宝的万鸟来援，形势顿时逆转。

    好多鸟儿还喜欢吃各种毒虫，它们落在远处，避开毒蛇，专挑各种毒虫下嘴。

    一时间，到处都是鸟虫大战。

    鸟儿叫的欢乐，毒虫哀鸣不断。

    姜琦回头，大声询问：“李大哥，向山谷外面突围吗？”

    李寻点点头，更握紧了手中的弓。

    天虎突击队毕竟是天虎突击队，一旦稳住阵脚，战士们又都恢复冷静，他们带上各种重武器，抬起受伤不能行动的战友，开始突围。

    于是，一个四周冒着火焰的阵型，在山谷中开始缓缓地移动。

    所到之处，蛇虫鼠蚁灰飞烟灭。

    众人所并不知道的是，在远处山顶的一处密林，一头类似于狼，更像是犬的巨大动物，正趴在一头巨狼的身躯上。

    它的前肢萎缩，只有不到后肢四分之一的长度。

    它在远远地眺望着山谷，目光阴冷得像是一个人类。

    而在另外一处山头，密林当中，一头似鹿非鹿的白色怪兽，也在冷静地看着山谷中的一切。

    山谷中的一切，全都落在它的眼中。

    它的目光看起来有些犹豫。

    它知道，它的大部分敌人都已经疲惫不堪。

    但是最强的敌人还是从头到尾都没有出手。

    远远眺望着对方手中的那张巨弓，散发着无限恐怖的气势。

    犹豫良久，白色怪兽转身，跳跃着飘然离去。

    白色怪兽离开之后，它所站立的那山顶下的一处山坳，密林漱漱作响，密林被分开，宛若有某种身体庞大的巨兽穿梭于密林中。

    这巨兽也追寻着白色怪兽的脚步离开。

    原先那处山头，趴在巨狼身上的犬型动物，在感知到白色怪兽离开之后，最后看了一眼山谷，随即驱使着身前的巨狼，也转身离去。

    就在这犬型怪兽转身的一刹那，山谷中的蚁群、虫群、蛇群、蜂群，就像失去了指挥一样，轰然作散，四处逃逸。

    而在逃逸的过程中，原本一直相安无事的它们，竟然瞬间互相攻击吞噬起来。

    这一幕，说不出的诡异。

    战士们都惊讶了，李寻却悄然松了一口气。

    他将巨弓重新背到了肩上。

    他感觉到敌人走了。

    ……

    很快的，突击队员们离开了这个令人恐惧的山谷。

    到了山谷之外，一切恢复平静，周围芳草萋萋，花香袭人，毒虫们连个踪影也见不到了。

    战士们的心情却不平静。

    随队的特种战医，开始为战士们疗伤。

    但受伤的人实在太多，除了几个机警一些，如许倩云、王如意、薛二柳等人，躲在李寻身边，逃过了一劫，其他的几乎人人挂彩。

    被蚂蚁、蝎子、马蜂之类蛰伤还算幸运，恐怖的是被毒蛇咬伤的战士们。

    但幸亏随队医生事先准备了大量的抗毒血清，所以战士们都没什么生命危险。

    可依旧至少有七八名战士，短期内失去了战斗能力。

    战士们红了眼，纷纷请战。

    “队长，我们就去追击老狈吧！”

    “李大哥，此仇不报，誓不为人啊！”

    姜琦看看李寻。

    李寻思索了一下，吩咐道：“今天就全员休息，让战士们恢复一下，保持战斗力，决战还没开始呢！你去抽调直升机，把受伤严重的战士拉到后方治疗，我们不能丢下他们去追击敌人。”

    姜琦点点头，战士们也不吭声了，他们知道，李寻的安排是有道理的。

    小宝飞到李寻的肩膀上，嘀咕道：“寻哥，我的眼线看到老狈了，它带着狼群，继续朝南方逃了，还有，它们也看到了白麂子和龙蟒，这龙蟒可真阴魂不散啊，怎么就杀不死呢。”

    李寻淡淡点头。

    这些他都知道。

    不用小宝来报告也知道。

    所以越是如此，他越要尽快恢复特战队员们的战斗力。

    这次白麂子、龙蟒和老狈都没现身，或许是因为它们还暂时不想决战。

    或许是因为李寻的特战队虽然遭受重创，但战斗力犹存，各种轻重武器都还没有发飙，它们也会顾忌。

    那决战又会到何时？

    但不管决战是在何时，李寻心中清楚，此处的毒虫谷，就是老狈苦心经营的。

    白麂子统御虫兽的能力不算太强，它也还年轻，没有老狈长时间的经营，无法聚集这么庞大的毒虫。

    所以老狈的老巢，肯定离这毒虫谷不远。

    无论如何，他都会继续追击，此行必须端了这老狈的老巢，除去此獠。

    否则，以此獠如此强大的控制蛇虫鼠蚁的能力，如果不除去，将来必会是心腹大患。
------------

第二百二十七章 神狗岭

    随着李寻的下令，突击队开始择地扎营，临时休整。

    半个小时后，就近从汉中出发的直升机就抵达了临时营地，他们运走了九名重伤员，迅速转移到汉中军方医院治疗。

    一个半小时后，另外一架运输直升机也赶到了，隶属于烈风团的一个小队，总共十二名专业喷火兵赶来支援，他们暂时编入天虎突击队，接受姜琦指挥，以补充这次战损消耗的战力。

    他们还带来了更多的喷火器、燃料瓶。

    送走伤员，安置好营地，李寻、薛奇真、姜琦、许倩云等人凑在一起，对着战略地图，讨论接下去的行动。

    李寻吩咐许倩云：“以这个毒虫谷为中心，先将周围十公里左右的，所有村子的信息和地形资料都给我搜索出来。”

    “好。”许倩云点头照办。

    她打开手提电脑，连接GPS，进入国安的系统搜寻信息。

    片刻后，她说：“附近总共有十一个村子，没有乡镇级别的地方机构。”

    “往南方向有多少村子？”

    “往南……这里往南方向人烟稀少，只有一个自然村，在南方偏西六公里处，这村子附近就是大巴山最原始的深山老林，周围都是崇山峻岭，廖无人烟，继续往南，超过十五公里左右，人烟又会逐渐密集起来。”

    李寻思索着。

    许倩云突然又说：“咦，这个村子附近的地名好奇怪，居然叫神狗岭。”

    “神狗岭……”李寻喃喃着，又问：“村子叫什么名字？”

    “村子叫大忠坝，大小的大，忠诚的忠。”

    “能搜到关于这个村子的详细信息吗？”

    许倩云试着搜索了一下，摇摇头：“国安的系统里没有关于这个村子的特别信息。”

    “也没有任何离奇事件的记载？”李寻追问。

    “什么都没有，一干二净。”许倩云回道。

    “那再查下国家人口普查记录，包括派出所的人口失踪登记记录，以及离奇死亡的记录！”

    许倩云随即又登陆另外的国家管理系统。

    片刻后，她摇摇头：“还是一切正常，在当地乡镇的派出所根本没有任何关于大忠坝的登记。”

    李寻沉吟了起来。

    边上旁听的王如意随口道：“大忠坝？这个名字倒是挺怪异的。”

    薛奇真有些不以为然：“这名字其实没什么好奇怪的，川蜀附近的山区，很多村子的名字，都以坝、沟、岭、坪、湾这些来命名。”

    李寻没有管他们两人的闲聊，断然说：“这个村子肯定有问题，这里离老狈的老巢很近，这个村子没有任何问题，恰恰就是最大的问题！至少我认为，我们在那里能搜寻到一些关于老狈的消息。”

    一边说，李寻一边拿起一支笔，在桌上的军用地图中，以他们现在所处的山谷口为圆心，画了一个半圆，大约半径十公里左右，并说：“从毒虫谷所在的位置看，我几乎可以断定，老狈的老巢，应该就在这个范围之内，至少不会超过这个范围太远。而这个大忠坝大约就在这个范围的中心点，我们今晚休整后，明天暂不继续追击老狈，先去这个村子看看。”

    既然李寻这么说，众人当然没意见。

    于是就这么定了下来。

    ……

    第二天早上，一行人搜索着来到地图标示的大忠坝村子附近。

    站在距离村子不远处的某处山顶，姜琦等人用望远镜眺望远处的大忠坝村子。

    这是一个深山老村，房子造得稀稀拉拉的，大约三五十户人家，外表看起来，和其他深山的村子没什么两样。

    王如意也装模作样地拿着一个军用望远镜，盯着那村子附近，边看边自言自语着：“为什么叫神狗岭呢？地形看起来一点都不像狗嘛，整座山看起来，倒是像个圆乎乎的磨盘，叫磨盘岭倒是挺相称的。”

    小宝嘀咕了一句：“真好笑，神狗岭就必须像狗么，如果神狗岭要像狗的话，远处那座山不就要叫神牛山了。”

    小宝不说还好，一说，大伙儿都转头看向小宝说的那个山头。

    嘿，还真奇了！

    从大家站着的这个山头看去，神狗岭西面，远远的一个山头，看起来确实有些像卧地休息的老牛，就连牛角都看得分明。

    它好像就在远远眺望神狗岭这个磨盘。

    许倩云忍不住感慨：“大自然真是好神奇，真是鬼斧天工，可惜这是人迹罕至的崇山峻岭，这里要是交通方便一些，就靠这老牛望磨盘的景点，说不定就能成为风景名胜区了。”

    磨盘山？

    神牛山？

    李寻心中微微一动，露出思索之色，不过他暂时没说什么。

    薛奇真说：“我们走吧，去村子里看看，老狈和狼群的足迹，几乎就擦着这个村子而过的，被你们一说，它看起来倒确实可能朝着那座像老牛的什么山逃去，反正那里离这村子也不远，我们说不定还真能在这村子里找到一些线索。”

    于是，一行人下了山头，朝着大忠坝村子走去。

    为了避免引起不必要的混乱，李寻让老白带着狼群，在村子外的密林里候着，小宝则飞到空中，带着鸟群，远远地监视周围的情况。

    众人还没走到村子，远远就看见村子口已经聚集了七八个村民，他们也注意到了李寻等人。

    待李寻等人走近了，听到村民们在议论纷纷。

    “这不是当兵的么？”

    “当兵的咋跑到我们这深山老林里来了？”

    “哎呦，还有一个女娃子好漂亮。”

    这时候，一名四十多岁的，山里汉子打扮的壮年男子，带着一个黑黑壮壮的年轻人，急匆匆地从村子里跑了出来，来到李寻等人面前，说：“同志们你们好。”

    许倩云越过人群，问：“请问，你是村里的负责人？”

    “对对对，我是大忠坝的支书张济民，同志们来我们村有什么事，我怎么没接到上面的通知？”壮年男子回道。

    许倩云热情地笑着：“事情紧急，我们没有提前通知，我们正在追剿一个狼群，不知道你们昨天有没有在附近见过？”

    许倩云不说这话还好，一说这话，周围的山民们都哈哈地笑了。

    一位胡子拉碴的大叔笑着说：“女兵娃子，我们这里可是深山老林，咱村里以前一半是猎户，村子边上别的不多，就各种野兽多，狼群的话，一年碰不到十次，也能碰到个两三次。”

    许倩云不着痕迹地和李寻对视一眼，李寻示意她继续引着话题往下说。
------------

第二百二十八章 马有义

    许倩云假装不怎么懂，笑眯眯地问：“你们看到的狼群有多少匹狼呢？”

    “三五匹狼就能称为狼群啦，有个八九头，那就是大狼群，对了，我们这里好像没什么大狼群吧？”胡子拉渣的大叔问边上一个消瘦中年男人。

    “反正我是没见过这么大的狼群。”消瘦中年男子搭了一句。

    许倩云不动声色地继续问：“那你们有没有看到过一匹奇怪的狼，它的前腿特别短，只能趴在其他的狼身上行动？”

    胡子拉渣的大叔一愣，摇摇头：“哪有这么奇怪的狼？”

    消瘦中年大叔接口：“这种狼我倒是听长辈们说起过，其实就是被我们猎户夹断前腿的狼嘛，不过这种狼一般呆在狼窝里，只有狼群迁移的时候才会离开窝。”

    李寻微微皱了皱眉。

    许倩云也没再问了，她知道肯定是问不出什么东西。

    但有一点可以肯定，这个村子有鬼！村民们在掩盖一些事实！

    那张济民支书逮住空子就问：“对了，军队的同志们，你们这次追剿狼群过来，这狼群到底有多少头狼？”

    很奇怪，张支书似乎一眼就看出了李寻是这个队伍的负责人，他显然是看着李寻在发问的。

    但事实上，进了村子后，李寻就一直很低调。

    而站在李寻身边的姜琦，全副武装，还是特种兵大队长的装束，看起来应该更像个管事的。

    姜琦抢着回道：“这次我们追剿的狼群非常庞大，估计有两百多头狼。”

    姜琦不说这话还好，一说这话，顿时惊倒一大片。

    “哎呦我的妈呀，怎么有这么多狼。”

    “我们大巴山的狼加起来恐怕也没这么多吧？”

    “兵娃子们你们是不是搞错了？”

    村民们看起来都有些不相信。

    张济民不可思议地确认了一遍：“真有这么多狼？”

    “真有，否则我们也不会动用这么多人追剿。”姜琦点头。

    “哎呀，同志们那你们可要帮帮我们啊，三五头、七八头狼的，我们村里有猎户，也有猎枪，是不会怕的，这两百多头狼，我们可怎么对付得了？”张济民吓得脸色都变得苍白了。

    “我们肯定会帮你们的，我们就是追杀这个狼群而来，但是我们需要你们提供一些信息支持。”姜琦顺势说。

    “一定，一定，我们尽最大努力配合你们。”

    李寻默默地看着眼前的一切，从头到尾他都没有说一句话。

    他的注意力并没有放在张济民和其他的村民身上，而是比较关注张济民身边的那个看起来非常健壮，皮肤黑黑的年轻人。

    李寻捕捉到，这年轻人的目光同样有些飘忽，他几次和李寻目光对视，似乎欲言又止，却又马上转开了。

    趁着张支书和村民们议论纷纷的时候，李寻捕捉了一个空档，低声吩咐姜琦：“想办法制造机会，让村支书边上的那个年轻小伙子，和我们单独见个面。”

    姜琦心神领会地点了点头。

    姜琦想了一想，说：“张支书，这样吧，麻烦你们的村民带路，带我们的战士熟悉一下村子里的地形，我们要做好狼群攻击村子的防御准备。”

    “好好好，那不麻烦，那是应该的。”

    张济民连忙吩咐村头看热闹的七八个村民：“你们几个，赶快带同志们四处看看。”

    姜琦也给身边的两名特种兵小队长使了几个眼神。

    在外人看来，姜琦也不过是眨了几下眼睛，眼珠子上下左右地转了几下。

    但特种兵之间的配合何其默契？

    这是天虎突击队特种兵独特的联络暗语。

    两名特种兵小队长当即清楚了姜琦的意思，这是要他们两人想办法分开村民套话，搜集有效信息的意思，他们两人连忙和那几名村民说：“那就麻烦乡亲们了。”

    然后，这两个小队的特种兵战士，就随着村民走了。

    在两个小队长的指挥下，他们两队二十来人，分成了七八组，一组一个向导，村头一下子就走得没人了。

    张济民似乎对此毫无觉察，他想起一件事，对姜琦说：“既然要追剿狼群，那同志们肯定要吃饭，我去吩咐准备午饭，要不要再准备晚上住宿的地方？”

    “不用麻烦了，我们自己有带着食物和帐篷，而且，如果搜集信息顺利，我们可能会继续追击狼群，不一定在这里过夜。”

    张济民装作脸色一沉：“你们这些同志，到了地方上，就别和我们地方上客气啦，别说平时地方本来就要拥军，更何况你们是为了保护我们而来，我这就去安排。”

    张济民还没转身，姜琦却又叫住了他：“张支书，我们这群人身边还缺一名向导呢，我们剩下的人想去村子外面转转。”

    张济民这才注意到，村头的村民们都被拉空了，连忙说：“那我再去安排向导，要不我自己做你们向导也行。”

    姜琦假装客气地说：“就不用麻烦张支书了，你身边不是还有一位年轻的小伙子么？就麻烦他当一下向导好了，我们也没别的，就是熟悉一下村子周边的地形而已。”

    张济民犹豫了一下，说：“也行。”

    他转头对黑黑壮壮的年轻人说：“马娃子，那你就好好给军队的同志们做向导，记得要尽心。”

    黑壮年轻人看了一眼李寻，点了点头，闷声闷气地说：“书记你放心吧，我晓得了。”

    “那我们走吧，先去村子周围看看。”姜琦说。

    既然目的达成，他就没再去管张济民准备午饭的事。

    于是，剩下的两个小队特种兵，随着李寻姜琦等人出了村子。

    李寻一边走一边有意无意地问：“小伙子姓马，怎么称呼呢？”

    “我叫马有义。”黑壮小伙子瓮声瓮气地回答。

    “你们村也挺奇怪的，有姓张的，也有姓马的，倒是和其他的深山里村子不怎么一样啊。”李寻又随意地说。

    马有义呐呐地没答话。

    他转头领着大伙儿进了一道小山沟。

    站在这里，村子里的人，再也看不到他们的身影了。

    就在这时，马有义突然一下子跪在了李寻的面前，抱住李寻的大腿，大声说：“我知道你叫李寻，你是最有名气的猎人，求求你，救救我们的村子，救救我们吧！”

    事发突然，所有人都惊呆了。

    李寻却不动声色，只是目光炯炯地看着马有义。
------------

第二百二十九章 因由

    “你为什么这么说？”站在李寻身边的姜琦，一把拉起马有义，说道：“站起来说吧。”

    马有义站起身子，转头看看姜琦，嘶哑着声音说：“我知道你们刚才说的那个怪物，我见过它好多次，它非常聪明，它能指挥狼群，它还能和人交流。我也知道我们村子边上有这么庞大的狼群，狼群和怪兽的老巢就在那个方向四公里左右。”

    马有义边说边指着村子西面的方向。

    虽然站在小山沟里，所有人都依旧能看到马有义手指所指的方向。

    从这个方向看去，刚好正对西面那个伏牛状的山头，这个角度看去，牛头特别清晰，比刚才站在大忠坝附近的山头看起来还要更形象一些。

    而马有义口中说的西面四公里，大约就是牛头山和大忠坝的中间位置。

    姜琦看了一眼李寻。

    李寻只是一边听着，一边思索，他示意姜琦继续追问。

    姜琦问：“刚才村民们怎么又说没看到过狼群，也没看到过我们说的那个怪物？”

    马有义带着哭腔回：“我们整个村子的村民，生命都受到了那个怪物的威胁，我们这是逼不得已说谎啊。”

    “既然受到威胁，你们为什么不跑？”

    “跑，我们往哪里跑？这里是我们的家！更何况，我们村子的老人、女人和孩子，都被关在它们的老巢里，帮它们打点它们的老巢，她们等于成了人质，我们一跑，她们都得死，另外，在我们村子四周都有狼群活动，我们根本逃不出去，被狼群捉住不仅自己死得很凄惨，而且会连累亲人，不仅如此，它们还在我们身上下毒，每月都要服用那怪兽给的解药，否则我们就会毒发身亡。”

    马有义的声音变得悲愤：“而我就是从小生活在这个怪兽的老巢里，直到长大了才回到村子，我们这个村子世世代代都受这个怪物的威胁，我们甚至都不敢反抗。”

    众人恍然大悟，怪不得刚才进了村子，总觉得村子里有些不正常，原来是因为村子里没有一个女人和小孩，也没有老人，村头聚集的，尽是一些青壮年的男子。

    李寻一听，双目爆发一道精光，锐利得似乎能射到人的心底。

    他伸手抓住马有义的手腕，巧妙地搭着他的脉搏，仔细地感应了一下，又伸手掰开马有义的眼睑，看了看他的眼珠子。

    然后，李寻脸色一变。

    他看向马有义的目光，突然变得很有深意。

    许倩云发现了一个疑点，问：“那你知不知道这个怪物会吃人？”

    马有义的表情变得恐惧：“它确实会吃人心，传闻我们村子有几个长辈，曾经想过逃跑，但是被它抓住后，当着村子里所有人的面，把他的心脏给吃了，然后把他们妻子儿女的心也给吃了，身体还被这个怪物分给狼群食用，这真是太凄惨了，自打那次以后，我们就再也不敢逃跑了。另外，我在它们老巢长大的十几年，也经常看到狼群拖着人类的尸体进入它们的老巢，好像都是附近大巴山深山的村民。”

    许倩云追问：“既然它们吃人，为什么不吃了你们？而是要养着你们整个村子？”

    马有义苦涩地道：“它们需要苦力，它们要我们不断地给它们修筑老巢，而且还要帮它们饲养各种毒虫，对了，我们村子北面六公里，有一个山谷，里面就有很多毒虫，还有一种很可怕的蚂蚁，平时都是由我们村子的人，每隔三天就给它们运送一次食物，养着它们。”

    许倩云眼前一亮，她看了一眼李寻。

    李寻继续思索着。

    不过马有义说得确实有些道理，其实李寻早就发现那个山谷中，有人为饲养的痕迹。

    行军蚁有一种特性，那就是没有巢穴，整个蚁群都在不断前进、捕捉猎物，它们吃完一个地方的食物，就会迁移。

    没有动物会傻到主动送死到蚁群里去，所以，蚁群只能保持不断迁移，以获得食物。

    要想让它们久居一个地方，那就必须要保证它们充足的食物来源，也就必须要有人不断地给它们投送食物。

    但昨天李寻观察那个山谷，山谷里根本没有任何动物的踪迹，也没有动物的尸骨残骸，事后想想，那必定就是有人在给它们喂食，用剔除骨架的肉，直接在饲养它们。

    如果没有专人饲养，也无法聚集这么庞大的毒虫群。

    而饲养毒虫这种复杂的事，显然不是狼群可以做的，更不会是老狈亲力亲为。

    现在搞清楚了，原来喂养毒虫的事，居然是大忠坝的人干的。

    这么一说，老狈留下大忠坝村村民的生命，看起来确实也合情合理。

    李寻心中闪过这些念头，沉声发问：“你怎么知道我的名字？”

    “这是我们支书说的，昨晚那怪物带着狼群经过我们村子边，支书去见了它们，那怪物说你们可能会到村子里搜寻信息，它命令我们，今天在给你们的食物里掺毒，那怪物知道你不怕毒，也能分辨各种毒，但它给的毒非常诡异，它说你们最终都会中毒，从而慢慢失去力量。”

    李寻却洒然一笑，说：“天下还没有能让我毫无知觉中毒的毒物。其实就算你们身上中的毒，我都能解除。”

    “扑通……”

    马有义一下跪在了李寻的身前，带着哭腔说：“我昨天听了村支书说起你的事，我就知道，你是我们村子的唯一希望，我是再也不想在这怪物的阴影下，活一辈子了，我也不想我未来娶了老婆，生了孩子，她们还要在那怪物的巢穴里生存，而我却只能一个月去见她们几面，那简直就是噩梦啊。”

    李寻扶起马有义，沉声说：“我们这次过来，就是对付这怪物的，我们有信心对付得了它！”

    马有义想起一件事，又连忙说：“对了，今天中午，村支书会给你们准备一头野猪肉当食物，你们可千万不要吃，吃了就会中毒。”

    姜琦接口说：“放心吧，就算没有你的提醒，我们也不会乱吃别的食物。”

    姜琦说得是实话。

    即便没有马有义这番话，就这个村子上下透着的诡异，他们也绝对不会喝这个村子的一口水，吃这个村子的一口食物。

    “但我也求求你们，我们村子的村民都很可怜，他们一辈子都生活在那怪物的阴影下，他们表面装作很乐观开朗，内心却都是非常凄惨苦楚，他们所做的一切，都是被逼的，就算他们想要给你们的食物下毒，也是逼不得已，求求你们千万别伤害他们。”马有义又痛哭流涕地说着。

    众人都是沉默了。

    其实到了这时候，大家基本都相信马有义说的话。

    这个老狈实在太狡诈可恶，居然以这种方法暗中控制着一个人类的村庄。

    姜琦咬牙切齿地说：“你放心吧，村民都是无辜的，我们这次只铲除老狈和狼群，我们会解救你们的！”

    身为军人，所拥有的保家卫国，保护民众的神圣责任感，让姜琦恨不得立即出手，铲除了这个凶残的老狈！

    只有李寻，看了看姜琦，再看看马有义，眼中仍带着一丝若有所思。
------------

第二百三十章 狗城

    马有义感激的谢过姜琦，突然又好似想起一件事，说：“对了，前几天我还看到狼群带回来一批活人，男女老少都有。”

    姜琦急切地问：“什么活人？有多少人？”

    “大约七十个人，我那天刚好在它们的老巢干活，听到这些人哭哭啼啼的进入巢穴。”

    姜琦追问：“它们为什么要抓活人？”

    马有义的脸色变得有些凄惨：“它们抓活人有两个用处，扩展修筑它们的巢穴，还有……”

    咽了一口口水，马有义苦涩地说：“这些活人会不断地莫名其妙失踪，其实我们知道，就是被那怪兽吃了人心，尸体则被狼群给吃了，那怪兽特别喜欢吃活人的心，如果没有储备的活人，它会派狼群到外面去狩猎，或者自己出巢猎杀活人。”

    姜琦怒目圆睁，狠狠咒道：“可恶！”

    战士们都是义愤填膺，他们听了马有义的话，已经恨不得立马冲到那老狈的巢穴，剿杀这个邪兽。

    许倩云却若有所思，喃喃道：“七十个人……七十个人。”

    薛奇真猛然喊了起来：“贡村的！”

    “对，应该就是贡村的人！”许倩云点头。

    她摊开一张战略地图，找到贡村的位置，贡村在梓H村西南两百公里，而大忠坝则在梓H村南偏西的位置，贡村和大忠坝的距离，不过区区四五十公里而已。

    但许倩云依旧有些奇怪，如果只是狼群而已，它们是怎么把人群从四五十公里外绑架到这里？

    这是七十多个人，男女老幼都有，可不是七十头狼，可以穿梭丛林而不被人发现。

    马有义听了“贡村”两个字，思索了一下，说：“被你们一说，好像确实就是贡村的，我隐隐约约听到过这个名字，唉，那个怪物昨天回来了，估计这些贡村的村民，又有一些人要遭殃了。”

    战士们已经忍不住了，他们纷纷请战。

    “李大哥，队长，你们赶快下命令吧，我们这就去攻打老狈的巢穴，必须要解救贡村的村民啊。”

    马有义呜咽着说：“你们也得帮帮我们，帮我们救出村子里的女人和老人小孩，她们整天生活在怪物的巢穴里，提心吊胆，不见天日，我们却没法保护她们，我们……我们这些男人真是没用啊。”

    马有义不说这话还好，一说，战士们更是群情激奋，保护平民百姓，本就是军人的神圣职责！

    “对啊，还有大忠坝的村民们，我们也要解救他们！”

    “李大哥，下命令吧！”

    “李大哥，别犹豫了。”

    战士们纷纷出声催促。

    李寻还在思索着，没有出声。

    李寻没出声，唯李寻马首是瞻的姜琦、薛奇真、许倩云等人，也就没怎么说话。

    但看得出来，他们中的大部分人，表情神态都偏向于立即出动，追杀老狈。

    王如意在一旁嘶吼着：“艹他/妈的，姜琦，给我一把枪，我等下也要参战。”

    “也给我一把枪，我也要参战！”一直很胆小的薛二柳，也怒气冲冲地喊着。

    老狈如此倒行逆施，已经彻底激起他们的愤怒。

    他们害怕老狈，但害怕愤怒到了极致，那就生出了拼死的决心，恨不得生啖其肉。

    薛奇真在一边沉默不语。

    许倩云看看李寻的神态，再不着痕迹地看看马有义，眼中却也沉思起来。

    马有义似乎深怕李寻不下命令，连忙说：“对了，我还可以帮你们画出那个什么‘老狈’巢穴的图，它这个巢穴建造得像个迷宫，一般人走进去都会迷路，只有像我们这样从小生长在那里的人，才不会迷路，我把老狈躲藏的地方告诉你们，你们进去就能杀死它，解救我们的亲人，还有那些贡村的村民。”

    李寻依旧没说话。

    姜琦追问：“你能画出那个老狈巢穴的全图？”

    “我能！它们把这个巢穴叫做‘狗城’。”

    “狗城？”听到这话，李寻突然双目一睁。

    许倩云也是脸色大变。

    狗城？

    狗城！

    在场的，或许只有李寻和许倩云才知道这个名字的意义。

    当初许家山村的最后一个村民许定山，被灭口前，留下了一些信息。

    说是李寻和什么“龙城”、“狗城”、“鹿城”都有什么不死不休的死仇，不共戴天。

    而龙城已经覆灭，剩下的狗城和鹿城，则没有丝毫线索。

    许倩云嘴角微微发抖，喃喃着：“狗城……狗城……我知道了，老狈被母狈抛弃，被人类当作狗来饲养，从小和狗群一起生活，所以它一直认为自己是狗，那它的巢穴，自然就是狗城。”

    李寻看了一眼许倩云，这说法有一定道理。

    许倩云继续说：“而当初许定山说这狗城和李寻有不死不休的死仇，恐怕也是真的，不管如何，当初四大家联合追杀老狈，虽没杀死它，但或许已经重创了它，这总归就是不死不休的死仇，当初四大家的先人已经离世，这仇，自然就归结到当世的四大家头上。”

    李寻点了点头，算是默认了许倩云的分析。

    就算是不知道龙城、狗城、鹿城缘由的薛奇真等人，也大概清楚了其中的意思。

    转头，李寻直接问马有义道：“你确定能完全画出狗城的地图？”

    “能！我知道老狈在狗城里的位置，还有它的狼群休息的地方，另外，还有我们亲人被囚禁的地方，不过狗城非常凶险，除了它本身就是迷宫之外，到处都有老狈布置的机关和埋伏，你们只要按照我画的图前进，就能确保安全，并找到老狈。”这时候的马有义，语气不容置疑。

    “那行，你就帮我们画出这张图，拿纸笔来。”李寻转头吩咐。

    当即，有战士从包里掏出纸笔，交给马有义。

    “你在这里画图，我们去向上级请示汇报一下。”李寻说完，向姜琦等甩了个眼神。

    于是，留下几个战士们在原地等候，其他几人来到远处的一棵大树下。

    这里离开马有义有段距离，他们说话，马有义已经听不到了。

    李寻的表情，已经从方才听到“狗城”两字的情绪中恢复，变得异常冷静，他并没有废话，直接问：“你们怎么看？”

    王如意虽然不是核心团队成员，平时更多地是旁听，而不是参与讨论，今天却一反常态，他怒声说：“还能怎么办？攻打老巢，解救村民，剿杀老狈，给我一把枪，算我一个。”

    姜琦沉思着说：“如今看来，也只能强攻老狈的巢穴，尽快救下村民，否则会有更多村民被杀死。”

    薛奇真继续沉默不语，他似乎有些犹豫不定。

    只有许倩云，冷静地看看远处的马有义，再看看李寻，突然说：“我觉得这马有义很像另外一个人。”

    李寻闻言，眼中闪过一丝期许的神色。
------------

第二百三十一章 蛊惑人心

    王如意惊讶地问：“你说的是谁？”

    许倩云淡淡地回：“这个人你们不认识，他叫许定山，当初我和李寻在追寻龙城线索的时候，所认识的许家山村的一个村民，最后被龙蟒灭口。”

    李寻轻轻点头，“不错，有点像许定山，但却不完全是。”

    许倩云的眼中闪过一丝疑惑。

    李寻继续说，“当初许定山是被龙城的特殊机理控制和影响了心神，以至于他完全迷失了自我，心里只有他的龙神爷爷。后来看到许家山村被龙蟒全灭，现实击败了他的幻想，他才恢复一些心智，想要向我们坦白，可惜却晚了，最终被龙蟒灭口。”

    “那马有义呢？”许倩云问。

    “如果我猜测的不错，这个马有义的情况，比许定山复杂许多，也……”说到这里，李寻远远眺望了一眼正在画图的马有义，突然重重地叹了一口气。

    边上的王如意按捺不住，急急地问：“马有义到底是怎么了？”

    李寻缓缓道：“我先说说这个控制心神，以及蛊惑人心的区别吧，所谓人被控制了心神，那就是完全失去了自我，彻底迷失，就如当初龙蟒对于许家山村的人的影响和控制。而这蛊惑人心，则和控制心神有所不同，它是用欺骗、引诱的手段来迷惑人，它并不能完全控制人的心神，只不过是将人心中的某种*激发，无限扩大，但这人的思想言行，还是完全独立的。”

    许倩云面色一变，试探着道：“你之前说了，老狈有蛊惑人心的能力，这么说，马有义是被老狈所蛊惑了？”

    李寻微微点头：“如果我李门关于这邪兽的记载没有错，马有义确实是被蛊惑了，我刚才借着帮他看身上的毒，已经观察过他的双目，他身上确实有毒，但中毒时间并不长，最多就是昨晚到今天早上中的毒，所以他在说谎，他是为了欺骗我们才故意中毒。不过他的眸子深处有些混沌和疯狂，瞳孔发散，这是被蛊惑的表现。”

    王如意惊讶地问：“不可能吧，他既然是被蛊惑了，那怎么可能会告诉我们这么多事情？我觉得他说的很多话都是真的。”

    这时候薛奇真开口了：“李寻说得没错，其实我也一直隐约感觉这马有义有问题，但始终说不上来是什么问题，现在我清楚了。他对我们透露的消息，真真假假，基本都是真的，没有真消息，也不足以把我们骗入局中，但有些关键消息，绝对是假的，他的目的，就是诱骗我们进入狗城。我肯定，他画出的图同样有大部分是真的，但在最关键的地方，绝对有凶险的埋伏在等着我们，按图索骥，我们肯定遭殃。”

    王如意还是不相信，喃喃说：“如果马有义被蛊惑了，恐怕整个大忠坝的村民同样都被蛊惑，沉瀣一气，那马有义为什么还要说张济民给我们准备的午餐有问题呢？这不是出卖他的伙伴么？”

    李寻沉声分析：“这应该是老狈的计划，老狈知道我们绝对不会乱吃其他食物，他这是牺牲整个村的人，也要换取我们对马有义的绝对信任，更何况，它早已判定，我们就算发现张济民的阴谋，也不会对村民动手。”

    众人闻言，纷纷倒吸了一口凉气，好狡猾的老狈。

    事实确实如此，如果张济民真的在食物中下毒，李寻等人为了避免打草惊蛇，最大的可能性，就是暂时不吃这些食物，而不是当场翻脸，一网打尽村民。

    李寻继续说：“其实我判断马有义被蛊惑，也不仅仅只是观察他的眼睛而已，马有义说了，他们村的女人和孩子老人，都被囚禁在狗城，而我们也确实没在村口看到老人、小孩、女人的踪迹。”

    “但这又是怎么回事呢？”王如意已经相信了李寻的话。

    李寻解释道：“这和老狈用蛊惑人心的方法，激发人心深处的*有关。孩童纯真无瑕，内心没什么太多的*，所以老狈无法激发他们的*，激发了，也只是童真而已。老人年纪大了，*消退，得过且过，无欲无求，老狈同样无法过多激发他们的*。再加这两类人对老狈的帮助有限，所以这两类人应该属于优先被老狈除掉的类型。”

    “那么女人呢？成年女人应该有自己的*吧？老狈为什么不加以利用？”王如意追问。

    “成年女人确实有着自己的*，也容易被老狈蛊惑，但她们的存在，会影响另外一个群体，那就是成年男人这个群体。因为男人和女人之间的爱/欲，可说是人类最大的*之一，只要有女人的存在，就会有爱/欲存在，恐怕会影响老狈对于成年男人的蛊惑。它既然要以蛊惑人心，激发*的方式控制人群，那必然要强化某种*，削弱其他*。而对老狈来说，它需要为非作歹的帮手，男人肯定优于女人，两相取舍，所以老狈索性也排除了女人这个群体。”

    “你的意思，事实上包括孩子、老人、女人在内的群体，都已经被老狈除去了？而大忠坝只剩下这些青壮年的男人？”王如意傻眼了。

    “有很大的可能如此，对于老狈没有用处的人，心脏只能成为它的口中食物，身体也肯定被狼群吞噬。”

    王如意吓傻了：“如果这一切是真的，老狈究竟激发了这些人的什么*，以至于他们都会放弃自己的家人、孩子，和老狈人狈为奸呢？”

    李寻叹了口气：“这个恐怕暂时没法得知了，但应该和人性中其他的强烈*有关。”

    众人一时间沉默。

    如果事实真和李寻说的一样，这老狈蛊惑人心的方法，未免有些太离奇和恐怖了。

    以激发*的方式影响控制人群，却是从根本上泯灭了其他正常的人性和*。

    许倩云沉思着，她还是发现了李寻说法中的一个漏洞，连忙问：“你这个说法有些问题啊，如果没有后代，这大忠坝村子是怎么延续的？就像这马有义，他最多二十多岁，他如果不是大忠坝的后代，那又是从哪里来的？”
------------

第二百三十二章 将计就计

    听到许倩云的话，大家一愣，之后纷纷点头。

    对啊，如果按照李寻的说法，大忠坝村岂不是没有后代了，那这个村子又是怎么延续下来的？

    面对众人询问的眼神，李寻缓缓地推断道：“这个问题更简单，就如贡村，这次被抓回来的至少有二三十名成年男子，除了一些心智非常坚定的人，其他的恐怕难逃被老狈蛊惑的下场。”

    李寻继续说：“如果我没有猜错，你可以查查这马有义的身份，我推测，他应该不是大忠坝登记在册的人，而且他不一定会用假名，如果用了假名，他应该和村子里其他人同姓才对。”

    许倩云连忙打开手提电脑，进入国家的人口普查系统。

    片刻后，她惊呼道：“大忠坝的人口登记名册里，果然没有马有义的名字，不仅如此，仔细观察刚才村口出现的那位胡子拉渣的大叔，以及那消瘦的中年人，也似乎不在其中。”

    没人会怀疑许倩云的记忆力，身为国安的机要秘书，这点记人的能力还是有的。

    她继续说：“村支书张济民倒是登记在册，张济民还有妻子儿女。”

    “我可以肯定，等到张济民的儿子年纪大了，就会有其他村民顶替，换了他儿子的身份，这样，他们就可以神不知鬼不觉地延续下去。另外，你还可以查查川陕附近的失踪人口登记。”李寻继续建议。

    这一查，许倩云再次色变：“全国有三百多个马有义，四川只有两个，陕西有九个，其中川陕边境的马家村，三年前就有一个叫马有义的村民失踪，马家村距离这里七十五公里。”

    许倩云打开详细资料一看，这失踪的马有义的照片，岂不就和大忠坝的马有义一模一样？

    黑黑的，壮壮的！

    这下，大伙儿可再无疑问了。

    如果大忠坝整个村子都沉瀣一气，为狈所驭，再加这里是深山老林，人迹罕至，也怪不得整个村子的信息被捂得严严实实，从表面看起来，和平常的村子一模一样。

    但这看起来正常的村子内，又隐藏了多少邪恶？

    养毒虫，筑巢穴，甚至包括从南美引入行军蚁，这些应该都是大忠坝的村民所为，而这恐怕也还只是小事。

    参与绑架，捕猎山民，这些才应该是大忠坝村民们的日常！

    而许倩云也终于知道了，七十多名贡村村民是怎么被运到狗城的，有大忠坝村民的参与，一切变得非常合理。

    但这实在是太难以想象了。

    **，老狈到底是激了什么**，才能让大忠坝的人，甘心听命于它，为其卖命。

    姜琦恨恨地问：“李大哥，那我们该怎么办？我们恐怕真不好打草惊蛇，逮捕整个村子的村民。”

    李寻淡淡一笑：“当然不可以，既然老狈设下这个诡计，那我们就将计就计。”

    薛奇真缓缓点头：“不错，可以将计就计，放松老狈的警惕，让它以为我们中计，我们却可以在关键时刻给予它致命一击。”

    大家伙儿听得都是眼前一亮。

    是个办法！

    李寻撮口，出一阵抑扬顿挫的口哨声，“啾啾……啾啾啾啾……”

    远处天际，传来一阵鸟儿回应：“啾啾啾……”

    那似乎是小宝的鸣叫。

    李寻然后笑了，说：“我看马有义已经差不多画好图了，我们装作若无其事地回去吧。”

    众人点头。

    李寻等人回到突击队员们中，果然，马有义已经画好狗城的地图。

    画得还像模像样的，路口，标注，都非常清晰。

    他说：“这是狗城的地图，狗城是一个隐藏在山体内的洞穴，从洞口进去，只要沿着我画的图前进，肯定不会遇到伏击，也会找到老狈，至于其他有机关埋伏的，我也都标出来了，你们尽量不要走这些路，避免意外的伤亡。”

    姜琦接过看了一眼，点头说：“行，我们已经请示过领导，领导批示，马上剿灭狗城，救出村民们！”

    马有义激动地说：“那真是谢谢同志们了！”

    马有义的表情看起来是真的很激动。

    但现在大家心知肚明，再仔细看看马有义的举止，都感觉他有些做戏的成分。

    当然了，所有人都是装作若无其事。

    但也庆幸，还好李寻现了马有义的异常，否则的话，恐怕到时候都不知道，是怎么被这老狈给玩死的。

    姜琦又说：“既然这样，我们不如先回村子里吧。”

    马有义连忙点头：“好。”

    回到村子，马有义直接带着大家到了村支书的家，张济民正在忙着招呼几个青壮年，绑着一头野猪，准备开杀。

    许倩云再仔细留意了一下，一路过来，村子里果然没有孩童女人。

    马有义看了姜琦、李寻等人一眼，似乎在说：怎么样，我说得没错吧，他们准备杀野猪招待你们呢。

    张济民笑呵呵地打招呼：“呦，同志们回来啦，我刚准备杀一头野猪呢，今天早上刚捕到的，你们有口福了。”

    姜琦连忙说气了，我们这就要聚集战士们，到周围去看看，我们现狼群的踪迹了。”

    “这个……中饭也不吃了么，要不吃了再走？”张济民看起来有些意外。

    “不了，我们马上就走！”一边说，姜琦一边让身边的战士吹响集合哨，集合剩下的两个小队特种兵。

    “干嘛搞得这么急匆匆的呢……”张济民嘀咕着，却也没办法。

    没人注意到的是，他偷偷和马有义交换了一个眼神。

    马有义朝着张济民轻轻点了点头。

    姜琦集合了战士们，开始出。

    张济民等人送到村口，这时，马有义突然又开口了，毛遂自荐道：“同志们不熟悉周围地形，不如我来给你们带个路？书记你看怎么样？”

    张济民似乎有些意外，他犹豫了一下，说：“那当然行，就是不知道同志们需不需要向导。”

    姜琦笑呵呵地说：“有小马当向导，当然是最好不过了，我们走吧。”

    于是，一行人离开了大忠坝村，朝着之前和老白约定的地点而去。

    张济民等人一直站在村口，目送众人离去。

    等到李寻等人走远，他嘴角的笑容慢慢收起，脸色逐渐变得阴沉。

    简直和方才的张济民判若两人。

    他身边站着的几位村民们，表情也变得凝重。

    良久，那位胡子拉渣的大叔突然开口：“皇上，马将军已经按照计划，带着逆贼进入狗城，我们是否也要做一些准备了？”

    张济民点点头：“爱卿说得不错，逆贼和狗神大人的决战一触即，逆贼虽然已经中计，但我们也应该做些准备，以助狗神大人剿灭逆贼，你们派人在村子附近做好警戒，其他人召集众卿，立即朝堂开会！”

    说罢，张济民一甩手，转身离去。

    身后众人如众星捧月，纷纷跟随离去。

    诡异，说不出的诡异。

 
------------

第三百三十三章 补图

    离开大忠坝村后，很快，李寻和姜琦等人，来到了之前和老白约定汇合的地方。

    老白来到李寻身边，狼脸沉重地说：“李寻，我再次感应到了那个强大的威胁，威胁来自我们西方不远处。”

    说着，老白的目光看向西面的那个牛头山方向。

    李寻点点头：“你说得很对，我们现在正要去解决这个威胁。”

    老白突然冒出来，并且会说人话，可把马有义给吓了一大跳：“啊呦我的妈呀，怎么有狼，狼还会说话？”

    姜琦连忙笑着解释：“这个狼群是我们的伙伴，它们不会伤害人，我们和他们一起对付老狈。”

    马有义吓得拍拍胸口，看起来还是有些畏惧，说：“不过会说话的狼，我可从来没听说过，就算那个老狈，也不会说话。”

    李寻淡淡一笑。

    让动物开口，可是非常困难的事，只有天时地利人和，再加上他们李家用独特的方法“开灵”，才能赋予动物说话的智慧和能力。

    小宝是个例，因为八哥的种群先天就能模仿各种音调，老白也是个例，如果老白没有去大爷海朝过圣，得到启蒙，就算李寻有“开灵”秘法，恐怕也没法让老白开口说话。

    但这也让李寻想起一件事，他装作若无其事地问：“你之前说老狈能和你们交流，难道不是用言语交流么？”

    马有义摇摇头：“老狈不会说话，但它确实很聪明，它可以和人通过心灵交流，就好像你的内心里有另外一个人在和你说话，然后你就知道它的想法了。”

    李寻目光复杂地看了一眼马有义，心头暗自叹了一口气。

    什么内心还有另外一个人和自己交流？

    这不就是心智受到影响和蛊惑了么？只不过是一个人的内心独白而已。

    心中想着，李寻不再多虑，道：“我们走吧，现在就去狗城，马有义你和姜琦带几个人开路，老白四周巡视，我和大部队随即跟上。”

    “好，我们去开路。”姜琦心神领会地带着马有义出发了。

    狼群也四散开来。

    众人隔着一段距离，远远跟上。

    一路前行，走了没多少路，忽然，天空中传来“扑棱扑棱”的拍打翅膀声。

    小宝落在了李寻的肩膀上，低声说：“寻哥，我按照你刚才的吩咐，让鸟群空中巡查了西方四公里范围，那地方周围果然有些怪异，狼群在那里附近失去了踪迹。”

    点点头，李寻对薛奇真说：“狼群突然失去踪迹，是阳谋，让我们知道它的老巢就在这附近，但老狈怕我们不敢进入狗城，也怕我们用高强度火力直接轰击狗城，所以它通过马有义，带给我们贡村和大忠坝村的人被绑架在狗城内的信息，也带给我们虚假的地图。这是阳谋和阴谋的结合，谁也不知道老狈是不是还有什么诡计，你是不是再研究一下马有义的狗城地图，看看有没有其他的奥秘？”

    薛奇真听了，想了一下，觉得有些道理：“倒也是，我们只想着将计就计，却没再去研究这个地图，那我再仔细看看。”

    说着，薛奇真一边掏出马有义画的地图，仔细研究起来。

    对于薛奇真的能力，李寻很放心，墨门精通机关要术、风水堪舆、奇门异术、阵型秘法，是四大家中最博学多才的一门，只要给薛奇真足够的时间，天下恐怕很少有能难倒这位墨门门主的难题。

    但这次似乎难倒了薛奇真。

    薛奇真对着地图研究半响，毫无所得。

    他边走边看，还一边低声喃喃自语：“难道是这样……不对不对……”

    忽然间，他停住脚步，双目猛然一瞪，轻声喝道：“靠，好狡猾的老狈！”

    “怎么了？”李寻低声问。

    “这不是全图，这是残图，马有义画的图，总是于关键部分断去，他没有画出狗城全图，所以这一直在误导着我！”薛奇真狠狠地瞪了一眼远处带路的马有义。

    “薛老爷子，那你能推演出全图么？”边上的王如意问。

    “当然，我既知这是阵法的残图，就能推演出全图。”薛奇真自信地说。

    “那这是什么阵法呢？”王如意好奇地追问。

    “拿纸笔来。”

    随即，有战士递过来纸和笔。

    薛奇真停下脚步，就拿薛二柳的背当画板，寥寥几笔，一个阵图模子出现在新的画纸上。

    仔细看过去，其中一个角落的一小部分，确实和马有义画的那张图相符。

    李寻看了一眼这张图，顿时有些色变，他猜测着说：“这个难道是武侯八阵图？”

    “对，就是诸葛孔明的武侯八阵图！你们来看，这是按照奇门遁甲分成生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门。而按照马有义的残图，我们会直接进入死门，那边肯定有无数危险等着我们。”薛奇真指着八阵图角落的一个位置说。

    许倩云略懂历史，惊问：“这武侯八阵图，是否就是传说中，用区区一个阵图阻挡了当年陆逊十数万大军的八阵图？”

    薛奇真点点头：“就是这个八阵图，当年刘备因为关羽之死伐吴，被陆逊设计火烧连营，蜀军元气大伤，陆逊趁机带兵攻蜀，入蜀途中遇到八阵图，陆逊年轻气盛，自恃才华，硬闯八阵图，却被八阵图困死在阵中。

    之后，孔明的岳丈黄承彦领会孔明之意，避免蜀吴继续相争，让魏国得利，所以将陆逊引出八阵图，以此告诫陆逊，蜀国还有人可以与之抗衡，陆逊也知灭蜀事不可为，连忙退兵，从而避免了吴蜀继续交战。经历此事，八阵图一时名震天下，成为名动天下的大阵。”

    许倩云忍不住感慨，语气中又带了一些惊恐：“这真是太神奇了，竟能困住十数万大军，我一直以为它的作用只是一个传说而已。没想到老狈也这么厉害，居然能在这山中构建八阵图，它这是……真成精了！”

    薛奇真思索了一下，却摇摇头：“我看未必就是老狈构建的。”

    王如意接口问：“那又是谁建的？”

    薛奇真拿过一张战略地图，摊了开来。

    这时候，远处前方的姜琦等人发现大部队并没跟上，他们也停下脚步。

    但姜琦聪明的很，知道李寻将马有义提前支开，是不想让马有义知道一些事，所以他们也就驻足原地，等在那里。

    薛奇真摊开地图，仔细看了看他们此刻所在的位置。

    沉思片刻，薛奇真的双目突然一亮，眼中流露出无限敬意，忍不住叹道：“我知道到底是谁布下的这武侯八阵图了！”
------------

第二百三十四章 第三个阵

    话说了一半，薛奇真突然顿住了，这让王如意心里如猫挠了一般难受。

    这家伙对稀奇古怪的事，一向都很有兴趣，否则，也不至于放着好好的富二代生活不过，死活要跟着李寻来山里转悠，寻罪受了。

    他急吼吼地问：“我的薛大爷，你就别卖关子了，到底是谁啊？”

    薛奇真还没说话，李寻也长长地叹了一口气，说：“不错，也只有他，才能布下这种阵法。”

    王如意转头又看看李寻，表情古怪，一副你丫的怎么和薛奇真一个德行的样子。

    李寻无奈地说：“如果我没猜错，布下这个阵的，就是诸葛武侯本人，也就是八阵图的创始者。”

    薛奇真点头，应和道：“对，就是孔明自己设的这个八阵图。”

    许倩云有些疑惑，问：“可是，八阵图不是应该在蜀国靠近东面的方向么？我记得好像是重庆附近吧。”

    薛奇真微微一笑：“其实不然，世人都知道八阵图曾经差点困死陆逊，所以都认为当年诸葛武侯设立的八阵图，是在白帝城附近，但事实上，当年诸葛武侯总共设下了三个八阵图。”

    许倩云仔细思考了一下，点头说：“你这么一说，我倒是想起来了，在成都附近好像也有个八阵图呢，还是个著名景点。”

    薛奇真继续笑着说：“不错，三个八阵图，其一为重庆奉节附近，也就是三国时代的白帝城附近，因这处八阵图阻止了陆逊对蜀国的进攻，所以闻名天下，为后人所景仰。而第二个八阵图，是在成都附近，但成都附近这个，只是当年武侯用来演练八阵图的，其实并非真正意义上的大阵。”

    许倩云下意识地接了一句：“这么说来，这个狗城，竟然就是当年诸葛武侯布下的第三个八阵图？”

    薛奇真眼中流露出无限的憧憬，“史书记载，第三处八阵图，是设在陕西的沔县，沔县自古隶属于汉中，但可惜的是，第三处关于八阵图的记载，一直只是存在于史书中，没人见过八阵图的真正遗址，也曾说找到遗址，但都无考据，我猜测，如果狗城确实就是这第三个八阵图，这也许会是我国保存最完整的一个八阵图！”

    见许倩云、王如意、薛二柳等人都还有些迷糊，薛奇真笑着加了一句：“沔县就是现在的勉县，我们现在所处的位置，在汉中西南，北面就是勉县，现在这地方虽然离勉县辖区有十几公里距离，但在古代，这里或许就是沔县的辖区。”

    大家终于听懂了，原来还有这等典故。

    王如意本着打破砂锅问到底的精神，追问：“但当年的武侯，为何要在这深山老林的山洞中，布下八阵图呢？”

    薛奇真一边整理思绪，一边缓缓回道：“古代从中原入蜀的路只有两条，一条沿着长江逆流而上，进入蜀中，武侯当年入蜀前，在白帝城布下八阵图，防的就是东吴方向对蜀国的进攻。至于另外一条入蜀的道路，就是沿着汉中入蜀。”

    大家听得都有些入迷，就连李寻也不怎么清楚这些典故，他也暂时忘记正事，仔细地听着。

    薛奇真继续说：“虽然三国后期的汉中，大都处于蜀国的掌控下，但‘诸葛一生唯谨慎’，他深谋远虑，知道万一丢失了汉中，那就等于蜀国失去了天然屏障，必将处于挨打的劣势，因此，他就在从汉中入蜀的位置，布下了另外一个八阵图。”

    “这个八阵图的作用，并不只是困住或者阻挡敌人，它更大的作用，还有保护自军，以作防护。

    或许是当年武侯发现此处山洞得天独厚，因此才决定在此处布阵，不知大家有没有注意，这里距离古代入蜀的道路，其实并不遥远，区区十几公里而已，而距离汉中也是只有四五十公里路。”薛奇真指指那战略地图。

    众人一看，果然如此，这里虽是汉中西南部的大巴山深山老林，但确实距离汉中入蜀的道路不远。

    许倩云双眼一亮，轻呼道：“在这里屯驻一军，可以用八阵图隐藏行踪，进可攻，退可守，如果囤积了军用物资和粮草，那也就等于拥有一个立足点，不但敌人攻入八阵图会自找死路，更可以在汉中丢失后，出奇兵夺回汉中，或者在敌军入蜀后，掐断敌军后路，前后夹击敌军。”

    薛奇真赞许道：“不错，或许这就是当年武侯在这里布下八阵图的原因，只可惜此后蜀国国力日益衰弱，最终这布置没有发挥任何作用就已亡国。”

    许倩云叹息：“结果却被老狈发现了这个地方，于是就变成了现在的狗城。”

    说到这里，在场的一片沉默。

    有为当年的诸葛武侯壮志未酬身先死而惋惜，也有为众人此行的前景担忧。

    当年一个八阵图，阻挡了陆逊十数万大军，逼得陆逊最终退兵，那现在这个八阵图，会不会最终困住他们这些人呢？

    王如意犹豫良久，终于发问：“薛真人，薛大爷，您能破解这个八阵图么？”

    薛奇真的表情有些凝重，说：“我对八阵图的所知，也大都是依靠历史的点点滴滴，以及我墨门的相关记载，可惜我墨门出现已是唐朝，关于八阵图的记载也非常有限，至于古代八阵图的遗迹，更无法真实还原，所以我现在虽有信心闯一闯八阵图，但并无百分百的把握。”

    李寻一直默默地听着，他突然加了一句：“更何况，老狈苦心经营这里数百年，恐怕已经在八阵图的原址上，做了很多的修改，增加了很多险恶的布置，这老狈阴险狡诈，但却真的非常聪明，这无疑会增加我们的难度。”

    “不错，老狈改过这个阵后，不一定会变得更精妙，却一定会变得更凶险。”薛奇真点头。

    王如意缩了缩脖子，不说话了，他从心底里觉得，应该远离这个八阵图为妙。

    许倩云则想起了在龙城迷/魂洞的恐怖经历，这真是一辈子都难以忘怀的记忆，却没想，现在这里又出了个诸葛武侯的八阵图。

    她拿着眼睛的余光瞅了瞅李寻，却又叹了口气。

    她现在越来越了解李寻了，她一看李寻，就知道李寻是不会放弃的。

    不错，李寻确实不会放弃！

    别说有贡村七十名村民等待援救，就老狈这种欲置他于死地的行为，就足以让李寻下定决心，铲除狗城，剿杀老狈了。

    老狈不除，就算现在铲除了大忠坝村子，恐怕以后还是会出现第二个、第三个大忠坝。

    “走吧！”李寻淡淡说：“老薛，我相信你会破解得了八阵图，如果无法破解，那就让我来暴力破坏它！”

    说完，李寻转身就朝着狗城走去，留下一个背着巨弓的背影！(。)
------------

第二百三十五章 进洞

    看到李寻大步前进，薛奇真没有犹豫，他立刻跟上了李寻的脚步。

    薛奇真的眼中满是期待和渴望，现在就算前方是刀山火海，他都会毫不犹豫地跟着李寻的步伐前进。

    追寻老狈踪迹的同时，竟然无意中发现了诸葛武侯的八阵图，而且可能是仅存于世间的完整的八阵图。

    这对于一生都在研究机关要术、阵型秘法的薛奇真来说，其意义甚至要远高于追剿老狈和白麂子。

    武侯八阵图的秘密一旦被完整地发掘出来，他或将成为墨门又一位名垂青史的门主。

    当然了，这个假设是建立在薛二柳还能继承墨门传承的基础上。

    如果薛二柳不能继承墨门的传承，恐怕墨门薛家会步宋家之后，成为第二个断绝传承的世家。

    眼角的余光飘过紧跟在他身后的薛二柳，薛奇真内心深处，长长地叹了一口气，第一次对他以前的做法产生了怀疑。

    ……

    一个多小时后，一行人等站在了一个巨大的洞口前。

    马有义指着洞口说：“这个就是狗城的入口。”

    李寻仔细看了看洞口周围。

    发现这个入口比较奇特，位于山谷中一处凹进去的石壁下，再加周围都是繁茂的植物，所以，从空中是肯定发现不了这个洞的。

    但站在地面看，这个洞口却很大，足足有七八米宽，四五米高，只要走近一定范围内，一般人都能发现这个洞口。

    王如意疑惑地喃喃着：“怪了，这么大的洞口，虽然是在深山老林里，也不应该一直没被人发现啊。”

    薛奇真叹了口气：“或许早被人发现了，但发现的人，下场应该都很惨。”

    他又说：“我现在也终于明白了，为什么在狗城附近十多公里的范围内，就只有大忠坝一个村子，就算是真正的深山老林，这也有些夸张，毕竟四川是个人口大省。”

    许倩云皱皱眉，接口说：“或许是在之前的三四百年时间里，周围的村子都被老狈彻底清除了，只留下一个被他控制的大忠坝村。”

    “应该是这样的，留下大忠坝村也是对狗城最好的掩护，所以狗城才能隐藏得这么深。”

    薛奇真又叹了一口气，没再说了，一说起这老狈的残暴逆行，他就揪心的痛。

    而另外一边，听到这两句话的马有义却顿时就脸色变了。

    他张张口，刚想说什么，却突然觉得脖子一痛，然后他就失去了知觉。

    下手的是姜琦。

    既然已经带到地头，也就不再需要马有义了，否则到了洞内，发现李寻等人没有按着他的路线前进，万一使坏，暗中通知老狈，那就不妙了。

    “把他堵上嘴绑起来，先带着他。”姜琦冷声吩咐，马上有突击队员照办。

    李寻等人对于这一切无动于衷。

    此时，老白则站在洞口，大力地嗅着里面的气息。

    它转头对李寻说：“这个洞口经常有狼群进出，我还闻到了非常独特的气息，和当初在铁家堰村留下的老狈气息相似。”

    李寻点了点头，他也闻到了这个气息。

    老狈的气息中，有一股特殊的腥臊，让他能分辨出这个味道。

    他转头问薛奇真：“我们是不是可以从这个洞口进入？”

    薛奇真看着自己画的那张八阵图，沉吟道：“八阵图参照遁甲之术，按照东南西北等不同的方向，分别为生、伤、休、杜、景、死、惊、开八门，相隔的两门之间，就有一条进阵的通道，所以它总共有八个入口，我们现在所处的入口只是其中之一，就是不知道其他的入口在哪里。”

    八阵图竟然有八个入口？

    众人先是一惊，但略微一想，倒也正常。

    要是只有一个入口，武侯将军队藏在洞里，万一被敌人堵住了口子，不就是要被包了饺子？

    薛奇真继续说：“至于从哪个洞口进入？这个倒是没有问题，随便哪个入口都可以进。关键在于进入八阵图后，所要选择继续前进的方向，而所谓的八阵图，就是由天、地、风、云、龙、虎、鸟、蛇八个小阵组成，每个小阵中又再细分八阵，所以简单描述，它其实就是从八个阵门进入，里面有八八六十四种变化的阵法。”

    众人听得云里雾里，只觉得这个阵法真是厉害。

    也是，不厉害的话，当年又怎么吓退陆逊？陆逊也算是三国后期足智多谋的智将了，火烧连营更是把蜀国烧得元气大伤，从此一蹶不振，结果，却被一个八阵图给收拾了。

    薛奇真看着图，思索着说：“但无论如何诡奇，其中阵法的西南，也就是坤位，是阵法的死门，是万万不可擅闯的，进入死门，凶险极大，有死无生，马有义给我们指的，就是通向死门之路，而我肯定，老狈必然在死门设下了重重机关埋伏，等着我们去钻。”

    王如意暗暗咋舌，又想起一事，说：“薛大爷，你说了半天，都还没说过，到底怎么样才算是破了这八阵图呢？”

    王如意的问题，也是众人的问题。

    对啊，说了半天，还没说该怎么破阵呢。

    薛奇真笑着摇了摇头：“正常情况下，八阵图有八八六十四处阵法变化，但它却有一个阵心，也就是军队中所谓的中军，是将帅负责指挥阵法的地方，只有抵达阵心位置，击溃中军，才算破阵，我断定，老狈肯定在阵心位置操控大阵。而如果我们在阵中迷失了方向，那么最终闯入死门，只不过是迟早的事，你们也别小看其他各门，里面都有非常诡异的布置，它们或惊，或诡，或奇，它们布置的目的，就是引着你进入死门，身陷绝地。”

    众人听得一身冷汗。

    还有这么诡异的阵法，全阵之中只有一处死门，但其他的布置，却都是为了将人引入这个死门。

    不过想想也确实有道理，如果一个阵法处处布置埋伏，其实反而容易分散守阵方的实力，而守阵方将所有力量集中于一处，在此处依靠阵型优势，不断剿灭前赴后继被分散的来敌，这才能真正体现阵法的精髓，以少胜多，以弱胜强。

    “我们走吧，老薛你来带路。”李寻终结了谈话。

    既然已经找到洞口，就不需要再耽误时间了。
------------

第三百三十六章 一步之隔

    李寻一声令下，薛奇真带路，姜琦等所有人都进了山洞。

    李寻并没有在洞口留下接应部队。

    除了老狈，还有龙蟒和白麂子可能隐藏在暗中，如果李寻分兵，没有他坐镇，那那些被分出去的这些战士，恐怕难逃龙蟒和白麂子的毒手。

    众人一进山洞，视线顿时暗了下来，都纷纷打开强光手电，四五十道强光晃悠着，一时间，整个山洞又被照了个通明。

    看清楚山洞内的情况，大家又是纷纷惊叹。

    这个山洞很是诡奇，从外面看，它只是位于一座小小的山丘内，但从里面看，洞体却很高，最高的地方，恐怕有三四十米高了。

    在山洞内竖着很多五六米粗的石柱，从洞底路面直通山洞顶部。

    这些石柱相隔较远，大概每隔着四五十米，就有一根石柱。

    这些石柱，和一些奇奇怪怪的石墙，一起支撑着整个山洞。

    山洞里到处都有人工开凿的痕迹，显然可见当初开凿这个山洞，布置八阵图，蜀国上下可是花了不少的力气。

    但是大家伙儿却又有些奇怪，从他们站着的地方看去，这八阵图也没什么特别奇怪的嘛，只是一些石柱和石墙，毫无规则地林立着而已。

    薛奇真仔细看看地图，不断点头：“不错，我现在能百分百地确定，这肯定就是八阵图。我们现在所处的，就是开、惊两门中间的通道，往右边走，过了惊门，下面就是通往死门。”

    “二大爷，那我们是往左面走，还是往右面走，或者我们直接向前闯？”薛二柳紧张地抓了抓手中的冲锋枪。

    他和王如意两人，在进洞后，就从两名喷火战士那里，拿来了两把冲锋枪。

    虽然正常情况下，姜琦是不能下令给两人武器的，但现在，谁都知道此行凶险很大，到时候万一没人保护他们，所以，还不如给他们武器自保。

    而和突击队员们相处了这么长时间，王如意和薛二柳也早就学会了对武器的操控，虽然射击准确度没法完全保证，但一般的掌握还是没问题的。

    薛奇真仔细的分析了一下阵图，摇摇头：“死门肯定不能闯，但我们也不能往正中方向走，正中方向看似直通阵心，但肯定隐藏无数凶险，我们最好能通过左侧的‘开’门，再穿过‘休’门，绕到生门。死门朝着阵心的正对面就是生门，而生门，顾名思义，就是有生路之门，通常情况下，生门是守阵军队自由出入阵法的通道，找到生门，我们就有很大机会突入阵心。”

    大家听得一片迷茫，但都没有什么疑问。

    反正薛奇真是这方面的专家，他说了算。

    于是，李寻和薛奇真带头，大家朝着背离马有义所指的方向行去。

    但走了一段距离，绕过几个石柱之后，李寻突然停住步伐，他一举手，所有人都吓了一跳。

    “不对，我感觉有些不对。”

    李寻皱起了眉头。

    薛奇真刚要说话，但就在这一刹那间，所有人突然觉得天色一变，仿佛周围都变得明亮起来，就算不用强光手电，大家也都能看到周围的情况。

    但这只是一瞬间而已。

    紧接着，狂风骤起，猛烈的大风刮的人脸面生疼，大风中夹着飞沙走石。

    原先的山洞，就好像突然变成了风沙不断的边陲荒漠，大家都还能感觉沙子吹到面上的生疼。

    但诡异的是，就算脸部生疼，可仔细摸摸身上，却没有哪怕是一颗砂砾。

    等狂风过后，大家再次睁开眼睛的时候，他们已经不在原先的山洞中，而是处在一个荒漠中，四处都是漫漫黄沙，一眼看不到头。

    就连他们的头顶上，都是骄阳如火。

    山洞不见了！

    这下，就连李寻的脸色都隐隐有些变了。

    所有的人惊慌失措地四处张望。

    怪了，原先的山洞呢？

    薛奇真冷静地喊：“大家别慌，按照我指的方向，继续前进，这只是八阵图中的一种幻觉，如果我们擅自改变方向，可能就会彻底迷失。”

    薛奇真的话，让大家冷静了一些。

    但随即，一名战士突然尖叫了起来：“呀，后面的人呢？”

    大家回头一看，刚有些冷静下来的众人，又都是脸色变了。

    整个天虎突击队，排除送到后方的九名重伤员，再加补充进来的一个小队喷火兵，总共有五十多个人，喷火兵被打散编制，编组到各个小队，以作补充。

    所以他们依旧是四个小队的编制，他们也都跟在李寻等人身后前进。

    但就在这么短短的一刹那时间，竟然有超过两个小队，殿后的三十多名战士无故失踪了！

    李寻的身边，只剩下十五六名战士。

    其他的人就这么莫名其妙地失踪了！

    姜琦脸色剧变，他抓起对讲机就吼：“三队，四队！听到了请回答！”

    很快，对讲机里就有了回应：“队长，我是三队的蒋平，我们和四队在一起，我听到你的声音了，你们在哪里？”

    很怪，听到的不仅仅只是对讲机里的声音，似乎蒋平现实中的声音，也在不远处响起。

    显示蒋平离他们并不远。

    但就是分辨不出声音的方向！

    只觉得四周都是蒋平的说话声。

    “你们那里是什么情况？”姜琦继续大声地询问。

    “我们跟着你们前进，突然刮起一阵风，然后是狂风暴雨，等我们回过神，我们发现自己已经处在一片森林当中了，我们四处都是密密麻麻的原始森林，但是我们的身子却是干的，这是怎么回事啊，队长？”

    蒋平的声音，幽幽地从众人身边四处的荒漠中传来。

    众人忍不住一阵寒颤，蒋平等人进入原始森林了？

    只是前后一步之隔，现在他们一半人在荒漠中，一半人却在原始森林，就连老白跟在后面的几头巨狼，也失去了踪迹。

    老白的身边只剩下八头巨狼了。

    这又是什么情况？

    薛奇真沉吟：“风沙荒漠，飞沙走石，原始森林，狂风暴雨……这难道都是八阵图八八六十四种变化之一？”

    这问题，恐怕无人能回答。

    这八阵图，也未免太诡异了吧？
------------

第二百三十七章 斗转星移

    如果说龙城的迷宫，尚还在一般人的理解范围内，那这八阵图，简直就有些超现实的感觉了，虽然众人在之前已经经历过鬼遮眼的幻象，猜测现在的情况可能也是类似原理，但即便知道如此，却也一时摸不清状况。

    这时，一名后期加入进来，走在后面的一名突击队员大声喊了起来：“队长，他们刚才还跟在我身后几步路，现在就算是迷失了，应该还是离我们不远，而且声音听起来也是在周围发出，我试着往后走几步，看看能不能找到他们。”

    姜琦一听，还没说话，薛奇真和李寻几乎同时喝道。

    “别往后走！”

    “别乱动！”

    可惜还是晚了，那突击队员一边说着一边转过身，等李寻喊出口的时候，他已经探索着走了好几步。

    然后，众人就听到他突然一声惊恐的叫声。

    “哎呀……”

    从李寻等人这个角度看去，只见那战士所站着的黄沙地，突然变成了一块流沙陷阱，那战士飞快地陷入了流沙中。

    事发突然，但那战士身边不远处还有另外几位突击队员，他们的反应很快，连忙赶去救援，想要抓住那战士，可惜他们才伸出手，那战士已经被瞬间吞噬，整个人陷入流沙，一下子不见了踪影。

    随即，不知从何方传来一声重物坠地的沉闷声音，那战士发出最后一声惨叫，好似是从沙漠的地底下传来，然后戛然而止，再也没了一点声息。

    这下，连几位上前援救的战士都有些惊恐了，他们站在原地，四处看着脚下的沙地，不敢动弹半分。

    这是什么流沙？吞噬人的速度也实在太快了一些吧，就像人直接从高处掉到坑里一样，连援救都来不及。

    “赵进！”站在队伍前列的姜琦急红了眼，他想要往后跑，李寻却一把拉住了他。

    “姜琦，你给我冷静，现在援救恐怕是来不及了，而且你自己也千万别乱动，避免掉入陷阱。”

    边上的薛奇真也是一脸悲痛，他分析道：“这不是流沙，赵进身陷流沙，是从我们这角度看起来的假象，是因为我们被阵法迷幻了双目，事实上我们周围站的地方并不是沙漠，我们还是在八阵图的山洞中，赵进掉下去的地方，是一个深坑陷阱，陷阱下面或许有利刃之类的阴险布置，所以他直接就……”

    说完，薛奇真苦涩地咽了一口口水。

    姜琦狠狠地盯着薛奇真，突然发出一声近乎狂暴的愤怒爆吼声。

    他知道，薛奇真说的是事实。

    流沙不可能这么快吞噬一个人，这是陷阱，赵进是掉进了山洞的陷阱里。

    但这又怎么可能？

    这分明就是他们刚才走过来的路啊。

    来的时候一路好好的，没有任何问题，为什么才回头走了几步，就掉进了陷阱呢？

    薛奇真这么一说，所有人都吓得四处观望自己身边的沙地，怕又突然变成了什么陷阱。

    王如意愤愤地骂着：“什么诸葛武侯？枉称一代军神！布下这么阴险下流的八阵图，我以前真是瞎了眼，竟然还这么崇拜他。”

    薛奇真却缓缓地摇头：“这不是诸葛武侯布置的，诸葛武侯智略过人，胜在谋算智慧，他布置的八阵图，虽说是诡异奇巧，却是一种带着泱泱大气的诡奇，以他的为人，绝对不会在阵中布置这么下流恶毒的陷阱。”

    李寻颇以为然，赞同道：“这应该是老狈所布置的，它肯定是在原先八阵图的基础上，增加了很多阴险的埋伏，我们还是小看了这邪兽的阴险，大家接下去要小心一点，千万别乱走，都跟着我和老薛的脚步前进。”

    薛奇真想起一事，连忙吩咐姜琦：“姜大队长，让走失的兄弟们原地待命，千万别到处乱走，他们没有我的指挥，一旦乱走，别说会陷入各种陷阱，甚至会直接误闯入死门，那真是有死无生了，等我研究一下阵法，看看能不能找到他们。”

    姜琦毕竟是天虎突击队的大队长，他很快冷静了下来，想想也对，连忙去吩咐了。

    冷静下来，李寻和薛奇真对视了一眼，都发现了彼此眼中的沉重。

    许倩云再回头看看赵进消失的方向，难以置信地问：“薛老，为什么我们来的时候一路畅通，但一等到触动阵法了，我们身后的路却变成了陷阱？”

    薛奇真叹了一口气：“这恐怕就是八阵图的真正奥妙所在，八阵图分八小阵，每个小阵又有八种变化，一旦大阵启动，阵法演变，阵内就是斗转星移，乾坤变幻，变得神鬼莫测。”

    李寻怔住了，说：“我原先一直以为，这个关于八阵图的斗转星移、乾坤变幻的说法，只是传说而已。”

    薛奇真眼中闪过一丝景仰：“诸葛武侯真乃神人！我之前也以为这只是八阵图的传说，但现在看来，这斗转星移、乾坤变幻恐怕是真的了，我们一进入阵中，就会被斗转星移、乾坤变幻所影响，以至于混乱并失去方向。”

    薛奇真话一说完，众人又是相视骇然。

    斗转星移？乾坤变幻？

    八阵图中，有着一个死门的存在，已经让人感觉够可怕的了。

    但更可怕的是，阵法一旦演变，居然还会什么斗转星移？

    这变来变去，不是摆明要把人转晕了往死门里送么？

    薛奇真的眼中，慢慢爆发出一种决然，他冷静道：“不过大家也别怕，只要是阵法，就必然有破解的方法，我今日就要破了这八阵图，你们给我多一些时间。”

    一边说，薛奇真又掏出了他的宝贝。

    那就是他的罗盘，以及那两枚铜钱。

    薛奇真看了一眼罗盘，罗盘的指针固定指着一个方向，看来，虽然他们迷失在阵中，但还没有失去方向感。

    这让薛奇真安心了一些，他又拿起那两枚铜钱。

    之前薛奇真就曾经以这两枚铜钱，破了龙尾山的鬼遮眼。

    这两枚铜钱，可以说是破解诸多幻术的法宝。

    咬破自己的指尖，薛奇真一边将血抹在铜钱上，一边念念有词。

    将两枚铜钱重叠，覆盖在他的左眼上。

    “给我开眼！”

    薛奇真沉声一喝。

    只是下一刻，他的脸色骤变。
------------

第二百三十八章 破不了

    薛奇真脸色大变，并非说他看到了什么惊奇的事，而是。

    他竟然什么都没看到！

    通过这两枚铜钱的洞口，他看到的，依旧是那一望无边的沙漠。

    这下，就连薛奇真的脸色都有些惶恐了。

    这两枚古铜钱，可是他破解诸多幻术的法宝啊，连这两枚铜钱都没用，只能说明一个问题，这个八阵图的幻术玄妙，远在他破解幻术的实力之上。

    薛奇真脸色一变，李寻就清楚了，他沉声问：“破不了？”

    “看来传闻不假，诸葛武侯不仅能呼风唤雨，更对奇门异术有非常深的造诣，他将幻术完全融入到阵法中，所以我无法单独破解这幻术，或许只有破了这阵，才能最终破解这幻术。”薛奇真气馁道。

    “那该怎么办？”

    “只能认准方向，小心地硬闯了，还好我们没有迷失方向，罗盘是有用的，我们只要绕着大阵边缘，朝着东面走，肯定能到……”

    但薛奇真话还未说完，突然脸色又一变，他忽然想起了一个很关键的问题。

    一个关键而又致命的问题！

    就在这时，边上一直被两名战士架着的马有义，从昏迷中慢慢醒了过来，他“唔唔唔”地叫着，似乎想要说话。

    王如意上前一把扯下塞在马有义口中的布头，然后将手扼住马有义的咽喉，沉声道：“不要乱叫，否则取了你的狗命。”

    “取我的狗命？你又怎么知道我就是狗？哈哈哈哈哈……”马有义突然诡异地笑了起来。

    他的笑声张狂而得意，似乎毫不在意王如意的威胁。

    李寻在旁皱了皱眉，马有义这是真不要命了？

    姜琦却忍不住怒骂，“我艹，你他/妈想死？我成全你！”

    姜琦因为兄弟牺牲，本就心中非常愤怒，见到马有义这么张狂，他哪里还忍得住，说着就准备上前教训教训这家伙。

    李寻却又是一把拉住了他。

    马有义旁若无人，大声地说了起来，只是他的眼神，看起来非常空洞迷茫，仿佛失去了焦点。

    “你李、陈、宋、薛四家，在四百年前就试图要取我的命，最后却还是无功而返，今日，凭你们这苟延残喘的区区李家、薛家两个小儿，就妄想要对付我？简直是不知死活！”

    这语气，这腔调……

    周围的人都是脸色变了。

    李寻却出乎意料地变得冷静。

    他紧咬着牙，死死地盯着马有义，目光锐利得似乎就像一把刀。

    老狈，绝对是老狈！

    它在通过蛊惑心灵的方法，利用马有义传话。

    老狈虽然不能说人话，却能和被他蛊惑的人心灵对话，并通过他们来和其他人类交流。

    马有义空洞的目光逐渐聚焦，阴冷地看着李寻，道：“无知小儿，你以为知道马有义被我控制，给你画了一张残图，你就可以依靠这残图，识破洞中的阵法？

    但你却不知，整个大忠坝的村民，包括马有义在内，都只不过是我的棋子而已，甚至连那贡村、梓H村、铁家堰村，以及那毒虫谷的一切，都不过是我一步一步将你引入最终埋伏的棋子。

    你以为一切在你的掌控中，事实却是在一步一步地踏入我布置的死地，只不过你能顺利突破毒虫谷，倒确实让我有些意外。”

    马有义转头看向薛奇真，“还有你，薛家小儿，我早就知道，你能循着八阵图残图，推演出整个八阵图，但只要你认出八阵图，你就已经没有回头路可走了，你必然会踏入这个八阵图，尝试破阵。

    而从你们进入这八阵图的那一刻起，你们就已经是死路一条了，以你的实力，是无法破解阵图的，现在，想必你已经发现了这件事，哈哈哈哈……”

    马有义的笑声变得猖狂得意，李寻却手一动，轻轻地捏了一下他的颈部大动脉，顿时，他又昏迷了过去。

    冰冷。

    大家都感觉到了彻骨的冰冷。

    就连那荒漠中高悬的骄阳，也不能给他们丝毫暖意。

    而就在方才，这骄阳还给了他们火辣辣的热意。

    沉默半响，许倩云方才喃喃开口：“好狡猾的老狈，它这是一环套一环啊，让我们以为我们识破了它的企图，所以踏入了八阵图，却根本没想到，它最终的目的，就也是让我们进入八阵图而已，因为只要我们进了八阵图，这就是无解的死局。”

    李寻叹了口气：“它利用了我们急切地想要铲除它的想法，处处制造血案，又绑架贡村村民，就是想激起我们的愤慨，寻它决一死战，起先我都能保持冷静，可到了最后，狡猾的它竟然利用马有义说出了‘狗城’两字，它知道，只要说出这两个字，我必定会追寻下去。”

    薛奇真也苦涩地说：“它把我的心思给摸透了，它说得很对，我推演出这是八阵图，而且是最后一个仅存于世的八阵图，就必定会进入阵中，尝试着破阵，这一切都在它的预料中。”

    老狈这么阴险狡猾，算无遗策，可把王如意吓得傻眼了，他颤颤抖抖地问：“薛老爷子，刚才那马有义说的，你根本破解不了这个阵，是不是真的？”

    薛奇真沉默半响，沉重地点点头：“真的。”

    这一下，大家可真慌了。

    他们之所以敢进入这个八阵图，无非是仗着薛奇真。

    而薛奇真在此前的一系列表现，可以说是博得了众人的信任，连李寻都无比信任他。

    却没想到，薛奇真现在竟然说无法破解这个阵。

    李寻还是有些不信，问：“老薛，你既然了解这八阵图，知道抵达阵心，就可以破解这八阵图，那为什么还是无法破解这个阵？就算退一步说，我们只要找到生门，也就有破阵的希望，难道连生门也找不到了？”

    薛奇真苦笑了起来：“问题是，别说阵心，我现在就连生门的方向都无法掌握。”

    王如意喃喃地说：“这怎么可能呢，我们不是还有罗盘和指南针么，只要认准阵心或者生门的方向，坚持走下去，我们总能走到阵心。”

    薛奇真却苦涩地摇了摇头：“我之前还是小看了八阵图的诡异。”

    说着，他将手中的八阵图，摊开放在了地上。
------------

第二百三十九章 重新定位

    薛奇真摊开地图，王如意等人凑了上来。

    “你们来看这个图，这是死门，这是我们现在的位置。”薛奇真指着八阵图说。

    众人看去，这八阵图有些像八卦的样子，其中阵法的西南位置，是坤位，也就是死门。

    而他们现在的位置，算是阵法的西北位置，也就是“开”“惊”两门的中间部位。

    “我看没问题啊，只要我们朝着东面走，绕过‘开’‘休’两门，我们就能抵达‘生’门，‘生’门是阵法的东北方向。”王如意挠挠头。

    但薛奇真却不言不语，只是默默地将八阵图，按照逆时针九十度，重新换了一个方向摆放。

    这一看，所有人都看得呆住了。

    这一变换之后，李寻等人依旧在“开”、“惊”两门的边缘位置，但如果他们坚持往东面走，却不再是朝着“生”门而去，而是正朝着“死”门去！

    薛奇真缓缓解释：“所谓阵法的方位，和我们平常的方向，大致是互相重叠的，最初没有启动的八阵图也是如此，我们进入八阵图的位置，就位于阵图的西北方向，但是一旦斗转星移之后，阵法绕着阵心旋转，方位就发生了变化，它不再和正常的方向重叠，如果我们还是按照正常的方向走，就会彻底迷失在阵中，最终闯入死门。”

    斗转星移，乾坤变幻！

    直到这一刻，所有人才知道它们的真正意义。

    这么诡奇的阵法，还有谁能闯得过去？

    感慨之余，众人心中都忍不住有些生出绝望。

    姜琦沉声道：“那怎么办？需要我呼叫援兵吗？”

    薛奇真摇了摇头：“八阵图当年能困住十万大军，所以现在就算来再多的援兵，没破解大阵之前，恐怕也都没有任何用处。”

    姜琦咬咬牙，再问：“要是强行破阵，用重火力摧毁呢？”

    但这话刚说完，他自己都摇了摇头。

    别说这是山洞，用重火力摧毁可能引发山体崩塌，让所有人葬身山腹，就算可以用重火力摧毁阵法，但又该往哪个方向轰？

    谁知道他们失去联系的战友在哪个方向？

    谁知道贡村被绑架的村民，又关在阵中哪里？

    一时间，周围陷入死寂般的沉默，所有人都惶然了。

    援兵叫了没用，强攻又攻不得，他们该怎么办？

    困在阵中等死，或者最终转来转去，转到死门？

    所有人茫然，消极的气息开始弥漫，就连心智最坚定的特战队员们，也变得有些焦灼不安了，但有一人还保持着冷静。

    李寻。

    只见李寻如利刃般的目光，冷静地巡视着四周的荒漠。

    周围黄沙滚滚，看不出任何异常，但他的目光，还是敏锐地盯住其中一个方向。

    没有人注意到，他的鼻子，正在快速地颤抖着。

    他正在以极高的频率，通过快速短暂的呼吸，捕捉着从滚滚黄沙中传来的那一丝气息。

    这气息，夹杂在狼群、人群的气息中，显得有些腥臊。

    不断地捕捉这一丝丝若有若无，极难分辨的气息，李寻闭上眼睛，开始在脑海构思一个图像。

    这时候，几乎所有人都发现了李寻的异常，王如意正想开口询问，薛奇真却一把拉住了他。

    他朝着王如意轻轻地摇了摇头。

    于是，众人只能耐心的等待，等待中，又带着一些期望。

    李寻并没有注意周围的人，他已经将所有的感知，调到了极限，尤其是他的鼻子，继续捕捉着若有若无的那丝气息。

    在他脑海中，逐渐构思的一副画面由模糊变得清晰。

    这是利用气体分子的交流汇聚传播，所定位和构思的画面。

    画面中，山洞的巨大山腹内，一个前肢短缺，类似犬状的怪兽，正趴在一头巨狼身上。

    在这头怪兽边上，还有数百头巨狼。

    这犬状怪兽，目光阴冷地看着洞中的某个方向。

    它所看的方向，正是李寻等人的大致方位。

    李寻猛然睁开眼睛，双目爆发出一道凌厉的精光。

    他看向薛奇真，沉声问：“如果我能确定阵心老狈的位置，你能准确定位方向吗？”

    薛奇真两眼顿时发出奇异的光彩，激动道：“我们现在的位置并没有变化，还是开门、惊门边缘，如果再确定阵心老狈的位置，依靠两点再加八阵图的地图，当然能辨别方位。”

    李寻伸出手指，指向其中一个方向：“那边两里路附近，就是阵心！老狈就在阵心操控大阵！”

    听得李寻这么一说，老白仔细地嗅了嗅空气，也附和道：“不错，我能大致闻出老狈所在的方向，但没有李寻这么精确，他竟然还能判断远近，太厉害了。”

    小宝从李寻兜里探出脑袋，看着老白，嘟囔了一句：“马后炮……不过寻哥的闻风辨位的能力，可是没得说的，这可是李门的绝学啊。”

    嘟囔完了，小宝又缩回了李寻的兜里。

    李寻随口安慰了一下老白：“你只是没有锻炼过而已，我从小就接受这方面的锻炼。”

    众人来不及感慨，薛奇真已经拿起罗盘，看了一下，道：“你指的方向，是正常地理位置的东北方向，看来八阵图在斗转星移之后，绕着阵心逆时针转了五六十度，死门从西南转到了正南面，生门转到了正北面！”

    王如意惊喜地问：“那我们能确定前进的方向了么？”

    薛奇真点点头：“当然能，我们从这里出发，先往北走一段路程，完全过了‘开’门，再取向东北，就到生门了，找到生门，我们就能找到直通阵心的路。”

    李寻一挥手：“那我们走吧，让失去联系的队友原地驻防，暂时不去搜寻他们了，其他人跟紧了，千万不要再失去联系，我很奇怪，白麂子和龙蟒居然没有和老狈在一起，这或许是难得的机会，我们要抓紧时间，趁机诛杀老狈。”

    于是，李寻和薛奇真并排走在队伍的前沿，朝着荒漠的北面走去。

    虽然已经辨明方向，但薛奇真行走的时候，还是小心翼翼。

    方向已明，但老狈还有不少阴险的布置，谁也不知道埋伏在哪，他必须要仔细分辨出来。

    走了好长一段距离，他突然一摆手：“大家等等，前面有埋伏。”

    所有人都瞪大眼睛看去，却看不出什么东西。

    乍眼一看，前面也是沙漠，看起来和正常沙漠一模一样，哪有埋伏？

    就连李寻也只是感觉有些不对，却说不出不对的原因。
------------

第二百四十章 生路

    薛奇真引着众人，小心翼翼地绕开他口中的“埋伏”，他还故意从一名战士那里要来一颗子弹，扔在了沙漠中。

    “叮……”子弹没入沙漠地面，地下传来子弹落地的声音。

    “艹，果然又是个陷阱，狡诈的老狈，还好薛老爷子看出这个埋伏。”王如意忍不住咒骂了一声。

    众人不由庆幸，这一路走来，如果没有薛奇真，真不知有多少人会踩中陷阱。

    “大家还是小心点吧，跟着我的步伐前进，注意了，前面那个沙丘其实是根石柱，我们不要撞上这根石柱。”

    薛奇真沉声说，他死死地盯着眼前沙漠，丝毫没有松懈。

    但走了没有几步，天地间突然又是一阵风起云涌。

    风云再次变幻，众人头顶高悬的骄阳倏然消失，阴风呼啸而过，吹得人遍体生寒，一股阴森森的感觉弥漫在众人的周围。

    斗转星移，乾坤变幻！

    八阵图又继续演变了！

    等到所有人看清周围的情形时，又都是忍不住失声惊叫。

    只见原先的荒漠已经消失，众人此时正位于一个幽幽的山谷内。

    山谷的四周，都是高山峻岭，树木苍苍。

    有了上次的经验，薛奇真当即沉声喝道：“大家别慌，先不要乱动，等我分辨清楚方位再说。”

    姜琦回过神，第一件事就是检查队伍的人数，还好这次大家都跟得比较紧，再也没人丢失。

    李寻低声问：“又是斗转星移、乾坤变幻？”

    薛奇真点点头：“对，我现在终于摸索出一些门道了，这八阵图每变幻一次，每个门都会体现一种不同的幻象，或者是沙漠，或者是原始森林，或者是山谷，我们刚才和其他队友失去联系，只不过恰好位于‘开’门和‘惊’门的交界位置，所以我们一部分人进入‘开’门，那就是荒漠边缘，而殿后的人，还在‘惊’门，他们就进入了原始森林。”

    姜琦有些惊奇，对着对讲机吼道：“蒋平，你们那里现在是什么情况？”

    “队长，我们听了你的吩咐，在原地防御，等待支援，但就在刚才，周围的环境突然又发生了变化，我们这里已经是冰天雪地的荒原了。”蒋平的声音传来。

    闻言，众人心里一定，看来薛奇真说的话是真的，这样一来，大家倒反而变得有些信心了。

    薛奇真可不管其他人怎么想，他摊开了地图，然后对着八阵图开始计算，一边计算，他还拿着笔，在八阵图上画着。

    “方才我们朝着北面走了七百九十五步，我的脚步距离是七十厘米，那我们就走了大约五百五十米，刚才李寻闻出，老狈的阵心位置是两里路，那就是一千米，那么，现在我们的位置……拿尺子来。”

    薛二柳连忙从包里掏出一根风水尺，递给薛奇真。

    薛奇真仔细丈量着，根据三角定位法，在地图中重重地点了一下：“这就是我们现在的位置！按照原先预计的正常行程，差不多已经到了‘休’门附近，是要折向东北方向，寻找‘生’门了。”

    李寻点点头，赞同道：“既然位置又发生了改变，想必整个八阵图又绕着阵中心转动方向了，所以我们现在不可能再朝着东北方向前进。”

    “对，现在又要看你的了，重新确定一下阵心的位置。”薛奇真看着李寻。

    这当然没有问题。

    李寻再次闭上了眼睛，仔细地捕捉空气中传来的老狈气息。

    良久，他猛然睁开眼睛，指着一个方向：“这个方向，八百五十米。”

    薛奇真一算，这次死门竟然从正南面，转到了西北方向，而生门竟然转到了东南方向。

    这诡异的八阵图啊！

    如果让普通人来闯，没有李寻这种闻风辨位的能力，谁能闯得出这个大阵？

    当然了，如果没有薛奇真的能力，只靠李寻一人肯定也不行，毕竟，就算是正对着阵心走，谁也不知道前路上会有多少凶险的布置在等着。

    “继续前进吧，这次我们朝南走。”薛奇真说。

    朝南？

    众人傻眼，朝南走的话，不是对着山谷边缘的山体走了么？

    薛奇真却没有犹豫，定好位置，他就率先小心翼翼地朝着南面走去。

    说来也真是奇怪，原先这山谷边上不到三十米，就是山体位置，但不管薛奇真带着众人怎么向前走，这山体就在远远的二三十米处，仿佛永远无法靠近。

    众人大呼惊奇。

    就这么行走了八九百步，途中，薛奇真更是领着众人绕过了很多地方，避开了他‘看到’的各种石柱、石墙，还有各种机关陷阱。

    毕竟八阵图原先是浑然一体，老狈硬生生地在里面添加各种机关陷阱，却也留下了一些破绽。

    对于普通人，这些破绽或许不起眼，但对于同样精通各种机关要术的薛奇真，这破绽就明显了！

    走着走着，薛奇真喃喃道：“怪了，按照正常情况，应该是到了生门的附近了。”

    正说着，周围却又是一阵幽幽的阴风刮过，原本幽暗的山谷四周，景色顿时变化，众人陷入一片漆黑之中。

    “靠，怎么突然黑了。”

    “强光手电，强光手电。”

    众人纷纷喊着，强光手电再次打开。

    数十道光柱闪过，周围又是一片通明。

    众人再看看四周，却又纷纷喊了起来。

    “这是什么地方，山洞么？”

    “难道我们突破幻境，回到现实了？”

    “怪了，好像不是原先的山洞，原先的山洞是有石柱石墙的，中间很空旷，这里却只有普通的山洞，不过这个洞看起来挺复杂的，前面有好几个洞口呢。”

    “老薛，这是怎么回事？”

    众人的喊声慢慢平息下来，所有的目光都落在了薛奇真的身上。

    薛奇真沉吟片刻，又仔细的看了看地图，道：“没错，我们这是绕到生路上来了，这应该就是守阵军士出入大阵时的通道，接下来，我们只要从生路进入阵心，基本就不会有太大的危险，看来，就算是八阵图，也终究要被我们破去了！”

    众人闻言，顿时一片欢呼。

    李寻的目光，却落在山洞不远处的一个岔路口上，他将强光手电朝着那个洞口照了又照。

    从李寻所站的地方看去，恰好能看见，那个洞穴深处竖着一座石刻的雕像，那雕像大刀金马地坐在那儿，穿着帝皇装扮，身着龙袍，看他的面目气质，不像是普通的皇帝，有一种戎马疆场的猛士气质。

    在皇帝雕像的两侧，还有一些文武百官装束的石像。

    借着强光手电的灯光，李寻看清楚了那帝皇雕像身侧旌旗锦帛上的字体。

    这一看，却是让他也惊住了。
------------

第二百四十一章 雕像

    这时候，大家也发现了李寻的异常，他们的强光手电纷纷循着李寻的手电，照射到那个岔洞口。

    一时间，岔洞口内灯光通明。

    大家都看到了那个皇帝装束的石刻雕像，以及列在他身侧的文武百官。

    “这雕像是什么人？是蜀国的开国皇帝刘备么？”

    “怎么看起来和电视剧里的衣着形象不太一样啊？”

    “你傻啊，电视剧的形象，都是后世根据史书记载猜测演绎的。”

    “你们别瞎扯了，这哪里是什么雕像，说不定又是变幻出来的幻境。”

    然后，众人又啧啧称奇，这八阵图真是太神奇了，什么冰雪荒原，边陲沙漠，原始森林，幽幽山谷，都能变幻出来，现在更离奇，连这石刻雕像都变出来了。

    但薛奇真仔细看了看山洞附近的情况，却摇了摇头。

    “这不是八阵图所制造的幻境。”

    薛奇真的话，大伙儿都还比较相信，王如意问：“薛老爷子，这不是幻境，难道还真是真的？”

    “八阵图的生门，是驻守八阵图守军进出八阵图的重要通道，直通阵心，为了避免大阵启动后，守军误入八阵图的其他各门，所以沿着这个主通道附近的布置，大都是真实的。”薛奇真解释道。

    薛奇真说到这里，却是让王如意想起了一个关键问题，于是暂时撇开了这奇怪的雕像，问：“但如果只要找到生门通往阵心的要道，就能轻松破阵，这八阵图也未免太简单一些了吧，万一有人误打误撞进入生门，不就是破阵了么？”

    “你以为破阵这么简单？误打误撞就能破阵？”薛奇真似笑非笑地看了一眼王如意。

    王如意挠挠头。

    边上的姜琦思索着说：“应该没这么简单，就像刚才，我们在荒漠中一路向北，走了八百来步，幻境也由沙漠变成了山谷，但打死我也想不到，刚朝北走了八百步，却又要立马回头原路朝着南面走回去。”

    众人纷纷点头，姜琦说的对，要不是薛奇真推算出应该往南走，当时恐怕没有人会想到这么走。

    山谷南面还是山体的位置，哪有人会莫名其妙地想着去撞墙？

    王如意也不是傻子，姜琦这么一说，他马上就想通了这个道理，尴尬地笑了一笑，摸摸脑门不说话了。

    于是，众人的注意力又回到了远处洞口的石刻雕像。

    许倩云轻声道：“既然这不是幻境，那这些石刻雕像又是雕刻的哪些人呢？那皇帝装扮的雕像是谁，难道真是蜀国皇帝刘备么？”

    “这不是刘备。”一直沉默旁观的李寻开口了。

    许倩云好奇地问：“那是谁？”

    “你们看不清那旌旗锦帛上的字？”李寻反问。

    大家仔细去看这些字，但在场的人，其实视力都远不如李寻。

    李寻的双眼，虽然没他的鼻子这么夸张，但也是从小受特制药水洗浴的，视力远高于众人。

    王如意看清了几个字，轻声读道：“大西……张什么的……”

    李寻补全道：“是大西朝太祖高皇帝张献忠。”

    张献忠？

    李寻不说还好，一说张献忠的名字，大家立马傻眼了。

    之前大家还在暗中猜测，这雕像是刘备的，甚至也有猜测汉朝高祖皇帝刘邦的，但实在没人能想到，这雕像居然会是张献忠。

    张献忠是明末的人，而这八阵图是三国诸葛武侯所设，两个人的年代差了一千四五百年，怎么在诸葛武侯的八阵图里，会出现明末张献忠的雕像？

    这简直是关公战秦琼，都哪回事跟哪回事啊？

    薛二柳傻傻地说：“难不成，这八阵图不是诸葛武侯设的，而是张献忠设的？”

    薛奇真却忍不住一个爆栗甩了过去，敲得薛二柳痛的呀呀直叫。

    “叫你平时多看点历史书，偏不多看书，张献忠一介武夫，草莽皇帝，怎么可能会布八阵图？而且史书记载张献忠仇视文人，他的军中也没多少文人谋士，又会有谁帮他设这八阵图？再说了，你以为这八阵图，是阿狗阿猫都能设的？”

    薛二柳摸摸头，委屈地说：“二大爷，那你说这里有张献忠的雕像，又是咋回事？你倒是解释解释。”

    薛奇真一噎，也说不出话来了。

    “怪啊，这八阵图的生门中，咋会有张献忠的雕像呢？看这样子，这雕像是放在那里受人供奉和受香火的。而史载张献忠确实曾于明末攻入四川成都，建立大西朝，国号大顺，这段历史一般人都知道。

    可张献忠建立大西朝，称帝的时候，满清已经入关四个月，大西朝也就历经一代，短短几年而终，自张献忠死后，大西朝就无后继之人了，又有谁会在这里给他供奉香火？”薛奇真摸了摸自己的小山羊胡子，疑惑道。

    其实别说他，其他所有人也都有同样的疑问。

    这个谜一样的狗城，建在八阵图中也就算了，怎么扯来扯去的，又扯出个张献忠来。

    王如意站在雕像洞口看了又看。

    他回头问薛奇真：“薛老爷子，我们能不能进去洞口看看？我觉得这狗城真是很有背景。”

    薛奇真看了一眼李寻。

    李寻思考了一下，点了点头。

    说起来，他对这个狗城的真实来历，也是有点兴趣，而且最关键的是，其中或许能搜寻出一些老狈的信息。

    既然李寻点头了，薛奇真自然没有异议。

    一行人来到洞口附近，仔细看过后，发现路上有很多足迹，有狼的足迹，也有人的足迹，于是说：“这就是通往阵心的主道，经常有人进出，所以周围没什么机关陷阱，我们可以进去。”

    说完，他率先行去。

    李寻和姜琦也注意到了路上的痕迹，但也没怎么多想，下意识认为，那些足迹应该是大忠坝村的村民和狼群留下的。

    众人走进石洞，才完全看清洞里的一切。

    只见那居中端坐的张献忠雕像，雕刻的极为威武雄壮，眉目间顾盼生辉，大马金刀地坐在那里，加上一身龙袍在身，倒确实有几分草莽皇帝的威势。

    其他边上，则站立着或文或武的官员雕像，普遍要矮小一些，他们就算是站立在那里，也没有张献忠来得高。
------------

第二百四十二章 太庙

    众人知道，这是一种刻意夸张的表达手法，用以体现张献忠雕像的尊贵和不凡。

    看了一圈后，众人暂时没有找到什么特别的线索，于是，又将手电纷纷转向了洞穴四周，立即，马上有战士喊了起来：“呀，那边还有几个洞口，洞口上面有字呢，洞里还有火光。”

    大家一看，果然如此，只见这群雕像的右侧，有三个洞口，其中中间一个洞口还有微弱的烛光在闪动。

    只不过大家的强光手电通明，所以这烛光看起来不是非常明显。

    姜琦打着强光手电看看那洞口上方，仔细辨别了一下，轻声读道：“太庙、东配殿、西配殿，这都是什么意思？”

    “太庙？”薛奇真却忍不住失声叫了起来，“太庙是供奉皇帝先祖的地方，这洞外是张献忠的雕塑，难道这里是大西朝后人供奉先祖的地方？”

    王如意呐呐地说：“可是，你刚才不是说了，大西朝只存在短短几年，张献忠死了之后，不就后继无人了么？”

    “我怎么知道是什么情况？走，再进去看看。”薛奇真打头，一行人又跟着进入了“太庙”这个洞穴。

    走进山洞，众人才发现，这个洞穴着实也不小，不过是个死洞，没有再通向其他地方，约莫有两百平方米，洞壁周围放着一排排的架子，每个架子上，都有神龛，神龛中有牌位，牌位边上还有玉册。

    居中那架子前烛火长明，那个架子上放着最大的神龛，里面的牌位赫然写着：“大西朝太祖高皇帝张献忠之位”等大字。

    牌位大字的一边，还写着他的谥号，什么“文成武德勤俭恭谦……皇帝”，谥号字体比较小，大约十七八个字，都不怎么看得清楚。

    庙号、谥号一应俱全。

    众人看得傻眼，不是说大西朝后继无人么？

    既是后继无人，哪来的太庙，哪来的供奉，哪里来的后人奉上的谥号？

    但往后看下去，大家继续目瞪口呆。

    只见其他的架子上还有十七八个不同的神龛，神龛中也都有牌位。

    “大西朝圣祖武皇帝张静业之位”。

    “大西朝英皇帝张昊之位”。

    “大西朝宏帝……”

    “……”

    十七八个皇帝的牌位，边上也有谥号。

    一切看起来像模像样，众人却看得身子发冷。

    大西朝竟然前前后后出了十九名天子？

    可它不是历经几年就灭亡的短命皇朝么？

    这些天子都是哪里来的？

    众人瞬间，都产生了一种以前历史的不真实感，好似连世界都变得虚幻了。

    许倩云看看周围，只觉得周围虽然灯火通明，却依旧难掩一股阴森恐怖的感觉，她吓得往李寻身边靠了靠。

    李寻的脸色也有些凝重，他上前几步，来到张献忠的神龛边，看了那玉册一眼，但随即他的目光又锁定在张献忠的牌位上。

    “太祖高皇帝薨于大西大顺十二年。”

    看到这个年份，李寻惊讶地回头看了一眼薛奇真，问道：“老薛，张献忠是什么时候死的？大顺几年来着？”

    “大西朝总共存在三年，张献忠死于大顺三年，按照现代历法算的话，应该是1646年。”

    薛奇真毫不犹豫地回答，他对于这些历史问题，倒是非常精通。

    “可这又是怎么回事？”李寻指着这几个小字问。

    薛奇真上前几步，看清楚了，也不由大吃一惊。

    “大顺十二年？张献忠难道不是死在大顺三年，而后又多活了九年？这不可能啊，历史记载，大顺三年，张献忠北上抗清，于战场上被清军将领用箭射死，大西军顿时溃败，张献忠的属下，将张献忠草草埋葬，但后来又被清军挖出尸体，枭首于成都。”

    说着说着，薛奇真又摇了摇头。

    历史虽是这么记载，但眼前的一切又是怎么回事？

    李寻沉吟着，突然发问：“有没有可能，是张献忠当初并没有死，或者是装死，然后藏匿了下来？”

    薛奇真思索了半响，方才说：“你这一说，倒也不无可能，清朝的史书一直记载，说张献忠是死于西充凤凰山，被流矢射死，但仔细想想，身为一军统帅，一国皇帝，怎么可能轻易被流矢射中而死呢。

    而且后世曾有文人考据，说当时说射死了张献忠，却无任何证据传世。”

    李寻顺势说：“至于那挖出尸体枭首的事，就更不可信了，人只要埋在土中几天，尸体就会慢慢腐烂，谁能辨得出那是不是张献忠的尸体？”

    众人听李寻和薛奇真这么一分析，都觉得有些道理。

    王如意思索片刻，突然惊呼：“我知道了，为什么当初我感觉大忠坝这个村子的名字好奇怪，大忠坝……大忠坝……坝和狈读音虽然不同，但字体相仿，我原先以为，这会不会是大忠坝村民借机向老狈表忠心的意思。

    但现在看看，大忠就是大西皇帝张献忠的缩写，也是张献忠自己取的名字，取头取尾，就叫大忠，张献忠再加老狈，这就是大忠坝的来由。

    薛老爷子，你当初不是说过，你们四大家联合绞杀老狈，就是因为老狈隐藏在张献忠的军中，蛊惑义军吃人么？

    张献忠当初或许早就和老狈勾结在一起了，而张献忠装死逃遁之后，就躲藏在这深山老林里，在老狈的帮助下，依靠八阵图，将大西朝一代又一代地延续了下去。”

    王如意这个脑洞真大。

    但众人再想想，也不是没有可能。

    这个脑洞其实合情合理。

    换做其他皇帝，顾忌名讳的问题，肯定不会以自己的名字来胡乱命名地名，但张献忠乃是草莽皇帝，根本不会在意这些细节问题，所以这大忠坝村子的名字来源，或许真和张献忠有些关系。

    但这都只是推测，事实是否如此，谁也说不准。

    众人没有否定王如意的推断，他顿时更来劲了。

    绕着四周所有供奉神龛的架子转了一圈，又道：“从这上面看，大西朝最近的一位皇帝是张久平，死于大西朝三百五十一年，薛老爷子，你推算一下，那是多少年来着？”
------------

第二百四十三章 宝藏【第三更】

    薛奇真闻言，略微心算了一下，道：

    “那应该是二十几年前的事。”

    王如意双目一瞪，大声说：“那大家说说看，大忠坝的村支书张济民，会不会是大西朝的又一位皇帝？张济民，济世为民，这名字倒是取得不错，可惜，他们的行径却简直是荒谬，居然还做着皇帝梦。”

    是很荒谬！

    但王如意一番分析下来，却又显得很符合事实。

    李寻颇为认可地看了一眼王如意，也叹了一句，道：“这么一说，我也终于猜测出，老狈是通过什么样的方法，激发人的欲望，蛊惑人心的了。”

    李寻这一说，大家心中顿时更加明了。

    薛奇真感慨着：“对，是权力和地位，虽然是虚无的权力和地位，却也能让人为之陷入疯狂，而遭受荼毒的，不仅是张济民一人。”

    薛奇真一边说，一边又朝着洞口外走去，进入了另外一个洞口“西配殿”，众人纷纷跟随。

    只见西配殿中，也供奉着很多牌位，但却都不是张氏皇族，而是其他异姓的牌位。

    薛奇真指着这些牌位说：“这太庙虽然简陋的很，但却是仿着明朝太庙的格局立的，太庙大殿供奉大西朝历代皇帝，东配殿供奉有功皇族，西配殿则供奉的是异姓功臣，从大西高祖皇帝开始，历经十九朝，就有了这么多的皇帝功臣。”

    薛二柳却忍不住嗤笑：“二大爷，他们这是自欺欺人吧，什么大西朝？一个深山老村而已！什么皇帝功臣？都是些山野村夫，这看起来就像个笑话。”

    李寻叹气：“但人的欲望一旦被激发，就会陷入疯狂和愚昧，老狈的蛊惑人心，恰恰就是利用了人性的弱点，让他们成了它的帮凶，为虎作伥四百余年。”

    众人一时无语。

    确实，这深山老林的村民，原本就相对愚昧落后一些，再加老狈刻意蛊惑，以至于这可笑的“大西朝”，竟悄悄地存在了十九代，四百余年。

    李寻却转过身，边走边说道：“走吧，我们还是抓紧时间，找出并剿杀老狈，顺便终结这为虎作伥的大西朝，其他的事情，以后再说。”

    于是，所有人又出了西配殿。

    李寻辨别方向后，和薛奇真一道，继续前行。

    至于那东配殿，薛奇真只是站在门口看了一眼，就懒得进去了。

    和西配殿一个样子，里面也都是些架子神龛。

    八阵图的生路上，大家小心翼翼地前行了大约一百多米，前面又出现了几个分洞口。

    姜琦用强光手电照射其中一个洞口，大家看到，洞穴里面堆满了各种古代的兵器铠甲，还有一些木制的牛马形状的木车，甚至还有一些巨大的机弩。

    但或许因为年代太过于久远，这些木制的牛马状木车，以及巨大的机弩，都已经腐朽不堪，就连兵甲武器，都也是锈迹斑斑，但却依旧可以看出，这是年代久远的武器库房。

    薛二柳仔细看了看那些牛马状的木车，惊呼道：“二大爷，这东西我能猜出来，是不是传说中的木牛流马？”

    “对，蜀国都是山路，当初的交通运输很不方便，于是武侯就研发出了可以在山地行走的木牛流马，至于那巨大的机弩，或许是武侯的另外一个发明诸葛连弩。”

    薛奇真继续缓缓说着：“既然连木牛流马、诸葛连弩都已出现，这八阵图必然是诸葛武侯布置的无疑，而整个八阵图中，能当作库房或者藏兵库的，只能是生门，以及阵中心的位置，所以在这里出现藏兵库也是正常。”

    众人又是纷纷感慨。

    这一次，来了狗城，可真是大开眼界啊。

    八阵图、木牛流马、诸葛连弩，这些可都是传说中的存在，而今日他们竟然都能亲眼目睹，如果不是身负剿杀老狈的重任，刻不容缓，大家倒真是想驻足此地，好好地研究一下。

    尤其是薛奇真，他一边说着，一边看着这些古物，眼神中有着掩饰不住的狂热。

    一辈子研究这些机巧之物的他，遇到传说中的这些古物，他怎么会没有兴趣呢？

    但就在这时，站在另外一个洞口边缘的王如意，却突然又发出一声惊呼。

    “哇，我有没有看错，这么多金银珠宝？天哪，整整一个山洞都是金银珠宝。”

    王如意的这声惊呼，再次把大家给吸引了，李寻等人也来到那山洞前，强光手电照射进去，只见这一个巨大的山洞中，到处堆满了各种箱子，层层叠叠，密密麻麻。

    有些箱子是打开的，箱子里都是金银珠宝。

    还有很多金银珠宝，就胡乱地洒落在地上，堆成了一座座金山银山。

    咋一见这么多的金银珠宝，所有人的眼中都发光了。

    薛二柳咽了一口口水，傻傻地说：“二大爷，这不会是幻境吧？”

    “幻你个头！”薛奇真骂道。

    “可要不是幻境，哪有这么多金银珠宝啊？再说这是八阵图，武侯在八阵图里存储武器和物资，还说得过去，他在这里放这么多的金银珠宝干什么？”

    薛二柳的话有些道理，薛奇真陷入了思索。

    李寻上前几步，进了山洞。

    一时间，只觉得手电强光扫过，整个山洞的金银珠宝都是金光闪闪的，简直就要亮瞎了人眼。

    随手捡起地上的一个银锭子，李寻看了一眼，回头说：“这不是武侯存放的，而是大西朝的藏宝库，银锭上刻着字呢，大西元年制。”

    原来是张献忠的藏宝库。

    怪不得有这么多的金银珠宝。

    薛奇真思索着，突然眼前一亮：“我知道了，这恐怕就是传说中的张献忠的宝藏！”

    李寻沉声点头道：“对，猜测不错的话，这确实就是张献忠的宝藏，张献忠宝藏，可算得上是人类历史上最神秘的五大宝藏之一，其下落一直被人猜测。”

    王如意别的不怎么懂，对张献忠的宝藏，却恰好有些了解，他疑惑道：“可是，据传闻说，张献忠的宝藏，不是在四川的眉山市么？好像是被沉船沉到长江支流中去了，怎么又会在这呢。”

    但这话一说出口，王如意随即又意识到，他这个问题问傻了。
------------

第二百四十四章 传说

    不过，在场的很多人，都隐约听说过张献忠宝藏的事，但并不知道张献忠宝藏的详细情况。

    所以，王如意的话还是引起了众人的兴趣。

    薛二柳傻傻地问：“如意，张献忠的宝藏到底是怎么回事？你倒是给我说说看。”

    见人提问，王如意只能回道：“传闻张献忠当年造反，流窜全国各地，劫掠了无数的金银财宝，他是流寇，所以他身边一直带着这些金银财宝。

    他打下四川，进入成都，就在那里建立的大西王朝，之后张献忠更是变本加厉，屠杀掠夺，整个四川几乎被掠夺一空，他手中的财富，甚至远远超过当时明王朝朝廷，这就是张献忠宝藏传闻的来由。”

    “那你说的宝藏传闻在四川眉山，又是怎么回事？”薛二柳打破砂锅问到底。

    王如意继续道：“大西朝建立后，没过几年，清军就攻入四川，张献忠不敌，准备继续流窜，但他劫掠的财富太多，反而成了他的累赘，蜀道艰难，走陆路肯定不行，于是他用了一千多艘船，载着他的所有财宝，顺着锦江而下入岷江，逃入了长江。”

    薛二柳咂咂舌：“一千多船的金银财宝啊，那得有多少钱……”

    “据说当时光光只算张献忠劫掠的白银，就有几千万两，这还不算其他的金子、珠宝之类的财富。而到了现在，如果再加上金银的文物价值，那可能是无法估量的财富。”

    现场一片倒吸凉气。

    几千万两银子，折合购买力，当时一两银子买两斗米，大约值现在的六七百元钱，这几千万两得是多少钱？

    不过仔细想想，又觉得正常，一个劫掠了半个中国的土皇帝，能有这些财富也不稀奇。

    王如意接着道：“但是张献忠跑到当时的江口，也就是现在四川眉山附近，被当地的地主武装杨展攻击，杨展用火船烧毁了他的所有船只，这些船只里装着的金银珠宝，就全部沉到江底了，那一带，也就成了名动全国的沉银遗址地。”

    说到这里，王如意一顿，思考了一下，又说：“我现在想想，这个说法或许非常不可靠，因为自从传闻当年张献忠的宝藏遗落在江口附近之后，在江中淘宝的人无数，但有收获的很少。最近几年也确实听说有些沉银出土，但比之张献忠的巨大财富，那点东西不足为道。”

    一边说，王如意的目光又落在这个洞内的金山银山之上。

    很明显，他已经在怀疑这八阵图中宝藏的身份了。

    李寻听到这里，却微微一笑。

    “好了，你们不用猜测了，我告诉你们吧，这八阵图中的宝藏，就是传闻中的张献忠宝藏，至于其他地方的，甚至包括那千船金银的传说，多半只是当年张献忠用以迷惑他人的手段。”

    见李寻这么一说，王如意连忙附和：“对对对，我看到现在这山洞里的宝藏，也有这种猜测。如果张献忠早就和老狈勾结，那他肯定也清楚这八阵图的事，天下还有哪个地方，能像八阵图这样可以安全地藏匿财富的？

    张献忠这家伙，可都是会狡诈到装死骗过清军的，那他提前做好安排，将他的巨大财富转移到这八阵图中，也不无可能。”

    薛奇真沉吟着不说话，但看起来，他也是支持李寻和王如意的说法。

    李寻却继续笑着，说：“不过我这个说法可不是猜测。”

    众人都是不解，不是猜测，难道还有证据？

    李寻转头问薛奇真：“老薛，你以前在成都生活过五六年，不知道你有没有听过一句歌谣，‘石牛对石鼓，银子万万五。有人识得破，买尽成都城。’”

    薛奇真点头沉吟道：“这首歌谣，我倒确实是听到过，在蜀地流传了三百多年，老一辈的人都知道，说的就是当年张献忠宝藏的秘密。这歌谣还有其他的说法，说是‘石龙对石虎’，说的就是江口千船沉银的遗址，但有专家考据，认为这‘石龙对石虎’的说法，是后世人依靠江口附近的地形，强行演绎的，不足为信，但‘石牛对石鼓’的说法，却是非常可信的。”

    薛奇真说到这里，突然想起一件事，顿时色变。

    不止是薛奇真，说到这，在场几乎所有人的表情都变得非常精彩。

    石牛对石鼓？

    王如意失声惊叫：“这首歌谣我也确实听说过，但我怎么就没想到呢？石牛对石鼓？难道这石牛，就是我们刚才在洞外看到的那个伏牛状山头？”

    薛二柳呐呐地补充道：“而那石鼓，就是大忠坝村子所在磨盘山？那山虽然看起来像个磨盘，其实看起来也像一个石鼓。”

    王如意继续分析着：“八阵图就在伏牛山和磨盘山的……不，是伏牛山和石鼓山的中间，原来这才是真正的张献忠宝藏所在地！其他的地方，都只是幌子而已。而张献忠装死逃匿后，隐居在此，恰好又能保护他的宝藏，这一切合情合理啊。”

    众人一听，确实合情合理。

    姜琦惊讶之余，又提问：“可这伏牛山和石鼓山，虽然是位于深山老林，但也不可能没人注意到啊，怎么这么长时间，却没人发现这个宝藏呢？”

    不过，姜琦刚说完，他自己又嘿嘿地笑了，明白犯了和之前王如意一样的错误。

    别说这宝藏有八阵图做掩护，还有老狈、狼群镇守，除此之外，单单就是在那石鼓山上的大忠坝村子，恐怕也会让寻宝者有来无回。

    这村子最初想必都是张献忠的死忠之士镇守，张献忠逃匿后，自己也隐居在这里，有这些杀神在，谁能找到这个宝藏？

    这下，可再没人怀疑眼前的金山银山，就是传说中的张献忠宝藏了。

    想到这一点，在场的人都激动了。

    这可是传说中，最神秘的人类五大宝藏之一啊！

    众人根本都没想到，他们在场的这些人，竟然能成为亲手解开这张献忠宝藏神秘面纱的幸运者。
------------

第二百四十五章 逃窜

    看着那些金银财宝，薛奇真的表情也变得比之前愈发激动，他喃喃着：“天哪，这狗城，不仅有当世仅存的八阵图，里面还有木牛流马、诸葛连弩等实物，此外更是张献忠的宝藏藏宝地，这狗城的秘密要是被完全发掘，恐怕会是近几十年来，中国乃至世界上最伟大的考古成就！”

    众人激动之余，有部分人依旧有些疑惑。

    许倩云沉思片刻，突然问：“大西朝坐拥这么巨大的财富，如果合理使用，或许他们早就打开一片天地了，可他们为什么背靠金山而不加以利用呢。”

    听到这个问题，众人也是深有同感，纷纷点头。

    李寻却淡淡地说：“这或许和老狈蛊惑人心所激发的欲望有关，它要强化大忠坝村民对权力地位的追求，就势必要削弱其他方面的欲望，比如男女间的爱/欲，也包括人类对财富、对生活质量的追求等，而且，它应该是严格控制着这个宝藏。”

    众人一听，都有些傻眼，这老狈蛊惑人心控制人类的方法，实在太离奇太诡异了。

    李寻说完，也不再多看那些宝藏，他转头就走，边走边说：“好了，我们不要再耽搁时间，等剿杀老狈后，回头再来处理这一切。”

    经过许倩云身边，李寻停住脚步，又说了一句：“你告诉牛秃子，这次追杀狼群的任务比原先预计的要艰巨，又涉及到老狈、龙蟒、白麂子这些敌人，原先300万的酬金可远远不够了，再加上我们又帮他发现了这么一个巨大的宝藏，就让他在我的酬金后面加个零吧，等杀了老狈，我就要见到这个酬金，他要是不给我，我就自己从宝藏里拿。”

    许倩云表情先是一滞，却又狡黠地笑了起来：“我看……加个零还不够吧？”

    李寻一愣，不明所以地看了一眼许倩云。

    许倩云捂着小嘴窃笑，笑得很贼，她轻声说：“上次你在龙城损失了三枚箭，如果你报三千万的话，只不过是扯平了这个损失而已，不如……我就说你开了五千万的价，而且还是老规矩不许还价。我顺便再帮薛老争取一些好处？”

    李寻眼中闪过一丝笑意，这个女人啊！

    “那行，三枚箭的损失我得捞回来，上次我去找牛秃子报销损失，硬是被牛秃子给坑了，你这次就报个五千万吧。”

    “嗯，我清楚啦，出洞了我就去打报告。”许倩云乖巧地点点头。

    两人的对话，让周围的人瞬间眼珠子掉了一地。

    有这么光明正大地敲国家竹杠的？

    还有这许倩云，都还跟李寻没啥关系呢，就已经处处在为李寻着想了，这要以后真和李寻有了什么关系，还不得把国家卖光了，都暗地里送给李寻？

    不过，看看眼前这堆成山一样高的金银财宝，众人突然又觉得，其实五千万的奖励也不算什么的，这满洞的金银珠宝得值多少钱？

    几十亿？

    上百亿？

    如果再加文物的价值，恐怕是难以计算吧。

    李寻不再管宝藏的事，出了藏宝库的洞口，一挥手，“走。”

    跟着李寻，一众人又继续沿着通往阵心的要道，小心翼翼地朝着阵心走去。

    很快，大约走了五六百米的距离后，李寻凭着气息判断，老狈所处的阵心位置，大约已经不到两三百米了。

    突然地，李寻远远听到了一些巨狼的嘶吼声，是从阵心方向的山洞里传来。

    老白狼脸一变，低沉咆哮道：“不好，狼群发现了我们，它们闻到我们的气息，老狈知道我们破阵了。”

    姜琦连忙下令：“所有人准备战斗。”

    顿时，还跟着的十几个突击队员，连忙纷纷举起武器，进入战斗状态。

    但下一刻，李寻却脸色再次一变：“不对，老狈在逃跑，狼群也在逃跑，它们都在逃跑！我们赶快追过去。”

    说着，李寻一手提着强光手电，一手提起巨弓，甩开脚步，一马当先地就往阵心方向冲去。

    薛奇真、许倩云等人连忙跟上。

    众战士也纷纷骂娘，没想到老狈这么凶残暴虐，竟然还这么胆小，一看八阵图被破了，抵抗都不抵抗一下，夹着尾巴就跑了。

    出乎所有人意料的是，这一路冲入八阵图的阵心位置，竟然没有遇到任何抵抗。

    别说狼群了，除了老白身边的几个巨狼，其他的连个狼影子都没看到。

    众人冲入阵心位置，看见那阵心是一个高高的八角形高台，约有四五十米长宽，有两米左右高。

    阵心周围的石柱上，燃着巨大的油灯，将整个八阵图阵心照得通明。

    但诡异的是，虽然燃烧着巨大的油灯，灯火却照不到很远的地方，阵心朝着各门的方位，一片模糊，只能隐隐约约看到一些石柱石墙，再稍微远些的，就看不清了。

    有一种虚无缥缈的感觉，仿佛有一层迷雾笼罩着整个八阵图。

    在阵心边缘的一个角落，还有人类的哭喊声传来。

    几名战士冲上前去一看，随即大声喊了起来：“李大哥，队长，这里有几个牢房，关着好多人。”

    李寻和姜琦等人连忙上前。

    只见阵心靠着东南‘杜’门的方向，有几个石洞，石洞有铁门，门上被粗粗的链条锁着。

    姜琦出于谨慎，大声朝着洞里问了一下：“我们是部队子弟兵，你们是什么人？”

    “啊，是人民子弟兵来了，他们来救我们了。”

    “快来救救我们，我们是贡村的村民，前几天被抓到这个山洞里，我们以为我们都要死了，救命啊……”

    “你们要小心啊，抓我们的那些人，还有很多狼在帮着他们，他们会控制狼。”

    “狼群还有一个前腿很短的狼，这个狼很凶狠，它会吃人心啊，我女儿昨天晚上就是被它给……呜呜呜……”

    “……”

    哭天喊地的声音响起。

    李寻和姜琦对视一眼，果然没错，贡村的村民，是被大忠坝村的村民和狼群一起抓到八阵图中的。

    他们再无怀疑，姜琦一挥手：“开锁。”

    当下，有几名战士强力砸开了锁，打开了几个山洞的铁门。

    瞬间，五六十名老老少少、衣冠不整、精神憔悴的村民门冲了出来，他们抱住姜琦等战士就是痛哭不已。

    他们这是真激动啊。

    在他们完全陷入绝望的时刻，居然看到了救星，哪还能平静。

    李寻暂时没有空管这些村民，他快步地登上阵心中的小高台，开始探寻老狈逃跑的方向。
------------

第二百四十六章 破阵追杀【第三更】

    不过，当李寻踏上高台的时候，才发现薛奇真已经站在高台上了，正表情严肃地看着高台四周。

    等到站到高台上，李寻这才发现，这高台其实就是一个小型的八阵图，小八阵图中，到处叠放着各种大大小小的石块，组成了一个类似于八卦的模样。

    他仔细嗅了嗅周围的空气，发觉高台中间位置，老狈那独特的腥臊味，特别浓郁一些。

    看来，原先老狈就在这里操控大阵。

    “已经破阵了？”上前几步，李寻来到薛奇真身边，问道。

    “我已经知道这八阵图运行的原理了，但如果要破阵，只有一个办法，那就是破坏这个高台的小八阵图。”薛奇真摇了摇头。

    “那还有什么好说的？马上破了它，我们救出被围困的战士后，马上就去追击老狈，老狈熟悉这八阵图，就算阵法启动，它也能逃出八阵图，但我们却很难做到。”

    “可是……”

    薛奇真看看四周，叹了口气。

    这八阵图的精髓，就在阵心的这个小阵上，若是破坏了这个小八阵图，之后要完全复原八阵图，恐怕会是非常困难的一件事。

    可此时此刻，他们身陷阵中，还有战友在等待救援，要让薛奇真说出不能破坏阵心的话，实在是太难了。

    “那行吧，破阵！”薛奇真咬咬牙说。

    虽是这么说，但他还是有些不舍，抓紧时间拿起手机，将高台上的小八阵图，全部给拍摄了下来。

    拍摄完了，薛奇真上前几步，想要搬走小八阵图中放置着的一块小石头。

    要破坏这八阵图，非常简单，将阵图的石头打乱就行。

    可也怪了，薛奇真试着用力搬了一下，那看起来不大的石头，竟然纹丝不动！

    薛奇真都使出了吃奶的力气，脸憋的通红，可那石头就是一动不动。

    李寻也看出有些不对，他皱皱眉头，上前几步，来到一块大石头前，气沉丹田，猛然一喝，提起石头就想往上举。

    可尴尬了！

    李寻这一喝之后，那石头竟然还是丝毫没动！

    这就仿佛是死死地生在山洞的地上。

    这下，别说李寻自己难以置信，连薛奇真也都真的惊讶了。

    李寻的力量，他可是非常清楚的，要是李寻都搬不动这石头，那说明这石头肯定不简单，看来是还藏着什么玄妙。

    边上的许倩云，小嘴更是张成了一个“O”型。

    当初龙城底下，李寻突然爆发举起那块巨石的一幕，还历历在目，现在他居然搬不动这么一小块的石头？

    许倩云忍不住擦了擦自己的眼睛。

    薛奇真仔细一想，顿时一拍巴掌，忍不住大声感慨道：“诸葛武侯真乃奇人！他布下的操控小八阵图的阵心，其实是和洞中的大八阵图隐隐相对，下面是勾连在一起的，所以，这小八阵图虽然只是一块块小石头，对应的却是大八阵图的那些五六米粗的石柱、石墙，他们浑然一体，怎么可能是人力可以搬动的呢？”

    李寻也终于清楚了，他也不废话，直接从一名战士手中拿过一把榴弹发射器，喝道：“老薛让开。”

    薛奇真连忙退到李寻的身后。

    李寻一按扳机，一枚榴弹飞出。

    搬不动你，炸飞你总行吧！

    “轰！”

    巨响响起，榴弹落在了八阵图的正中心位置，一时间，石块****。

    薛奇真看着眼前的一切，痛苦地闭上眼睛。

    唉，废了。

    这八阵图恐怕是废了。

    没了这阵心的小八阵图，外围的大八阵图虽然还在，但也只是虚有其表。

    诸葛武侯倾注于八阵图的，奇幻般的演绎，恐怕也是被李寻这一炮给轰完了。

    但此时此刻，薛奇真也没有任何办法保留这八阵图。

    果然，就在这小八阵图被轰成废墟之后，有战士马上大声喊了起来：“看到了，能看到了，周围都能看到了。”

    众人转身看去，只见原先一片迷雾的阵心外，现在迷雾消去。

    显现在众人眼前的，是各种奇奇怪怪，毫无规则的石柱、石墙。

    姜琦身边的通信兵，对讲机中马上传来呼叫声。

    “队长，队长！”

    “蒋平，怎么样，你们那边有什么变化吗？”姜琦抓起对讲机，大声问。

    “我们这里冰天雪地的荒原消失了，我们又回到山洞里了。”蒋平的声音传来。

    “好，真是太好了！”姜琦高兴的回了一句，又转头道：“李大哥，接下去该怎么办？让他们来阵心会合么？”

    李寻却举了举手，示意众人暂时别说话。

    他的鼻子快速的颤动着，捕捉着空气中传来的气息。

    原先，八阵图没有破去的时候，他就能闻到这股酸涩中带着腥臭的味道，这味道，和当初在毒虫谷闻到的味道是一样的。

    毒虫，是各种各样的毒虫！

    这毒虫的气息，都是从原先的死门方向传来的，这应该就是老狈在死门布下的陷阱。

    不仅是毒虫谷有毒虫，这八阵图中的死门位置，也同样有毒虫！

    现在八阵图被破，各种毒虫毒蛇受惊，它们四处逃窜，恐怕马上就要席卷包括阵心在内的整个大阵了。

    这一想，李寻的双目瞬间爆睁，大声喝道：“别让他们来阵心，先让他们退出山洞，我们也要马上离开这个山洞，这山洞就要被毒虫毒蛇占据了。”

    虽然不知李寻为何得出这个结论，但姜琦闻言，依旧是毫不犹豫地执行了李寻的命令，于是，蒋平带着三队四队的战士们，开始撤出山洞。

    李寻再次仔细地闻了闻周围的气息，指着北方休门方向说：“老狈好大胆，竟然敢从休门逃走，姜琦，我们现在马上从休门方向追击，让三队、四队的战士出洞后，也向洞外的西南方向追击，包抄老狈，另外，注意保护贡村村民的安全。”

    “好，所有战士都有，保护村民撤出狗城，喷火兵准备，火焰喷杀遇到的一切毒虫毒蛇！”姜琦大声下令。

    然后，也说不上到底是撤离，还是追击，战士们带着贡村村民，开始往洞外跑。

    好在八阵图一旦被破，斗转星移和乾坤变幻的能力即被破除，一切幻象消失，方向也不再变化，地上的各种陷阱，也完全暴露在战士们的面前。

    所以，虽然有带上贡村村民们，略有些混乱，但也终究没出什么大乱子。

    只要认准方向，逃到洞口就没事了。

    但李寻却没心思等待大部队前行，他扔下一句话：“老薛你带村民出洞，我先走一步。”

    说完，他一手操起巨弓，打着手电筒，追寻着老狈留下的气息，先走一步了。

    紧跟着，老白也毫不犹豫地带着狼群跟上，散开保护在李寻的周围。

    姜琦本来想追上李寻的脚步，但看看还需要保护的贡村村民，只能咬咬牙，吩咐几名特战队员：“你们也跟上照顾李大哥！”

    “好，队长放心，我们会跟紧李大哥的。”

    几名特战队员接到命令，马上超过大部队，追着李寻的足迹而去。

    许倩云咬了咬牙，也提着一把微型冲锋枪冲了上去。

    王如意看看大部队，再看看李寻的方向，狠狠地吐了一口口水，一拉枪栓子，也追了上去。

    一下子，李寻等人和大部队拉开了距离。
------------

第二百四十七章 狼战

    李寻循着老狈的气味，快速前进。

    许倩云跟在他的身后几米，手持微型冲锋枪，看起来英姿飒爽，颇有几分巾帼女杰的风姿。

    李寻一边跑还要一边搜寻老狈气息，辨别方向，而许倩云则是在全力追赶李寻，所以，看起来她竟还能跟上李寻的脚步。

    再稍后一些，则是四名特战队员。

    王如意在最后面跑得气喘吁吁，心中惊讶不已。

    一直以来，他以为整个队伍中，就他和薛二柳、许倩云三人是拖油瓶，谁知许倩云平时在李寻面前装得柔柔弱弱，像个小家碧玉，处处需要李寻保护的样子，关键时刻体现出的实力，却让人大跌眼镜，她后发先至，竟然超越突击队员，跟上了李寻。

    难道是爱情爆发的力量？

    很快，一行六个人，九头狼，冲出了八阵图，王如意落后了半拍，还没出洞。

    李寻快速打量了一下洞口。

    这是和他们原先进洞方位不同的另外一个洞口，开口也不小，同样位于一处悬崖下，隐蔽的很。

    一出洞，小宝就从李寻的兜里钻了出来，飞向天空。

    “寻哥，我去侦察。”

    “你小心龙蟒，我总感觉对方还有阴谋。”李寻沉声喝道。

    “知道啦，你放心。”小宝飞走了。

    李寻四处张望，很快就发现了狼群的踪迹。

    狼群跑得并没多远，它们的身影还在两三百米外的一处山坡上。

    李寻快速分辨了一下，马上从狼群中找到了正主，老狈！

    只见那老狈一身土黄色的毛发，它正趴在一匹巨狼的身上，依靠两条后腿奔跑。

    远远看起来，它的身躯竟比它身下的那头巨狼还要大一些。

    李寻二话不说，从怀中箭匣掏出一枚箭，就准备一箭过去。

    周围强敌林立，龙蟒、白麂子，再算上老狈，能杀死一个算一个。

    毕竟以李寻的箭矢，数量有限，不能连续开弓射击，杀死一个强敌，需要尽量回收箭矢，才方便对付下一个。

    但不巧的是，老狈所逃的方向，刚好是一片密林，它的身影才出现片刻，随即又消失在密林中。

    狈的身影和狼的身影都差不多，这一消失，李寻竟然再也分辨不出它的身影。

    老狈在快速移动，李寻一时也很难闻风辨位。

    咬咬牙，李寻发足狂奔，准备追得更近一些。

    但就在这时，一直跟在老狈身边的两三百头巨狼，突然分出了一大半，大约有两百来头，回头冲李寻等人而来。

    这一下，只觉得漫山遍野都是狼群狂奔。

    看来李寻想要猎杀老狈，老狈也同样发现李寻身边的人不多，是个机会，不说是杀死李寻的机会，至少是拖住李寻，争取它有更多逃命时间的机会。

    面对迎面而来的狼群，李寻毫无惧色，他大踏步地继续前进。

    “嗷呜……”

    老白发出仰天怒吼，这是狼王的咆哮！

    这是警告！也是威胁！

    对面狼群的脚步为之一顿，狼群似乎出现了短暂的犹豫和骚动。

    但下一刻，它们又开始继续往李寻等人的方向冲来，越冲越快。

    双方本来就不远，区区两三百米而已，瞬间就到了很近的距离。

    “哒哒……哒……”

    就在狼群不断靠近的时候，李寻身侧的微冲开火了。

    许倩云端着微冲，一边前进，一边单眼瞄着朝狼群点射。

    她的枪法竟出奇的好，一梭子弹扫过，两头巨狼马上躺倒在血泊中。

    “突突突……”

    “哒哒哒哒哒……”

    四名特战队员的各种武器都开火了。

    王如意刚气喘吁吁地跑出洞口，一看，也连忙端起枪扫射。

    狼群瞬间倒下了二三十头，但毕竟只有区区六把枪，甚至谈不上构建火力网，所以，狼群很快突破火力网，冲到李寻等人身前。

    “嗷呜……”

    老白再次狂吼一声。

    然后，就像凭空刮起一股白色的旋风，他动了。

    他朝着对方为首的一头巨狼扑去。

    之前所有人都没见老白出手过，只感觉他这一短距离的扑杀，速度谈不上特别快，却很有威势。

    就算一般的狮子老虎，也没白狼王这般的威势。

    老白张口一咬，他咬中对方那头巨狼的颈背部，狠命地一撕，那巨狼发出一声凄惨的叫声。

    整整一大块血肉被老白撕咬了下来，鲜血也染红了老白的身躯，眼见那巨狼就活不成了。

    老白也没再管这头巨狼，又气势汹汹地朝着下一头狼扑去。

    不只是老白，一直跟在老白身边的八头巨狼，也怒吼着迎上前去，和对面狼群咬杀在一起。

    这些巨狼，都是老白从数千狼群中挑出来的精英，对方的群狼虽然也都个个威猛，但比起老白的精英可还是有些差距。

    老白带着狼群迎击，就等于用近战保护了许倩云和突击队员们，他们手中的武器开始发威，不断击杀远方逼近的群狼，又有不少巨狼倒下。

    即便偶尔有一些漏网之狼，先后突破火力网和老白狼群的阻击，冲到众人身前。

    但等待它们的，却还有杀神李寻。

    李寻一手提弓，一手执着箭。

    或者挥舞巨弓，或者拿着那箭刺挑划拉，群狼纷纷倒在李寻的身前，近身的狼群根本无法对众人构成威胁。

    李寻虽然在击杀这些狼，但他的主要注意力，并未完全放在身前的这些狼身上，而是继续在巡视山林，希望找出老狈的身影。

    不过，老狈异常的狡猾，似乎已经发现李寻在搜索它，它逃跑的路线非常隐秘，李寻一时竟找不到它。

    就在这时，远远的几声枪声响起。

    “纾　

    “纾　

    是各种轻重狙击枪的声音。

    随着狙击枪不断响起，李寻等人身前稍远一些的狼群也不断倒地。

    马上有突击队员惊喜地叫了起来：“是三队和四队的援兵来了。”

    李寻回头一看，果然，远远的小高地上，已经架起了五六把狙击，还有特战队员冲下山坡，从侧翼包抄狼群。

    原来是之前迷失在八阵图中的战士们，出了洞口，包抄而来了。

    李寻所认识的三队队长蒋平，正站在狙击手旁做战术指挥。

    他们甚至建立了机枪阵地，一把轻重机枪，两把轻机枪，都瞄准了狼群最密集的地方。

    “哒哒哒……”

    三挺机枪喷射怒火，弹药倾泻在了狼群中间，无数狼群哀嚎着倒下。

    还有二十多名突击队员，组成突击阵型，从高地上往狼群中冲击，他们的火力也同样很猛，一下子就打乱了狼群对李寻等人的包抄攻击。

    并不断前进，和李寻等人汇合在一起。

    李寻看到他们上来，回头吩咐道，“联系蒋平，让狙击手定位老狈的位置，能狙杀就直接狙杀，不能狙杀的话，干扰它的逃跑方向，别让它跑远了。”

    “好！”突击队员连忙通过对讲器联系蒋平。

    得到李寻的指示，小高地上的狙击手开始转移方向，观察起老狈的藏身地。

    但就在这时，李寻突然鼻子一动。

    他快速地呼吸着，捕捉来自空气中的气息分子。

    然后，他的脸色就变了。

    他闻到了另外一股非常熟悉，非常腥膻的味道。

    这味道，从大兴安岭的龙潭河边上出现之后，此后好几次若有若无地出现在李寻的身侧。

    白麂子！

    是白麂子的气味！

    它来了！

    可奇怪的是，空气中只有白麂子的气味，想象中的龙蟒的气味，却并没有出现。

    白麂子，它究竟在哪里？

    李寻循着气味的来源望去。
------------

第二百四十八章 白色闪电

    就在李寻嗅到白麂子的气味时。

    在老狈躲藏的山头南侧，约两里地外，一处高山的密林里，白麂子正看着不远处发生的一切。

    它的目光冷冷的，却又似乎是在犹豫。

    它看到老狈已经被狙击手锁定了大致位置，被狙击枪打的不敢冒头。

    老狈身边的狼群，也正在不断的被狙击手以精确的枪法收割生命。

    无疑，老狈一旦被困死山头，下场必然是死路一条。

    白麂子现在面临着艰难的抉择，是救老狈呢，还是放弃救它。

    聪明如白麂子这般的存在，其实早已知道，老狈没能在八阵图中困死李寻等人，它们就已经失去了必杀李寻的机会，也意味着它们之前辛辛苦苦布下的所有圈套落空。

    它们或许能杀死除了李寻之外的所有人类，但这并不是它们的目的。

    而现在就和李寻决战，对它而言，并不是最明智的选择。

    这让它的神态变得有些焦灼，它不断地蹬着前蹄。

    “呦呦呦……”

    它还发出了麂子的鸣叫声。

    良久，它似终于做出了决定。

    “昂昂昂……”

    它又发出了一阵奇异的长鸣，然后，它动了。

    只见它的速度飞快，犹若鬼魅，原地瞬间就失去了它的踪迹。

    它就像一道闪电划破山林，上一刻还在山头，下一刻已经到了山脚。

    随着白麂子跃动，在这个山头不远处的一个山间的小湖泊里，原本平静的湖面，突然开始剧烈地波动起来，浪花激起，四散飞射。

    湖面中间出现一个巨大的漩涡。

    漩涡中间猛然喷射起一道粗大的水柱，在水柱中，一个五六米大的蛇头浮现，单只它的双眼，就比箩筐还大。

    它那巨大的獠牙，足足有两米多长。

    这次，它不再是像之前那样，只有一根獠牙了，它的两根獠牙都在，幽幽地散发着洁白冰冷的光芒！

    漫天的水花洒落。

    龙蟒终于出水了！

    它高高的身子探出水面，足足有二三十米高。

    它蜿蜒游动着，湖面激起的波浪，足以将湖边的一切淹没。

    原来，这龙蟒竟然是躲在一处湖水深处，湖水掩藏了它的所有气息，所以，李寻没有发现它的存在。

    ……

    小宝“呦呦”叫着，飞快地降落，落在了李寻的身边。

    “寻哥，龙蟒！龙蟒出现了！它躲在南面四里外的一个山间小湖泊，我看到它了，它好像比之前龙城的时候，还要庞大一些。”

    李寻倒吸了一口凉气。

    比在龙城的时候还要庞大么？

    在龙城，对龙蟒的尸体进行丈量后，得出它有七十米长的结论，那已经是足以让人震撼的存在。

    而如今，龙蟒再次借尸还魂，它的身躯竟然变得比之前还要巨大，这是真的么？

    这恐怕同样意味着，它会变得更加难对付。

    就在李寻这么一恍惚间，他突然发觉鼻子中，白麂子的气息也变得越来越浓。

    对方似正在以一种人类难以想象的速度前进。

    它在朝着天虎突击队构建的机枪、狙击手阵地前进。

    李寻回过神，猛然喝道：“通知蒋平队长，让他们小心白麂子，白麂子的速度很快，白麂子要攻击他们，它要救那老狈！”

    可惜李寻的提醒还不够快，他身边的突击队员听到这话，刚要呼叫提醒的时候，一道白色的、如闪电一般的身影，瞬间就出现在了机枪阵地的高地下。

    白麂子的速度实在太快了，它经过的时候，身后竟然能带起一道道残影，而它一停下步伐，那无数残影又归并入它的身体。

    这让它的行进路线，无形中带上了一种虚幻的色彩，简直跟魔幻片似的。

    快！

    真是太快了！

    快的让人眼花缭乱，让人背心忍不住要生出凉意。

    而就在蒋平等人得到提醒，调转枪头，想要瞄准白麂子的时候，白麂子已经再次启动，如闪电般突入战士们的机枪阵营和狙击手阵营。

    它在战士们的身边飞窜。

    每到一名战士身边，它的鼻子中就会吐出一道白色气体。

    “哎呦……”

    “啊，我好痛苦，我呼吸不了了。”

    “荷荷……”

    战士们的通讯公众频道，传来了各种痛苦的呼叫声、喘气声。

    然后没过十几秒钟，那些声音都消失了。

    大家再看看山头，只见狙击手和机枪阵地，所有的战士都已经倒在了地上，连蒋平队长也已倒在了地上。

    蒋平还在抽搐着，三秒钟后却没了任何动静。

    死了！

    都死了！

    短短的十几秒钟，白麂子身上的剧毒，让整个狙击手阵地十来名突击队员，无一生还！

    他们死的很凄惨，七窍流血，瞬间没了气息。

    杀死山头所有人，白麂子停下步伐，傲然站立山头，远远眺望着李寻等人。

    这一刻，它就像傲视天下的王者。

    李寻身边的所有人，以及突击到高地下的战士们，都惊骇得茫然四顾，瞬间有一种被黑暗阴影笼罩的感觉。

    这么变/态的怪兽，还是人力可以抵挡的么？

    李寻双目通红，他的眼中怒火冲天。

    他猛然喝道：“让山下所有的战士向我们靠拢，不要再分散开来。”

    一边说，他一边拿起巨弓，竖立在了他的身前。

    那白麂子似乎也发现李寻想要瞄准它，然后它又动了。

    忽东忽西，忽南忽北，它就像白色的幽灵在翩翩起舞。

    它的速度太快，就算是李寻，也无法在这么远的距离外，准确地瞄准白麂子。

    白麂子也不再靠近李寻，再靠近李寻，就有被李寻捕捉机会射到的危险。

    李寻右脚金鸡独立，左脚踏住牛角弓的弓片，双手搭在弦上，他却犹豫了。

    要拉弦开弓么？

    隔着这么远，李寻真是没有多少把握射中那个白麂子，而且它的速度还是那么快。

    李寻只有三支箭，龙蟒、白麂子、老狈，他要箭无虚发才行，只要有一枚箭射空了，恐怕今天除了李寻，在场没有人能活下来。

    而就在这时，李寻等人背后的山洞，传来了嘈杂的声音。

    是姜琦、薛奇真等人，带着贡村村民们逃出山洞了。

    一出山洞，姜琦就远远地大声问：“怎么回事，蒋平是怎么回事？”

    李寻身边所有的战士们都是一脸痛苦地沉默不语。

    “我要杀了这畜生！”

    姜琦愤怒地咆哮着，但他的咆哮随即戛然而止，他的目光变得惊骇。

    “轰隆隆……”

    地动山摇的声音由远及近。

    众人就感觉好像是站在火山口似的，山崩地裂，火山喷发。

    然后，就在蒋平等人牺牲的那高地后面，一个巨大的蛇头冉冉升起。

    五米！

    十米！

    十五米！

    二十米！

    那高高昂起的小半截身子，就足足有二三十米高。

    还有那五六米粗大的蛇头，两三米长的獠牙，以及箩筐般的金色大眼睛。

    龙蟒居高临下，低下头，它就仿佛像那不可一世的生灵，在俯视着大地的蝼蚁。

    人类在它面前，就是蝼蚁！
------------

第二百四十九章 熟悉的目光【第三更】

    看到这么巨大的龙蟒，别说好不容易平静下来的贡村村民们再次被吓得乱叫，就连号称最精锐的西北第一特战大队的天虎突击队队员们，也陷入了短暂的不安。

    不是他们不够精锐，也不是他们不够强大，而是他们所见到的敌人，实在太超乎他们的想象。

    这么巨大的大蛇，还是现实中能存在的生物么？

    李寻的双眼也眯了起来。

    龙蟒它果然变得更大，也变得更强了。

    现在的它，别说只有原先的七十米，恐怕已经有不止一百米的庞大的身躯。

    而更可怖的是，李寻远远看去，此时的龙蟒，原先平坦的头部，竟隐隐地凸起了两个尖角。

    它那上腹部位置，也有两处微微凸起，仿佛要生出双爪。

    它，这是要化成蛟龙了么？

    而当龙蟒靠近，腥风扑面时，李寻终于知道，上次晚上闻到的龙蟒气息中，为什么有那种熟悉的味道了。

    舍利子！

    龙蟒的身上，竟然有老道收去的，原本属于李寻的那颗舍利子的气味！

    李寻百思不得其解，龙蟒身上怎么会有舍利子的气味？

    李寻不知当晚发生的一切，他当然无从猜测。

    他只知道，龙蟒已经更强了，甚至比它当日渡劫前的实力更强！

    而当龙蟒出现之后，原先藏匿在山坡密林中的老狈，也现出身形。

    老狈趴在一头巨狼的身上，冷冷地看着两三百米外的李寻等人。

    它身边的狼群已经完全散开，朝着四面包抄，似乎想要彻底包围李寻等人。

    就在这时，八阵图的洞口那边，“OO@@”的声音传来。

    “嗡嗡嗡”的声音也不断响起。

    毒虫，毒蛇，蜂群，各种毒物从洞中蜂拥而出，朝着众人扑了过来。

    显然老狈已经重新掌控了这些毒物。

    它们也不靠近喷火枪的范围，只是在喷火枪的范围外集结，并不断扩大包围圈，它们和狼群一起，构成了一个巨大的包围圈。

    包围圈中，剩余的天虎特战队队员们，将贡村的村民团团保护在内。

    战斗一触即发。

    但所有人的脸上，都流露出紧张的神情。

    老狈统御的毒虫、狼群。

    那快若闪电的白麂子。

    那似乎神灵般存在的龙蟒。

    这三个如此强大的敌人，有一个就已经是极为恐怖的存在，而现在是三个强大敌人并存。

    就先别说战胜对方了，说点实际的，他们还有逃离的机会么？

    恐怕他们现在是连逃的机会都没有了！

    被突击队员们围在中间的村民们，有的已经在抱头痛哭了。

    其他的，诸如薛奇真、许倩云、王如意等人，也都脸色吓得发白。

    在场的所有人中，只有李寻表情还算相对冷静。

    倒不是说李寻心中不慌，只是他知道，越是这种情况下，就越要冷静，他仔细盘算着，或许，此刻他们只有退回八阵图所在的山洞，呼叫援兵，才有一线生机。

    其实，也别说只有李寻一人发现这事，姜琦、薛奇真等人稍微冷静了一些之后，也都纷纷看向洞口。

    他们回到山洞的方向，虽然遍布毒虫、蜂群、毒蛇，却恰恰是敌人最薄弱的环节。

    从这里突破，固然会有重大损失，但却有一线生机。

    但就在这时，不知道从哪里冒出几十名山民，他们为首之人，正是那大忠坝的村书记张济民。

    他们手里提着各种塑料桶。

    把塑料桶里的液体倒在通往八阵图的洞口，他们点燃火机，洞口瞬间被火焰包围。

    张济民手舞足蹈地哈哈狂笑：“狗神大人，我们原来准备用汽油烧火堵住洞口，免得让逆贼们逃离狗城，倒是没有想到，现在反而可以把逆贼关在洞外了，狗神大人神武，杀死这帮逆贼。”

    “狗神大人神武！”

    “杀死逆贼！”

    狂热的大忠坝村民们纷纷嘶吼着。

    这一下，李寻这边的所有人真的是有些绝望了。

    这为虎作伥的大忠坝村民，竟然在最关键时刻，堵住了他们最后的求生之路。

    但这一来，却也反而激起了所有人破釜沉舟，决死一战的决心。

    既然已经无路可逃，那就决一死战吧！

    所有的战士们，都枪上膛，各种武器准备完毕。

    身为国家最强大的特战队精英，他们在面临这种人力不可战胜的敌人，或许会短暂不安，但绝不会未战先溃。

    李寻的右手，伸进了衣兜里，他握住了那个瓷瓶。

    百味散，这是他最后的依仗。

    李寻这次之所以敢找上白麂子，也不怕捕猎失败被白麂子反击，依仗的就是这百味散。

    可惜的是，百味散非常难炼制，李寻炼制的不多，当时只想着对付白麂子，也没想过对付龙蟒，也不知道这点分量，是否足够用来吓退龙蟒。

    但不到关键时刻，李寻还不想用这百味散。

    百味散分量不够多，只够保护寥寥几人，可在场的，有三十多名突击队员，五六十名贡村村民，让李寻抛弃他们，独自逃生，他做不到。

    既然如此，那就战吧！

    李寻重新将手抽出口袋，捏上了一支箭。

    他冷冷的目光巡视着，在三个敌人中，寻找合适的突破口。

    白麂子？

    不行，它的速度太快，第一箭要是落空，那就完全被动了。

    老狈？

    暂时看来不够格，射它有点浪费，毕竟它自身的实力不怎么强，而毒虫、毒蛇、蜂群看起来可怖，可李寻这边还有这么多突击队员，还有这么多喷火枪，能坚持一会儿。

    剩下的，就只有龙蟒了。

    这个老对手，老冤家！

    李寻曾经杀了它两次，却又两次复生！

    李寻心中默默地盘算，他将目光锁定在龙蟒的身上。

    但就在这一刹那间，李寻和龙蟒的金色瞳孔忽然来了一个对视，李寻一愣。

    他有些不敢相信自己的目光。

    他看到龙蟒的金黄色的瞳孔中，隐隐流露出非常人性化的目光。

    这让他的心灵猛然地再次颤抖了一下。

    他回忆起了这个目光。

    昔日，龙城，龙潭河底，龙蟒临死之前，曾用那带着绝望、痛苦、甚至是解脱的目光看向李寻。

    那一日，双方在河底殊死搏斗后，龙蟒已经无路可逃，李寻曾说过，他是用心灵说的：你别去送死，那里有手雷，我饶你一命，我不杀你了！

    那一日，龙蟒也曾用绝望的眼神看着李寻，李寻仿佛听到了大蛇用它的言语在回答：生与死毫无意义，我选择死亡！

    那一日，龙蟒终究没有死成，它重生了。

    不知是借尸还魂，还是有其他玄妙的方法，它终究是重生了。

    这次它的重生中，甚至还带着原本属于李寻的那颗舍利子的神圣气息，从而有了今日，他和龙蟒的又一次目光对视。

    可惜的是，虽然再一次对视，龙蟒的目光中也依旧流露出那种人性化的目光，但李寻却再无法完全读懂龙蟒目光中的复杂意思。

    至少现在的李寻没有读懂。

    然而，不等李寻弯弓搭箭，龙蟒先动了。

    它高高昂起的蛇头，开始朝着虚空吸气。

    只见一瞬间，它的腹部，就像是鼓足了气的巨大气球，快速地膨胀起来。

    恍若当日在龙城地底的龙吸水。

    就在龙蟒吸了足够的空气后，它猛然张开口，快速的气流从它口中喷射而出，刮起一股腥风，朝着李寻等人所在的位置喷涌而来。

    但诡异的是，就在这一刻，李寻突然发现，龙蟒的目光中，竟然带有一丝欣慰和满足。
------------

第二百五十章 电闪蛇舞

    龙蟒的吸气喷气，事发突然，就连李寻也来不及张弓搭箭，他只能大声地喊：“大家赶快站稳或者趴下！”

    但龙蟒喷射的气流何其快，李寻话还没说完，只觉得腥风扑面而来。

    奇怪的是，李寻却于这充满龙蟒气息的腥风中，闻到了越来越浓郁的舍利子的味道，就仿佛舍利子已经完全和龙蟒化为一体，以至于龙蟒的腥风闻起来，竟然也不是非常的难闻。

    更奇怪的是，这腥风虽是朝着众人喷来，但威力却似乎不大，好多人被吹得摇摇晃晃，身体却没有任何事。

    这让很多人都忍不住怀疑，龙蟒巨大的身躯难道只是虚有其表？

    但下一刻，一名战士却指着他们背后的道路，惊喜地狂叫了起来：“快看，我们撤退的道路被清空了，还有……洞口的火也被吹灭了！”

    众人回头一看，这才发现，果然像那个战士说的，他们身后通往洞口道路的蛇虫鼠蚁，被这口气吹了个七零八落。

    尤其是飞在空中的蜂群，更是几乎被这一口气吹得几乎全军覆没。

    那熊熊燃烧的洞口大火，也被这一口气给彻底吹灭。

    可见这口气之强大！

    原来，龙蟒这一口气，虽然看似是朝着人群喷来，其实却是朝着众人背后的蛇虫鼠蚁，以及那洞口的熊熊烈火喷去。

    只不过，龙蟒的身躯太高，再加它本身就在高地上，所以给人的错觉，以为龙蟒是在朝着他们喷气。

    但龙蟒这又是在干什么？

    龙蟒难道是在帮他们？

    李寻惊讶地回头一看，却又和龙蟒的双目来了一个对视。

    龙蟒金黄色的眸子，依旧深邃如浩瀚的星空，依旧散发着那带着人性的睿智光芒。

    可这次李寻却从心灵的深处，读到了龙蟒传递来的意思。

    龙蟒似乎在说：你曾经想过饶我一命，我现在也帮你一次，我们在这件事上扯平了。

    在这件事上扯平了？

    扯平了算是什么意思？

    就在李寻惊讶不解的时候，龙蟒仰起了高高的头颅，它张开巨嘴，朝天发出一声震天的嘶吼。

    “昂DD”

    一声清越悠扬的吟叫，响彻天地，直冲云霄！

    龙蟒的这无比反常的举动，别说李寻等人看得目瞪口呆，就连那白麂子和老狈，也都转头看向龙蟒，一副实在很难理解的样子。

    它们要是能说话，说不定早就开骂或者开口问了。

    龙蟒却突然转头，狠狠地盯着白麂子，它的目光中，透露出滔天的恨意，夹杂着无尽的耻辱，仿佛倾尽长江黄河之水，都无法洗刷它的恨意和耻辱。

    然后，就见它昂起身子，猛的朝着白麂子扑去。

    白麂子先是一愣，它怎么也想不通，龙蟒是怎么脱离了它的控制，为什么又会临阵倒戈，不去攻击李寻等人，而去攻击它。

    这一犹豫，却让白麂子失去了先机，它顿时感觉无限的威压逼近。

    面对龙蟒势不可挡的一击，白麂子选择了躲避。

    白麂子的速度虽然飞快，龙蟒的速度也不慢，庞大的身躯赋予了它极快的速度加成。

    白麂子闪开了龙蟒那锋利的獠牙，却最终没有躲开龙蟒强壮的身躯。

    “嘭！”

    龙蟒和白麂子的身躯撞在了一起，这是不成比例的撞击，就好像一个三岁小孩，和一个健身冠军的对撞，龙蟒近乎偷袭的一记攻击成功。

    “呦呦……”

    白麂子发出痛苦的惨叫，它被撞得飞出了几十米开外，跌跌撞撞地爬起身子，口中吐了一口血。

    很显然，龙蟒的这一下偷袭，给白麂子造成了重创，这让白麂子看向龙蟒的目光中，爆发出滔天的怒意，它的血性已经被完全激发。

    身为骄傲的兽中王者，它何时吃过这种亏？

    这边，龙蟒虽然击飞白麂子，但它也不好过，白麂子通身是毒，毒素凝聚，让它的身体变得极具伤害力，龙蟒虽不惧怕毒素，但外层的皮肉和白麂子接触后，却依旧被白麂子身上的毒素，给毒得皮开肉绽，鲜血淋漓。

    可是，龙蟒对白麂子也是恨意涛涛，它无视了身上的伤痛，只想以强大的身躯彻底碾压白麂子。

    “轰轰轰轰……”

    天崩地裂，地动山摇！

    龙蟒摆动着庞大的身躯，爬上了小高地的顶端，再次朝着白麂子扑去。

    龙蟒巨大的身躯完全展现后，高地下的所有人都惊讶的嘴巴难以合拢。

    之前看到龙蟒小半截的身躯，他们曾经想象过龙蟒的庞大和恐怖，但等它完全露出庐山真面目，它给人造成的震撼，比想象中还要来得强烈。

    “呦呦呦……”

    白麂子也毫不示弱地鸣叫着，它化作一道闪电，冲向龙蟒。

    白麂子行进的路线上，拖起了无数的残影，这让它看起来，犹如一道诡异起舞的电蛇。

    电蛇和巨蛇狠狠地撞击在了一起！

    龙蟒用獠牙撕咬，用身体冲击碾压。

    白麂子却一一躲过攻击，靠近了再用毒素攻击。

    白麂子的速度实在太快，龙蟒虽然速度也很快，但身躯庞大，短距离内就不够灵活。

    白麂子连续几次冲击，都给龙蟒身上留下了伤痕，一时间，蛇血四散飞溅，白麂子太小，太灵活了，龙蟒顾头就顾不了尾。

    “昂DD”

    龙蟒吃痛，仰天嘶吼一声，突然身子一缩，它开始盘起身子，组成庞大的蛇阵，蛇头高高昂起，不断追击、撕咬着白麂子，下半身却巍然不动。

    这蛇阵是如此的庞大，庞大到比一幢六层的楼房还要高大，众人看过去，只觉得像是一座肉山堆积在高地顶上。

    龙蟒盘成蛇阵后，防御明显就灵活了起来。

    这一来，化身闪电的白麂子虽快，却也无法再轻松地攻击龙蟒了，几次冲击，都被龙蟒给顶了回去。

    一时间，白麂子只能绕着蛇阵周围寻找机会。

    只是蛇阵再强，终究只是防守，龙蟒也再无力追击白麂子。

    两个超级强者就这么斗了一个旗鼓相当。

    但这闪电对蛇阵，顶级王者的对战，却看得山下众人惊心动魄。

    这还是人类所认知的动物么？

    那白麂子一跑动起来，速度快得根本看不见身影，而龙蟒的蛇头出击的时候，也只能看到一串幻影，简直就跟加了特效似的。

    这恐怕比任何好莱坞大片中的场景，都要来得震撼吧？

    许倩云惊骇之余，再看看身边的李寻。

    她突然就清楚了，为什么四大家会存在千年之久，为什么国家宁愿出高价让李寻出手，也不派遣军队来对付这些异兽。

    四大家存在千年，必然有他们存在的价值。

    而眼前这一切，恐怕就是四大家存在的价值！

    漫漫的历史长河中，他们又捕猎过多少类似的生灵？
------------

第二百五十一章 落幕

    高地顶上，那闪电对蛇阵的这一幕，让所有人震撼的同时，也看得傻眼，茫然不知所措。

    这到底是怎么了？

    敌人内讧了？

    龙蟒反水了？

    还是李寻第一时间反应过来，不管龙蟒是因为什么原因临阵倒戈，这对他们来说，都是一个天大的机会。

    他大声喝道：“姜琦，掩护村民往洞里跑，依靠洞口优势组织防线。”

    说着，李寻眼角又看见老狈的身影消失了。

    这老狈，倒是真狡猾，一看情况不对，马上又躲了起来，但毒虫、狼群还没有太大的混乱，显见老狈还在暗中控制。

    这么一想，李寻转身就朝着老狈隐身的山坡跑去。

    “李大哥，你去干嘛？”

    “我去追杀老狈！”

    姜琦急了，连忙吩咐：“一队跟上！掩护李大哥。”

    还没等特战队员们反应过来，已经有两道身影超越众人，跟着李寻而去，却是许倩云和王如意。

    老白也毫不犹豫的带着狼群跟了上去。

    于是，队伍再次一分为二。

    姜琦、薛奇真领着村民往回跑，他们看到张济民等几个大忠坝的村民，又鬼鬼祟祟地想要靠近洞口，似乎又想重新点燃汽油，姜琦怒了，猛喝：“给我打。”

    “哒哒哒……”

    几名战士一轮扫射，张济民等人就中枪倒地，也不知是死是活。

    这一开枪，剩下的大忠坝村民，顿时吓得一哄而散。

    众人前脚涌进山洞，密密麻麻的毒蛇毒虫后脚就赶到。

    退到被汽油浇过的洞口后，姜琦下令：“喷火！”

    顿时，随着喷火枪发威，原先洞口被吹熄的汽油，又再次燃烧起来，这个火墙竟成了保护战士和村民们的天然屏障。

    不说姜琦这边退到洞内防守，借着火墙开始组织对毒虫攻击，李寻这边，他鼻子急速的扩张收缩着，大踏步地向老狈逃离的方向追去。

    不过同样的，老狈身边，剩下的狼群也疯狂的向他逼来。

    但李寻的身侧，有一个小队建制的突击队员，但凡突击队员成了建制，他们就能互相掩护，有效组织火力网，再加还有老白的狼群护卫，一行人很快突入到老狈藏身的山坡。

    李寻登上山坡坡顶，四处张望，很快，发现了老狈的身影。

    老狈正趴在一头巨狼的身上，仓皇地往另外一边的山坡下逃窜，它的身边，已经只剩下寥寥几匹巨狼，已经是穷途末路了。

    失去了为虎作伥的人类，失去了狼群和毒虫，老狈自身，并不比一头巨狼来得更强大。

    李寻没有丝毫犹豫，他把弓竖立在身前，右脚金鸡独立，左脚踏在了弓片上，双手四指拉住弓弦，拉弓上箭。

    “嘎嘎嘎……”

    弓弦发出令人牙酸的声音。

    瞄准老狈逃离的方向，李寻松开双手。

    “嘭！”

    箭发！

    箭若流星，声如奔雷。

    紧跟在李寻身边的许倩云，王如意等人，只觉得脑子突然一蒙，耳膜被震得生痛，一阵头晕脑胀。

    而这边才发箭，那边的老狈已经应声倒地。

    箭从它的背后射入，穿透了它身前的巨狼，直接没入地底。

    瞬间，死得不能再死了。

    老狈一死，剩下的狼群一哄而散，那些毒虫毒蛇们，也四散逃匿。

    李寻深吸一口气，缓解了一下浑身绷紧的肌肉，站在山坡顶上，回过头，远远眺望着另外一个高地上的龙蟒方向。

    龙蟒的蛇阵依旧高高盘起，白麂子的闪电也继续在围着蛇阵飞舞。

    只是白麂子灵活无比，龙蟒毕竟身躯庞大，渐渐地，它就有些力不从心了。

    它的速度已经跟不上白麂子的速度。

    而白麂子似乎也已经下定决心，要把龙蟒耗死，它的攻击角度变得越发刁钻，显然，龙蟒的蛇阵已经坚持不了多久。

    咬了咬牙，李寻不顾刚才射了第一箭后的身体极度疲乏感，从怀中箭匣抽出了第二支箭。

    脚踏弓片，四指紧握弓弦，李寻再次开弓拉箭。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    弓满弦，箭待发，李寻瞄准龙蟒方向，开始判断那白色闪电的行进路线。

    那一边，快速运动的白麂子，看到狼群和毒虫四散，顿时知道老狈已经死去，它一边奔跑，一边回头看看李寻的方向。

    瞬间，李寻引箭待发的一幕，落入了它的眼中，这可把白麂子吓了一跳，当即从之前对龙蟒的愤怒中冷静了下来。

    白麂子心知，今天因为龙蟒的突然反水，导致它身受重创，已经没有可能再除掉李寻了，不仅如此，如果再拖下去，搞不好连它自己都要交代在这。

    这么一想，它当即不再留恋，翩然转身，到了龙蟒的另一边，利用龙蟒的体形掩护，飞速地远遁而去。

    它的速度太快，片刻间就跑得没影了。

    李寻的巨弓，一直在跟着它调整角度，直到白麂子以龙蟒为掩护，李寻的弓，也悄然地对准了龙蟒的巨大身躯。

    在白麂子远遁之后，龙蟒回头，用巨大的眼睛看看李寻。

    说实话，这一刻的李寻，说是真不心动，也是真不可能的。

    白麂子已逃离，他此刻只要轻轻地一放手，龙蟒再强大，或许也会倒在他的箭下。

    但李寻并没有松手。

    不！

    他是松手了，只是在慢慢地松手。

    一寸一寸地，李寻慢慢放松了弓弦，由于巨弓强大的弹力以及弓弦外侧的锋锐，他既不敢直接放手，浪费箭支，也不敢瞬间放松拉力，否则，弓弦巨力回弹之下，绝对能把他的手指都给切下来。

    慢慢的，最终，那枚箭支轻轻地掉落地上。

    这么轻轻地松手，要比猛然放箭，困难无数倍，李寻只觉得自己的双手微微颤动，差点连弓都拿不住了。

    原本射杀老狈，他已经射了一箭，中间几乎没什么休息，又相对长时间地引箭待发，即便强如李寻，也已经感觉筋疲力尽，肌肉酸疼了。

    “轰隆轰隆……”

    另一边，龙蟒散开蛇阵，朝着李寻方向蜿蜒游动而来。

    几个呼吸间，它就从那高地顶峰，来到了李寻所在的小山坡。

    看着那庞大的龙蟒，由远及近而来，许倩云吓得花容失色，刚才击杀狼群的勇气消散无踪，她惊呼一声，直接躲到了李寻的身后。

    王如意更是不堪，脚一软，倒在了李寻的身侧。这一刻，他只恨爹妈给他少生了两条腿，恨自己当初犯什么贱，要来冒险。

    老白也咆哮着，全身毛发竖起，威胁龙蟒不要靠近，可它低声呜咽的叫声中，明显也有些恐惧和底气不足，两百年的生灵，对于超过一千年的生灵，就像小孩子对于大人，不怪老白胆子小，只怪龙蟒太强大！

    李寻身边的战士，虽然也非常惊惧，但他们还是齐刷刷地将武器对准了龙蟒。

    “不要开火，放低枪口。”李寻低声吩咐。

    战士们犹豫着，终于还是听了李寻的话。

    说时迟那时快，龙蟒已经来到李寻的身前，它那颗足足有五六米大的蛇头，已经停在李寻身前不到一米处，它的鼻子似乎还在轻轻地闻着李寻的气息。

    李寻能感觉到，比上次他在龙潭河洞底和龙蟒拼死决战时，龙蟒的腰围，足足粗了差不多三分之一！

    这真是令人恐怖的生灵啊！

    它是如何重生，又是如何获得这么庞大的身体的？

    艰难地抬起手，李寻想要摸一摸龙蟒的那个巨大蛇头。

    一米距离太远，李寻摸不到，李寻想上前几步。

    却不料，龙蟒又稍稍向前一点，举重若轻，移动的距离刚好，李寻一下子摸到了龙蟒的头。

    一股冰凉的触感从手上传来。

    李寻笑了。

    “原来如此……”

    他淡淡地说了一句。

    周围的众人却看傻眼了。

    此时，狗城洞口的大火熄灭，洞中的众人也纷纷出洞。

    看到这一幕，他们所有的人也都彻底懵了。

    震撼！

    实在是太震撼了！

    李寻和龙蟒的接触，也就这短短的几秒钟。

    龙蟒随即抬头，身躯在李寻等人身前高高竖起。

    “昂DD”

    它高声嘶吼着。

    不知道是不是因为用力的原因，它身上已经有些愈合的伤口，突然又猛烈迸发，蛇血飞射而出。

    好巧不巧，这蛇血竟然大部分洒落在李寻的身上，将李寻溅了个蛇血淋头，几乎全身都是蛇血。

    许倩云躲在他的身边，她也溅到了一部分，吓得她哇哇乱叫。

    王如意瘫在李寻的脚下，他也溅到了一小部分，就连老白，也被蛇血淋到一些。

    还有小宝，一直躲在李寻衣兜里的它，显然也难逃蛇血淋身的下场。

    仰天嘶吼完毕，龙蟒转身，地动山摇而去，瞬间失去了踪影。

    李寻却又一次笑了。

    他张了张口，蛇血顺着他的嘴巴流进他的嘴里。

    他知道，这是龙蟒给他的礼物。
------------

第二百五十二章 造化

    终南山，大爷海。

    深不可测的水底，原本死寂般平静。

    突然的，一丝波动泛起，一双巨大的眼睛缓缓睁开。

    乍一睁开之时，它的双目无限深邃，如那浩瀚无际的星空，双目深处，似是通往了世界和宇宙的尽头。

    慢慢地，巨大的眼睛中多了一丝人性的色彩，流露出欣喜，就如李寻等人当日前来拜祭它时候的欣喜，也如当日它得知薛门多了一名新人的欣喜，然后它又心满意足地缓缓闭上眼睛。

    一个巨大的气泡，从它眼前不远处的石头缝中冒起，冉冉而上。

    气泡冒出水面，平静的大爷海湖面泛起涟漪。

    大爷海岸边，有一些游客正在湖边游玩，一个七八岁的小女孩，突然指着湖中央惊叫：“妈妈，你看那里冒出来一个好大的气泡。”

    她的妈妈笑着说：“傻孩子，大爷海的海底，可是传说有龙的，既然有龙，它当然会吐气喽。”

    “是么，真的有龙么？”小女孩天真地看看湖中央方向。

    她的妈妈哈哈地笑着，她当然是在开玩笑，这个世界哪会有龙呢？

    大文公庙，仙风鹤骨的老道，正坐在一株参天大树下，双眼微闭，似在打坐冥思，又似在沉睡。

    无尽漫长的岁月，他有很多时间是在打坐和冥思中渡过。

    突然间，他似心有感应地睁开了双目，嘴角浮现丝丝笑容。

    “报应，李寻的报应啊……时至今日，这业障总算是清了，算是功德圆满了，真不枉费你当日的辛苦付出。”

    一边淡淡说着，他一边看了一眼大爷海方向。

    隔着围墙，隔着极远的距离，他却仿佛能透过虚空，看见大爷海，以及大爷海下那欣慰的眼神。

    他似在远远地和它对话。

    它欣慰，老道也欣慰。

    淡淡说罢，老道又闭起了双目，似乎再次陷入沉睡。

    ……

    八阵图外，看到那大蛇蜿蜒而去，瞬间没了踪影，众人这才真正地松了一口气。

    这无比巨大和恐怖的生物，无论它是敌是友，都会给人一种如山般的沉重压力，是让人能从深夜的睡梦中猛然惊醒的压力。

    许倩云从李寻身后钻出来，她的手脚还有些难以控制地哆嗦着，想找东西抹去脸上溅到的蛇血。

    李寻却淡淡说：“别擦。”

    “啊？为什么？”许倩云惊吓之余，一时没回过神。

    “因为这是龙蟒的血。”

    许倩云顿时回过神来，失声叫道：“啊，对哦，龙蟒的血大补，当日我在龙城，只不过是带回家一瓶沾着龙蟒血的泥土，给我老爸泡酒，他喝了没几天，就说身体板子一下变得健壮起来了。”

    “当时那是溅落在泥土里的血，现在的是它身上迸发出来的鲜血，而且现在它比以前更强大，所以被人体皮肤吸收的效果也完全不同。”李寻又说。

    一边说，李寻一边舔了舔嘴角。

    他心中默默地加了一句：其实你们这是有造化了。

    这龙蟒的血确实大补，刚才他连开两次弓，近乎精疲力竭，他甚至还担心以后会不会留下后遗症，但刚才几滴龙蟒血入口，再加上身体皮肤缓缓吸收龙蟒血中的力量，才短短的一刹那，他只觉得所有的力量都恢复了。

    不仅是力量完全恢复，甚至还有很大的提升。

    以后的他，身体实力应该会比之前更强一些。

    小宝钻出李寻的兜，贴到李寻的衣服上，使劲地摩擦着，“哎呀，寻哥，你身上的龙蟒血太多了，浪费啊，分点给我，说不定能帮我续命呢，早知道我刚才就飞出来了。”

    李寻摇头一笑，抹了一把自己脸上的血，一手抓住小宝，仔细地擦遍了小宝的全身。

    一下子，黑鸟变成了血鸟。

    老白一听李寻的话，赶紧回头去舔自己身上的龙蟒血，他身体大，沾的龙蟒血也不少。

    至于老白身边那几匹巨狼，更是丝毫没了狼的尊严，围到李寻等人周围，就去舔那地上残留的龙蟒血。

    它们还一路追着龙蟒离去的足迹，一路舔下去。

    王如意傻傻地问：“我刚才看那龙蟒，似乎是故意将血溅到你的身上，它为什么这么做？还有，它为什么要突然帮我们对付白麂子，它原先不是和白麂子一伙的么？”

    李寻轻轻地叹了口气：“它是来报恩的，也是来报仇的，顺便和我告别。”

    “报恩，报仇，告别？这到底是什么意思？”许倩云一脸迷茫地接了一句。

    这些人中间，只有许倩云是去过龙城的，她可不觉得，龙蟒有什么要向李寻报恩的，而如果真要报仇，它怎么也得找曾经两次杀死过它的李寻报仇才对，它怎么会在这么关键的时刻，临阵倒戈，找白麂子报仇呢？

    从刚才它和白麂子的那一战看起来，双方好像确实是有刻骨铭心的仇恨似的。

    而至于和李寻告别？许倩云就更彻底迷糊了。

    其实不止是许倩云迷糊，在场所有人都迷糊，连小宝都想不透。

    也不怪他们，那天在龙城地下河，和龙蟒决一死战时的点点滴滴，李寻并没有告诉任何人，就连小宝也只是知道个大概。

    李寻却又摇了摇头：“它也没和我详说，最后它只是说它要暂时离开，或许三五年，或许十来年，但它会回来的，它要寻找一个安静的地方休养，我猜想它可能是得到一些造化了吧。”

    说罢，李寻遥遥地看向北方。

    那是终南山的方向。

    或许有很多答案，需要到终南山，见过老道才能真正清楚。

    回过神，李寻想起善后的事，他说：“好了，我们赶紧处理善后的事情吧。”

    说完，李寻转过头，看向老狈身死的方向。

    这一看，李寻却突然变色。

    只见那原先老狈死去的地方，巨狼的尸体还在，但老狈的尸体却已不知什么时候，失去了踪迹。

    老狈呢？

    李寻飞快地朝着山坡下奔跑而去。

    来到那巨狼尸体前，李寻皱着眉头四处察看着，他看到了五六个乱糟糟的脚印。

    老白追着李寻下了山坡，站在李寻的身边，沉声说：“有活人的气息，是有人带走了老狈的尸体。”

    李寻的眉头却皱得更深。

    不仅周围有活人的气息，他甚至感觉到，那老狈的气息，也变得诡异起来，就好像并没有死。

    或者说老狈已经死了，但不知怎么的，它却又慢慢复活了。

    死的动物和活的动物，气息是有区别的。

    现在残留在这里的气息，死气和活气并存，但活气更强烈几分。

    李寻确信，就算再强的野兽，被他那一箭透体而过，也绝对会是死的。

    那一箭，可不仅仅是穿透伤害，而是灌注了强大的力量，对肉体能造成猛烈的震荡性伤害，那种伤害，对于龙蟒这种体形的生物，可能影响小一些，但对体型较小的动物，那真是擦着就残，中了就死，绝对是致命的。

    不过，到了现在，李寻也终于有些清楚了，为什么当年四大家明明记载杀死了老狈，但老狈却又出现在了现在。

    这老狈的个体战斗能力实在称不上强，但它的强大，体现在其他方向，比如它聪明狡猾，能蛊惑人心，能控制狼群，能统御蛇虫鼠蚁，甚至还不容易被杀死。

    但无论如何，这次，它死定了！

    李寻眼中闪过一道狠厉，他咬咬牙，提着巨弓，飞速的朝着老狈残留的气息追去。

    不管是谁，都无法阻止他彻底杀死这头邪兽！
------------

第二百五十三章 凌厉的刀

    就在李寻追踪老狈的踪迹之时，在猎杀老狈的山坡西面三里外，一处僻静的山谷里。

    五六位大忠坝的村民，正围在老狈的身体前跪拜。

    “狗神大人啊，我们知道你是不死之身，你赶快复活吧。”

    “狗神大人，我们大西朝的宏图霸业还没有完成，没你的带领可不行啊。”

    “……”

    那老狈的身体，在微微地颤抖着，它的鼻中已经缓缓有了呼吸。

    肉眼可见，李寻那一箭，给它造成的、贯穿性的粗大伤口，也正在慢慢愈合。

    老狈竟然有愈合伤口的神奇能力！

    也难怪它是不死之身。

    但就在此时，村民们惊讶地发现，在他们的身前，老狈的身体旁，突然，就像是凭空地，出现了两个皮靴。

    顺着皮靴往上看，他们看到了一个高高的身影。

    这是一个奇怪的男人，一身白色的高领风衣，将他头颈以下的部位，全部严严实实地遮蔽起来。

    这个男人的眼神非常冷酷。

    但不可否认，这个男人长得很英俊，就算他的眼神很冷酷，他的脸部线条依旧非常柔和，五官看起来很舒服。

    这是个俊俏的美男子，就像一些影视剧中的明星那么英俊漂亮。

    这个男人的背后，斜斜地插着一把长柄的刀。

    更诡异的，这男人身边，还服服帖帖地站着四匹巨狼。

    这四头巨狼乖巧得像四只小狗。

    村民们认出来了，这是一直跟随在狗神大人身边的巨狼！

    不知怎么的，原本跟着狗神大人的巨狼，竟然就跟在了这个白色风衣男子的身侧，是它们换了主人么？

    这个男人是谁，他想干什么？

    就在村民们疑惑的目光中，那男人上前几步。

    伸手，握住了背上的刀。

    他的手指纤长，却让人感觉很有力。

    “哗啦……”

    一声清脆的声音响起，众人只觉得眼前一亮，一把锋利的刀已经出现在众人眼前。

    这刀的刀身笔直，不算太宽，大约比两指略宽一些，其实说是像刀，更像是单刃的剑。

    刀刃很薄，很锋利。

    刀不长，最多就一米左右。

    刀柄和刀身的中间，甚至都没有刀锷，刀柄的前面就是刀身，让人真害怕拿错的时候，会不会直接握到刀身上。

    看清楚这把锋利的刀，再看看那男人冷酷的眼神，村民们吓了一大跳，纷纷倒退着爬了开来，躲得远远的。

    那男子从头到尾没说一句话，但他看向老狈的目光，就像是在看一个死物。

    然后，他动了。

    一片刀光闪过，众人只觉得眼花缭乱。

    老狈的身躯却痛苦的颤抖了一下。

    刀从老狈的脖子上直接划过，一刀而过，老狈身首分离，鲜血从它的头颈断开部位喷射而出。

    几个村民吓得尖叫，那男子却并不罢休，他轻轻地用刀挑起老狈的头颅，放到了他的眼前，看了一眼。

    他的眼神一如既往地冷漠，看不出任何的表情色彩。

    然后，他手一抖，老狈的头颅飞上空中。

    “唰唰唰……”

    又是无数道刀光闪起，那男子手臂挥舞，出刀如风，刀身在空中留下一道道残影。

    漫天的血雨洒落，老狈坚硬的头颅被凌空劈成了无数残片。

    可这漫天的血雨，却没有哪怕丝毫落在那男人的身上。

    他身上的白色风衣，就像刚开始那么干净整洁。

    收住刀，那男人掏出一块手帕，轻轻擦拭刀身。

    他的动作说不出的优雅，仿佛在这之前一刻，他干的并不是凌空斩碎狈首的事，而是在表演一场艺术。

    这下，老狈恐怕是死得不能再死了。

    五六个大忠坝的村民回过神，顿时哭天喊地起来。

    “狗神大人啊……”

    “你这个屠夫，你还我们狗神爷爷……”

    “我要跟你拼了！”

    他们抢天哭地，站起身子就想冲向那风衣男人。

    但那风衣男子并没有理睬他们，而是突然若有所思地转头看了一眼山谷谷口的方向，随即转过了身子。

    诡异的是，一头巨狼突然也同时转身，跑到那男人的身前，俯下身子。

    原本凶恶的巨狼，此时乖巧的犹如一头家犬。

    那男子跨上巨狼的背上，也没见他有任何驱赶动作，巨狼就已经自觉的起身向前。

    那男人的身后，其他三匹巨狼发出了咆哮，它们朝着那五六个村民发出威胁，作势欲扑。

    可那几个村民现在就像疯了一样，根本理也不理，径直朝着白色风衣男子追去，巨狼终于恼了，它们嘶吼一声，就扑了上去，随即，村民们一片惨叫声。

    而那男人，并不管身后发生的一切，早已骑着巨狼远去，只留下远远的一个背影。

    ……

    李寻飞快地循着老狈残留的气息前进。

    老白跟在他的身边，许倩云、王如意，以及十二名特战队员们，稍微落后了一程。

    突然，李寻停住了脚步。

    远远地，他听到一个方向传来了几声狼吼，还有人类哭爹喊娘的声音。

    瞬时，李寻加快脚步，冲了过去。

    到了小山谷一看，只见三头巨狼在那里肆虐，四五个大忠坝的村民倒在血泊中，现场惨不忍睹。

    那三头巨狼远远的看见李寻，顿时转身就跑，李寻也懒得追击他们，因为他已经看到了老狈的身影。

    路过几名村民的尸体时，李寻看了一眼，那几头巨狼下嘴极狠，村民们都是直接被咬破咽喉而死。

    李寻也不在意这些村民的死活，这些村民为虎作伥，还妄图偷走老狈的身体，真是死有余辜。

    他来到老狈的身前，一看，不由皱起了眉头。

    现场一片狼藉。

    老狈的脑袋明显是被利刃切下了，然后又被斩成了无数碎片。

    李寻看看这散落一地的老狈头颅碎片，脑中浮现出一个凌空斩落的画面。

    这下，老狈应该是不可能再复生了。

    此时，老白也来到了李寻的身边，它鼻子闻了闻，突然说：“除了这几个村民，还有一个人来过，但气味太微弱，我分辨不出。”

    李寻点点头。

    他也能闻到一些气息，可惜这些气息被血腥味掩盖，他很难分辨。

    李寻也清楚，这肯定是人干的，而且从斩碎的老狈头颅看来，这是个高手，用刀或者用剑的高手。

    但李寻疑惑的是，这究竟是谁干的？

    他为什么杀死老狈？
------------

第二百五十四章 大卸八块

    很快，许倩云等人跟着进入山谷，姜琦和薛奇真等人，也带着七八名战士赶到了，至于其他人则保护着村民，留在了八阵图附近，等待支援。

    薛奇真绕着老狈的尸体，转悠了几圈，摸着山羊胡子，陷入沉思。

    良久，他突然开口说道：“从现场的情况分析，杀死老狈的人，实力很强，他砍碎老狈的头颅，几乎不费力气，那几头巨狼似乎也都在听他的命令，你们说，这……会不会是有人杀了老狈灭口？”

    杀狈灭口？

    李寻沉吟了一下，道：“刚才我一路追寻而来时，心里也已经思考过。如果老狈真的没死，这次我倒是真不准备立刻杀死它。毕竟，最危险的时候已经过去，龙蟒临阵倒戈，白麂子也已经逃离，就一个老狈，我怎么也不会怕他。”

    薛奇真点点头：“对，老狈聪明狡猾，在针对我们的阴谋中，它多半承担着出谋划策的作用，甚至很有可能就是主谋之一。如果能活捉死而复生的老狈，逼其透露一些信息，别说或许能找到现在情况的线索，甚至有可能追溯到八年前，揭开八年前那个惨案的面纱。”

    许倩云也附和道：“你们这么一说，倒是真有些道理，老狈四百年前和你们四大家的先祖结怨，确实很有可能参与到这一系列的阴谋中来。”

    可惜，此时此刻，随着老狈一死，这一线索又彻底断了。

    李寻叹了一口气。

    不过现在，至少还是确定了一点。

    那就是有人在参与，参与针对四大家的阴谋！

    对方或许知道已经无法带着老狈逃离，所以就下手灭口。

    不过，现在也没有办法追踪了。

    李寻想了想，转头对姜琦说：“还是先把这老狈的尸体给处理了吧，其他的事情到时候再说。”

    姜琦点头，刚想问怎么处理，边上的王如意却强忍着恶心，来到老狈的尸体边，仔细地看了看，突然问：“你们说，这老狈到底是怎么偷吃人心的？”

    王如意的问题，也恰恰是其他所有人的疑问。

    现在站在死去的老狈身边，感觉没什么可怕的，但当时，这邪兽可真把他们吓得不轻。

    但这问题似乎没人能回答。

    众人你看看我，我看看你，最后，又都把目光放到了李寻的身上。

    这意思，就仿佛是说：没人能回答，只能看你的了。

    李寻苦笑着摇了摇头。

    他上前几步，来到老狈的身体前，翻了一下它的身子，找到之前那箭没入老狈尸体的部位。

    只见，那原先起码有婴儿拳头大的伤口，已经慢慢愈合了，皮毛虽然还没有长出来，表面的皮肉却已经长在了一起。

    李寻暗自点了点头，他指着这部位问：“大家看到没有？”

    看到了！众人纷纷点头，眼中却依旧一片茫然。

    李寻继续说：“我猜想，老狈的血肉中，或许有强力弥合伤口、恢复生机的某种物质，或者它自身有愈合伤口的特殊能力。正是利用了这一点，所以制造出了一种‘人心丢失，却外表无恙’的异状，至于它是出于‘为了不被发现’，还是‘故意制造诡异状况吓人’才这样的，那就不得而知了，也许兼而有之。”

    众人听了，脑海里顿时浮现出一个画面。

    一个老狈站在人的背后，前肢搭在人的身上，那人却不知死神降临，被老狈蛊惑得迷失了心神，然后瞬间，老狈就下手杀人夺心。

    怪不得好多铁家堰村的村民，临死前，嘴角都还有诡异的笑容，原来是已经被老狈所蛊惑了啊。

    不知不觉间就丧了命，众人只觉得遍体生寒

    王如意还有些奇怪，问：“那它是从哪下手掏心的呢？”

    “这个就不太确定了，有可能是胸前，也有可能是后背，除非做更细微的检测，否则，我现在也回答不了。”李寻淡淡地道。

    王如意还是有些不解：“不对啊，这也不太合理呀，不管是胸前还是后背，这样取出心脏，总应该有血液喷射出来的吧？”

    李寻却叹了一口气，回头看看大忠坝的村民们。

    众人瞬间就明白了。

    怪不得铁家堰村的村民们，上半身的衣服都被脱去，而且身上没有任何血迹。

    有这些为虎作伥的人在，还有什么是做不到的？

    许倩云惊愕之余，喃喃着：“它这么吃人心，也真不怕麻烦。”

    但这问题似乎不需要回答了。

    大家到现在基本都已清楚，老狈用这么麻烦的方法吃人心，屠村子，搞绑架，无非就是想告诉李寻等人，这一切都是它干的！是它老狈干的！

    它就是要激起李寻等人的怒火，追击它，最终才能一步一步陷入陷阱。

    毒虫谷、八阵图，这都是必死的陷阱。

    也还包括老狈逃出八阵图，纠集龙蟒、白麂子一起围攻李寻。

    它聪明一世，却不料，龙蟒竟然突然反水，于关键时刻逆转乾坤。

    姜琦叹了一口气，问道：“李大哥，那该怎么处理它的尸首？”

    李寻淡淡地看了一眼老狈的尸体，说：“我也不知道这样它算不算是真的死绝了，我们还是保险一点吧，先给它分尸，留一些交给那些人研究，其他的用汽油彻底烧掉吧。”

    “好，我清楚了，我这就安排，汉中来的直升机已经在路上了，他们应该带着汽油。”

    很快，汉中来的军用直升机，降落在了大忠坝村子附近。

    当然，这只是先驱部队。

    越来越多的部门开始介入这件事。

    省政府，军方，十七局，研究院，都有人来了。

    各种专家开始以最快的速度云集到八阵图的山洞。

    这里，不仅是传闻中的最后一个八阵图遗址，更是张献忠宝藏的埋藏地，只这两点发现，足以震惊全世界，成为近几十年最伟大的考古发现。

    当然了，还不包括曾在这里发生的一场，那足以震撼所有人的异兽大战。

    李寻却不管这些，他处理好老狈的尸体，扔下一句话：“我要去睡觉，好好吸收蛇血的功效，谁来了也别叫我，谁叫我跟谁急。”

    然后，他就找了一个零时搭建的帐篷，钻了进去。

    李寻这么一说，老白、小宝、王如意都觉得很有道理，于是纷纷去找帐篷。

    许倩云欲哭无泪，她也好想休息，好好吸收蛇血的功效，可她跑不了，好多事需要她这个机要秘书汇报。

    这事太大，恐怕是要惊动到中央这个层次了，指不定许倩云还要见中央级别的领导呢，她看看身上沾满蛇血的衣服，想要换下来，却又舍不得。

    龙蟒的血，宝贵无比啊！

    咬咬牙，这妞竟没有去换衣服，就这么穿着沾满蛇血的衣服去忙乎了。
------------

第二百五十五章 酬劳

    李寻这一觉睡得很舒服。

    从前一天的下午两点，一直睡到第二天早上七点。

    从睡梦中醒来，李寻伸了个懒腰，只觉得浑身舒坦，全身上下都有使不完的力气。

    他看看身上衣服，上面的龙蟒血迹已经完全干涸。

    小宝还在睡觉，李寻没去叫他，钻出了帐篷。

    一出帐篷，李寻就看到帐篷的左右两边，各站着一名天虎突击队的队员。

    “咦，你们这是在干嘛？”李寻惊问。

    “李大哥，我们在帮你站岗，防止有人打扰你休息。”一名战士回。

    另外一名战士说：“队长和许秘书都特别吩咐，不许有人打扰李大哥休息，听说许秘书已经豁出去了，昨晚先后帮你挡驾了四五批要求见面的各级领导和专家呢。”

    “靠，我开玩笑的呢，你们也去休息吧。”李寻笑着把两名战士赶走了。

    等两名战士离去，李寻转头四处看了看。

    发现只一个晚上，远处狗城的洞口，就已经搭起了数十顶帐篷，有人进进出出狗城的洞口，甚至还从远处的山上引来泉水，搞了几个简易的蓄水池，蓄起了水，一副想要长期驻扎在此的架势。

    李寻暗自摇了摇头，昨晚睡得真沉，这么大的动静也不知道，以他随时保持警惕的习性来说，这可是从来没有过的。

    或许是因为龙蟒血对身体的改造导致的吧。

    找了一个水桶，李寻去打了一桶水，脱掉衣服，就剩一条裤衩，然后站在蓄水池不远处的一个角落，洗起了澡。

    反正大老爷们一个，也没太大的忌讳。

    正洗得舒爽呢，远处传来脚步声。

    回头一看，原来是许倩云来了。

    许倩云看到李寻只穿了一个大裤衩，脸色有些羞红，目光躲躲闪闪的。

    李寻看到许倩云的衣服，还是昨天那套带着蛇血的穿在身上，样子真是说不出的好笑，也真苦了这妞，穿着这衣服过了一个晚上，还不舍得脱下来。

    许倩云看到李寻的笑意，嘟起嘴，跺了跺小脚，忍不住气道：“你笑什么呢！”

    “好了，你可以把衣服换下来了，过了这么长时间，该吸收的也吸收完了。”

    “哇，真的么？”许倩云顿时转怒为喜。

    穿了一个晚上的带血衣服，她可真难受死了。

    毕竟是蛇血哪，总是有腥臭的。

    “那我也要洗澡了，不过你得帮我打水，我提不动。”许倩云又撇撇嘴，她瞬间就把来找李寻的正事给忘记了。

    “行吧，我先去换衣服，你去找几个水桶。”李寻答应道。

    “好。”许倩云顿时眉开眼笑地去找水桶了。

    待李寻换好衣服出来，许倩云已经拿了两个大水桶，等在蓄水池旁边了。

    她指指营地的一个角落：“我帐篷在那里。”

    李寻一看，和自己的帐篷倒是不远。

    于是，李寻一手一个，提着两个水桶，来到许倩云的小帐篷外。

    小帐篷外已经支好一个锅，显然这女人是想洗个热水澡。

    烧好水，李寻提着热水进帐篷一看，还真神了，这女人居然不知从哪里搞来一个小澡盆，虽然不大，却足够她洗个澡了。

    看到李寻目瞪口呆，许倩云扑哧一笑：“别大惊小怪了，是我托同事昨晚从汉中用直升机运来的。”

    李寻这才回过神，许倩云近来一直都陪在他身边，以至于他都忽视了这个女人的身份，第十七局的机要秘书，直接听命于牛秃子，她个人的能量可也是蛮大的。

    倒好热水，李寻说：“那我先走了。”

    许倩云却努努嘴，“那怎么行，营地里几乎都是男人，我在洗澡，万一有人进来呢？这帐篷又不能从里面锁上。”

    李寻一愣。

    许倩云一副可怜兮兮的模样：“你帮我在外面看着嘛，你难道希望我被别人看光光？唉，说到这个我真是可怜，那天啊，我……”

    不知怎么的，李寻的老脸突然就热了。

    “算了，我帮你在外面看一下，女人真麻烦。”李寻装作有些不耐烦，却是近乎逃也似的出了帐篷。

    帐篷里，许倩云脸上露出狡黠而得意的笑容，然后她开始脱衣，瞬间就脱得光溜溜。

    李寻坐在帐篷外不远，心里安慰自己：唉，谁叫这妞这么懂事，昨晚让自己睡了个好觉呢，现在在这里帮她看一下门，让她好好洗个澡，也没什么，就算是投桃报李吧。

    想着想着，李寻听到耳边传来“哗啦哗啦”的水声，他的心，一下子就莫名地乱了。

    “这龙蟒血有点古怪，虽然大补，但好像也能激发人的欲望。”李寻嘴里嘀咕着，心里却总是想着那天，他给许倩云治疗瘴毒的事。

    过了大约半个多小时，许倩云终于从帐篷里出来了。

    洗完澡的许倩云，换了一身衣服，小脸红扑扑，水灵灵的，看起来特别娇艳，竟然比以前都要好看一些。

    看来龙蟒的血，滋阴补阳，效果果然不凡。

    “好啦，我要说正事了。”许倩云说。

    “说吧。”李寻回过神，表情恢复正常。

    “我帮你打了申请报告了，牛秃子……呃……牛局长昨晚就回复了，说是批准了，给你五千万酬金，还有给薛老八阵图全图的地图，以及木牛、流马、诸葛连弩文物各一套，薛老昨天可激动了。”

    李寻满意地点点头，许倩云这件事做得好，而牛秃子这次倒是也没再坑他。

    不过，或许是因为这次顺带的发现太过惊人了吧。

    许倩云摆出一副邀功的样子，说：“我这么辛苦帮你，让你一下子多赚了两千万，你就不表示表示感谢么？”

    “要怎么谢你？分你一点？”李寻奇道。

    “我才不敢收钱呢，那是行贿受贿。”许倩云笑嘻嘻地说：“不过嘛，回到城里，你要是请我吃顿饭什么的，我不会介意的哦。”

    李寻一愣，然后点了点头：“这要求不过分，行吧，我欠你一顿饭。”

    “还有，吃完饭还要去看个电影什么的。”许倩云得寸进尺。

    李寻表情有些古怪，和女人一起看电影？

    对他来说，好像还真从来没有过。

    犹豫了一下，李寻终于还是点头：“行吧。”

    许倩云变得雀跃，然后又说了一件事：“对啦，军队昨天下午跟踪发现了龙蟒的踪迹。”

    李寻脸色一变。

    怎么，龙蟒的踪迹被军队掌握了？

    不过，想想也不奇怪，昨天发生这么大的事，突击队早在冲出八阵图的第一时间就向上级汇报求援了，而龙蟒一旦暴露踪迹，想要逃过军方密切的监视，确实有些困难。

    毕竟它的身躯这么庞大，又是大范围活动，原先军方没刻意留意的情况下，或许能让它逃过一些监视，但军方一旦刻意监控，龙蟒恐怕逃无可逃。

    他连忙问：“那龙蟒怎么样了，军方有对龙蟒进行围剿么？”
------------

第二百五十六章 欲上终南山（第三更）

    李寻这么在意龙蟒的事，许倩云可不敢吊他胃口。

    她笑着说：“你放心吧，龙蟒没事，昨天我第一时间就向牛局长汇报了龙蟒的事，包括它救了我们，帮我们对付白麂子的事，而军方后来一直跟踪，龙蟒也并没有任何攻击人类的行为，所以军方也没采取措施，它后来一直沿着崇山峻岭，避开人烟，往西方去了。”

    “它最终去了哪里？”

    “昨晚深夜，它已经到了秦岭和黄河的边上，然后就完全失去了踪迹，我们猜测，它可能是向西渡过黄河，进入昆仑山，或者向南，翻过巴颜喀拉山，进入横断山脉，或者是雅鲁藏布江流域，甚至有可能直接进入西藏高原，那里人烟稀少，适合它的生存。”

    李寻点了点头。

    军方这次总算没干什么糊涂事。

    别看他们能跟踪到龙蟒的踪迹，但真要对龙蟒动手，或者想捕获它，恐怕会付出非常惨重的代价。

    心中想着，李寻叹了口气，轻声道：“唉，真期待，以后能有和它再见面的日子。”

    许倩云也默默无语。

    隐隐的，她也其实有些期待。

    良久，许倩云才又说：“对了，昨晚我给你挡驾了五批领导和专家，他们都表示想和你见一面。”

    李寻摇了摇头：“我有事，没空见他们，反正你也一路跟随着，什么事都知道，有事你来传达转告就行，现在你帮我安排一下直升机，我今天要去一趟终南山。”

    说完，想了一想，李寻又道：“要大型军用直升机，老白说不定会一起走。”

    “嗯，好，我这就去安排。”许倩云没有犹豫，马上开始去联系了。

    她隐隐猜测得出，李寻这是要去寻找一些答案。

    这边，李寻说是没空去见那些领导和专家们，却又去见了另外一批人。

    他找到姜琦的天虎突击队营地的时候，天虎突击队的队员，刚整理好战友们的遗体，准备搬上直升机，运回西安。

    所有的特战队员，都全副武装，手握钢枪，肃立送行。

    姜琦表情沉重，他沉声喝道：“所有战士，立正！敬枪礼！送战友！”

    “啪啪啪……”

    整齐划一的声音响起。

    所有战士目光注视着战友们的遗体被搬上直升机，表情肃穆地行枪礼。

    李寻远远看见这一幕，不自觉地停下脚步，举起右手，向战士们的遗体敬礼。

    李寻不是军人，或许算化外之人，但在这一刻，他感受到了身为军人的沉重和责任。

    不计牺牲，不计个人得失，保家卫国，保护人民。

    没有他们，恐怕就没有国家的稳定和繁荣。

    他们是最可敬的人。

    从这个角度，李寻和这些军人的使命是一样的。

    只不过，他们在明处，李寻却一直在暗处。

    姜琦将战友们的遗体送上了直升机，又安排几名战友跟随，他才发现李寻来了，正站在不远处看着他们。

    姜琦连忙来到李寻身前，说：“李大哥，你来了？”

    李寻点头，问：“这次牺牲了多少战友。”

    姜琦脸色沉重，叹了口气：“高地上牺牲了十三个，原先八阵图里牺牲了一个，总共十四人，包括蒋平队长。”

    沉默良久，李寻突然说：“把这些战士家里的信息给我，我给他们每个人家里汇一百万。”

    姜琦一愣，惊道：“这怎么可以，国家都有给他们抚恤呢，怎么能让李大哥你出钱。”

    李寻却没多说什么，只是重重地拍了拍姜琦的肩膀。

    姜琦没说什么了，李寻定下的事，没人可以改变，他的目光中没有商量的意味。

    心中这么想着，姜琦不敢再打消李寻的这份心意。

    这时候，送行完毕的天虎突击队队员们逐渐围拢到李寻和姜琦身边。

    他们的眼神中，都有一些迫切的渴望。

    犹豫了一下，姜琦开口道：“李大哥，能不能求你一件事，是我代表我们整个天虎突击队的队员们求的。”

    “说吧。”李寻心下差不多了然姜琦要说什么。

    果然，姜琦的语气变得决然：“这次我们这么多战友牺牲，是天虎突击队成立来最惨重的损失，我们一定要报这个仇，李大哥如果再出手对付白麂子，请帮忙向上级递交报告，批准我们同行。”

    姜琦一说完，周围的战士们也纷纷请战。

    “对，李大哥，请一定要带上我们！”

    “这一次我们一定会做更具针对性的准备，我们要为他们报仇！”

    “李大哥，求你了！”

    此时此刻，他们早已忘记白麂子的凶悍残暴，只想着为战友们报仇。

    李寻思索了一下，点了点头：“行，我会继续追索白麂子的下落，一有消息，我会通知你们，而我也确实需要有人帮忙。”

    李寻并不是在说客套话，也不是在安慰这些战士。

    追杀白麂子这么强大的怪兽，恐怕普通的军队，也根本发挥不了作用，如果李寻真要帮忙，也只能依靠这些国家最强大的军人。

    于是，这事就暂时这么说定了。

    两小时后，李寻坐上飞往终南山的大型军用直升机。

    老白和狼群随行，现在老狈已经除去，秦岭狼群的威胁解除，老白想去找到他的狼群，并解散狼群，重新回归秦岭各地。

    否则，这么多狼聚在一起，终归有可能发生一些意外，老白也不希望他的狼群跟人类发生冲突。

    除了老白，剩下的只有王如意随行。

    王如意听说李寻要去找老道，死活又要跟来，他说他要再见见那位慈祥的老道长，李寻感觉王如意和老道还有些渊源，也就没阻止他了。

    薛奇真和薛二柳，则暂时留在了狗城。

    薛奇真得到了他梦寐以求的木牛流马和诸葛连弩的原物，但还不够，他还想再深刻地研究八阵图的精髓。

    虽然八阵图的阵心小阵已经被李寻破坏，但大阵还在，仔细研究这个大阵，无疑会让他在奇门阵法方面，获得巨大提升，所以他决定暂时留在这里一段时间。

    至于许倩云，她倒是真的好想陪着李寻一起去终南山。

    其实别说终南山了，就算李寻去哪里，她都想陪着。

    可惜她还有正事，她毕竟是十七局的机要秘书，这次李寻等人诛杀老狈，破解狗城，李寻可以拍拍屁股走人，她可留着一大堆事要做，所以她也没办法同行。

    这一来，反而只剩下王如意、小宝、老白等随同李寻。

    军用直升机飞了许久，终于，远远地停在了终南山的山脚某地。

    终南山是神圣之地，李寻不敢飞临其上，剩下的上山之路，他要虔诚地步行而去。

    谁知，一行人刚到山脚，就听到了一个奇怪的鸟声。

    “来来来，来来来……”
------------

第二百五十七章 再见老道

    “来来来……”

    听到这熟悉的声音，王如意惊喜地叫了起来：“引雀，是引雀！”

    众人循着声音看去，果然在一棵五六米高的树上，看到了那只通身白色，翅膀非常短小，只有麻雀大小的小鸟。

    引雀来了！

    跟在李寻身边的老白，低声地咆哮着，语气中满是感叹：“原来它叫引雀，我两百年前就见过它，没想到它到现在还健在。”

    王如意惊讶的问：“你确定是你两百年前见过的同一个？”

    老白飘过去一个鄙视的眼神，懒得搭理他。

    小宝却嘀咕着：“我早说了，它有千年的寿命呢。”

    一人、一狼、一鸟，这么议论纷纷，引雀却似乎没有听到任何议论，它蹦蹦跳跳地跳到地上，“来来来……”

    它一路叫，一路跳着往前。

    老白回头，朝着跟在他身边的巨狼们低声吼叫了一声，巨狼瞬间散开，去寻找它们同伴的踪迹了。

    但老白自己并没有离去。

    李寻回头看了一眼老白。

    老白的狼脸中，隐隐浮现崇敬。

    “我也想再去拜见那位道者。”它低声地嘶吼着。

    李寻点了点头，这是应该的。

    然后，他们随着引雀开始爬山。

    爬了一个多小时的山，周围变得愈发的冷，远处的山峦，隐隐已见白雪妆顶。

    王如意气喘吁吁，一边爬，一边喊：“好累，好累。”

    李寻却扫了他一眼，其实别说，这次上山远比上次快多了，少了薛奇真、薛二柳这样的拖油瓶，他们的前进速度很快。

    上次引雀到半山腰来接引，这次引雀是到山底来接。

    他们一个多小时从山底爬到大文公庙附近，已经是了不起的奇迹了。

    王如意这小子还不自知，受到龙蟒血沐体，他这是得了多大的造化？

    其实别说王如意，李寻自己都有感觉，他在耐力、爆发力等方面，都有了长足的进步，他仿佛浑身有用不完的力量，爬了这么长时间的陡峭山路，他连口粗气都没喘过一口。

    龙蟒临走前，送的一份厚礼可真大。

    送给李寻，却一人得道鸡犬升天，连许倩云、王如意、小宝、老白，这些跟在李寻身边的人、兽，都得到无穷的好处。

    所以，这也越发让李寻想要寻找答案。

    龙蟒为何要报恩？

    龙蟒为什么要送他厚礼？

    突然间，“来来来……”的声音消失。

    李寻抬头一看，原来远远的就是大文公庙了。

    道观门口，扎着发髻，须发皆白的老道士，正笑眯眯地看着他们。

    李寻赶紧快步上前，来到老道身前，跪下就是磕头呼喊：“老爷爷好！李寻给您请安了。”

    王如意也不落后，气喘吁吁地跑上去，趴下来就是五体投地磕头叩拜：“老神仙好！”

    小宝站在李寻身边，头埋在地上磕头：“宝儿见过老神仙。”

    老白则更夸张，他低声呜咽着，直接越过众人，拜伏在老道的脚下，还拿着头去蹭老道的小腿，一副亲切讨好的模样。

    这时候的他，哪里是威风凛凛，统御群狼的狼王？简直就像小狗见了好长时间没见面的主人一样，在那里撒娇闹欢儿。

    老道士有些惊讶，他低头看看老白。

    但瞬间，他就回忆起来了，笑着伸手去摸了摸老白的头：“原来是你啊，那时候你还是个小狼呢，没想到这么多年过去，你都变这么大了，唉，话说，这都有多少年了？”

    老道思索着。

    老白低声回应：“老神仙，有两百多年了，我长大了，可您的样子都没怎么变过。”

    “哦，原来是有两百多年啦，唉，记不清了，记不清了……”老道喃喃着，却又想起一事，看向李寻：“它会说人话，是你给它开灵了？”

    李寻笑着回道：“说起来我和他也有些缘分，当日不知怎么的，突然想着就要给他开灵，这一试，没想到却成了。”

    老道开朗地笑：“缘分，是有缘分！记得当年我曾对它说过，他和李家的后人还有渊源，原来这缘分却是落在你的身上。好孩子们，都起来吧，你们随我进去，可别跪在道观门口，让游客看到了，那就吓着他们了，他们可都以为我只是个邋遢的老道呢。”

    老道士说得有理，虽然已是深秋下午，附近几乎已经没有游客，但如果真让游客看到老白，恐怕免不了受惊。

    于是，大伙儿又都爬起了身子。

    老道转过身，大伙儿连忙随着老道进了道观。

    来到后院，老道进了一个亭子。

    这是一个直接用粗粗细细的树枝搭建的亭子，除了亭子的顶，其他极少有人工雕琢的痕迹，就是里面的台子、凳子，也都是一个个老树墩而已，看起来很有一番自然淳朴的风味。

    道法自然，取之自然，用于自然，这都是道教的理念。

    这亭子，就是于平常处见精髓，于细微处见真谛。

    进了亭子，老道指指木墩，“你们坐。”

    老道率先坐下。

    老道吩咐，不敢不坐。

    李寻和王如意都坐下了，小宝站在台子上，老白则趴在亭子边的地上。

    老道看看李寻，目光睿智得似乎能穿透李寻的心灵深处，他笑了一笑。

    李寻知道，老道其实已经明了他们此番前来的意思，他连忙毕恭毕敬的说：“老爷爷，这次我是来求解惑的。”

    “是为了那小蛇的事吧。”老道士随意地说。

    王如意咋舌。

    小蛇？

    老道竟叫那百米龙蟒为小蛇？

    李寻回道：“对，我只是有些好奇，那龙蟒的气息中，怎么会有舍利子的气味，再加上它的反常举动，所以我心里揣测，会不会是老爷爷您的安排。”

    老道哈哈笑了。

    “要说什么安排，我确实是参与了一些，但更多的事，并非我做的，舍利子不是我道之物，我不会过多地参与其中，但如果真要说起舍利子和那小蛇，其实却也是有些渊源的。”

    “有渊源？”李寻双目一亮。

    他瞬间想到了一个问题，忍不住问：“耶律大石当初建造龙城，曾在龙城壁画中记载他和一位得道高僧的故事，以及三枚舍利子的来龙去脉，可惜，我没看到这壁画原图，龙城却已经被毁了。这三枚舍利子最终被我和小宝得到，如果您说这舍利子和龙蟒有渊源，难不成是因为龙蟒和这高僧有些关系？”
------------

第二百五十八章 六全法师

    李寻这一说，老道却反而愣了。

    “耶律大石？你说留下这舍利子的高僧，竟然和耶律大石有些关系？”老道的语气有些惊讶。

    李寻点点头：“对，当初您没问，所以我也没说。”

    老道皱着眉，似乎是陷入思索。

    说来奇怪，老道这一皱眉思索，周围气氛就无形变得有些压抑，李寻和王如意大气都不敢喘一口。

    “耶律大石……耶律大石……”

    轻轻地一拍膝盖，老道眉头一扬，笑了。

    这一笑，让人如沐春风，通体舒泰，压抑气氛随之消逝。

    “我知道舍利子的主人是谁了，原来是六全法师……”老道笑着道。

    他这一说，李寻还没太大反应，王如意却惊呼起来，“六全法师？”

    “怎么了？”李寻有些惊奇地问。

    “我听过这个名字，他的全名应该是章六全祖师，又称章公祖师、六全祖师，法号普照。”王如意娓娓道来。

    “你怎么知道的？”李寻惊讶了，没看出来啊，这真的是那个纨绔二代吗？

    “我对这些稀奇古怪的事，一直都很感兴趣，我知道章六全祖师，是因为他是一位肉身菩萨，坐化后身体被雕刻成一尊佛像，这佛像原先是放在福建某地供奉，却于1995年被盗，后来曾在荷兰公开展出，这事闹得沸沸扬扬，传闻，章六全祖师确实是北宋末年的人，距今有一千来年了。”王如意回道。

    老道接着补充说：“他确实是一位得道高僧，据说，他和耶律大石乃是师徒关系，既然如此，留给耶律大石三枚舍利子，倒也是在情理之中。

    至于他肉身被塑成佛像的事，我倒是不清楚，不过，那小蛇能死而复生，且重新拥有肉体，那多半是和他的舍利子有关了。”

    李寻和王如意不敢再打断老道的话，他们静静地听着。

    老道继续说：“当初那小蛇或许和六全法师有些机缘，所以它将生命的烙印，留在了那三枚舍利子之中，也正是凭此，他才能活命千年，屡渡劫难，乃至于涅重生。”

    “原来如此。”李寻释然。

    怪不得龙蟒是杀不死的。

    也怪不得每次它死去，都能在不久就恢复肉身。

    原来，它生命的烙印，已经早早地刻在了舍利子之内。

    至于舍利子为什么能拥有这么神奇的能力，就不是李寻能清楚的了，不过，对于老道的话，李寻却是深信不疑，毕竟，现阶段科学无法解释的事情，他遇到的还少么？

    而至于薛奇真之前所判断的，龙蟒“借尸还魂”，失去三魂七魄，失去了生命的气息，究其主要原因，或许就是李寻取走了龙城的舍利子，导致它无法完全重生，无法重塑肉体，所以只能暂时依靠强大的能力，借尸还魂，来强行抢夺舍利子。

    原来龙蟒以前重生和这次借尸还魂的答案，竟是这样曲折。

    李寻感慨不已。

    也无怪乎之前龙蟒非舍利子不得的决心了。

    李寻这边思绪万千，老道那边依旧在慢慢解释。

    “其实，原本那六全法师的舍利子，应该是非常纯洁的，传闻他是一位令人敬佩的得道高僧，他的舍利子可堪称为佛门至宝！但不知怎么的，它逐渐沾染了邪恶的气息，以至于那小蛇借助这舍利子重生后，也不自然地变得凶暴。”

    老道这么说，李寻倒能理解。

    毕竟，那龙城可不是善地，就算再纯洁的舍利子，恐怕也要被邪恶气息所污染。更何况，背后还有白麂子、老狈等幕后黑手在推动，谁知它们有没有以某种卑鄙手段在影响舍利子呢？

    这么想着，李寻随即又问：“老爷爷，可我昨日看到的龙蟒，感觉它已经和舍利子融为一体，而且它身上的邪恶气息已经全部消除，这又是怎么回事？”

    王如意也猜测地问：“老神仙，应该是你用了某种神奇的方法吧？”

    老道淡淡笑着摇头：“我都说了，舍利子是佛门至宝，我不会过多地参与其中，但自有会参与其中的。”

    “谁还能有这本事？”李寻暗自揣测着，忽然，他眼前一亮，惊呼道：“难道是先祖神灵？这期间，除了您这，我们也就只到过大爷海了。”

    老道淡淡笑着，不再言语。

    但他的笑容已经足以说明一切。

    李寻没有再追问，既然有先祖神灵参与，那么净化舍利子，甚至直接净化龙蟒，助其摆脱白麂子的操纵，一切都是有可能的。

    而龙蟒之前被白麂子等操纵，生死不由命，心中肯定是不平的，现在这一旦摆脱了束缚，哪还能不报仇雪恨。

    或许也正因为如此，最后才有了龙蟒报恩的举动，毕竟算下来，是因为有了李寻，才有了它如今更进一步的造化，这是天大的恩情。

    心中这么一想，李寻随即起身，遥遥对着大爷海方向，磕头行礼，说：“感谢先祖神灵，今日就不来打扰先祖神灵的清修，日后来拜祭时，一并谢过。”

    老道笑呵呵地起身，扶起李寻：“好孩子，起来吧，你接下来的几天，都要在我的道观里渡过，有机会还是可以去它那里烧个香、磕个头的。”

    李寻惊讶地看了一眼老道，不知老道说这话是什么意思。

    老道却自顾自地继续说：“那小蛇看来不是忘恩负义之辈，我观察你的身体，这次你被蛇血沐体，总算是得了一些机缘，千年的蛇血中，蕴含的都是生命的精华，也隐含六全法师舍利子的神秘力量，你虽已吸收了这精华和力量，但还需要时间好好消化，你就暂时住在我这里，或许有时我也可以指导一二。”

    李寻听了，顿时大喜！

    能得到老道士这般神仙人物的亲身指点，必然会有很大的收获。

    他连忙说：“谢谢老爷爷的厚爱！那我就恭敬不如从命了。”

    老道又转向王如意、小宝、老白等，说：“你们既然跟着李寻，也得了千年蛇血的机缘，那就一起住在这里，呆上一段时间吧。”

    老道都这么说了，王如意等哪还会不答应？于是，个个都眉开眼笑地应了下来。
------------

第二百五十九章 实力提升

    接下来几天，李寻等人都借住在山上的道观中。

    薛奇真得知李寻跟在老道身边，时时可以聆听老道教诲，他在狗城再也呆不住了，没过两天，他就带着薛二柳急匆匆地赶来终南山。

    狗城的八阵图，张献忠的藏宝地，这一切都可以慢慢研究，但跟随在老道这样的神仙人物身边，机会却不常有。

    对于他们两人死皮赖脸地凑上来的行径，老道最终也笑嘻嘻地接纳了。

    山中无岁月，光阴如白驹过隙。

    只觉得才上山，转眼时间已经过去了六七天。

    这天下午，李寻一时心血来潮，想试试这几日，得到蛇血沐体，又在老道的指教下，他的实力提升情况。

    于是，他提着巨弓出了房间，站到了院子里。

    小宝蹦蹦跳跳地跟了出来，在院子里打盹的老白也来围观。

    这次，李寻不再像以前那样，用手脚并用的方式开弓，他用左手抓住弓臂，右手拉住弓弦。

    小宝吃了一惊，喊：“寻哥，你这是要直接用双手开弓了？”

    李寻并没有回答小宝。

    他猛喝一声：“呀！”

    随着李寻这一声猛喝，他双手同时发力。

    只见李寻左右臂膀的肌肉瞬间绷紧凸起，肌肉中就像是隐藏了无穷巨大的力量，犹如一条条虬龙。

    “啪啦啪啦……”

    李寻上半身的衣服，近乎完全爆裂开来。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    令人牙酸的声音又再次响起。

    那巨弓，竟一寸一寸地张开了！

    听到这声音，在另外房中的王如意薛奇真等人，也涌出了房间。

    李寻一改往日的霸气的开弓方式，让所有人都大吃了一惊。

    往日，李寻用手脚并用的方式开弓，已经足以让人惊骇不已，而时至今日，他竟然已经可以单凭双手之力，将巨弓拉开满弦。

    这力量……

    真是令人感到无比的畏惧和恐怖啊！

    这还是人力所能达到的程度么？

    李寻也不仅仅只是拉开巨弓而已，他拉开巨弓后，屏气不动，又足足过了二十秒。

    这过程真让人有些揪心，就生怕满弦的弓突然从中断裂。

    然后，“嘭”的一声，震天的巨响传来，李寻放开了弓弦。

    所有的人只觉得心灵突然就随着那弓弦莫名地颤动了一下，耳膜中传来隐隐刺痛。

    小宝回过神来，飞到李寻的肩膀上，惊喜地说：“寻哥，看来你是获得巨大突破了，你这架势，恐怕已经达到传说中的，当日我们李门先祖的实力了。”

    李寻淡淡一笑：“不敢说已经达到李门先祖的实力，但经过蛇血沐体，再加老爷爷的指点，我的爆发力和耐力确实有很大提升，之前我手脚并用，只感觉射出一箭，还要休息一些时间才能恢复。

    但是现在就算让我马上再拉第二箭，我还是能拉得开，如果稍微休息一下，拉开四五箭，应该也是没问题的。”

    “能拉四五箭啊……”王如意咂咂舌，他突然想起一件事，又说：“对了，既然现在你能拉开四五箭，那你岂不是可以多准备几支箭了？”

    李寻还没回答，小宝却跳脚道：“王如意，你这蠢货！不懂就别瞎嚷嚷，什么多带几支箭？我李门的祖传规矩，是‘事不过三，箭不用尽’，所以寻哥身上从来只带三枚箭，这其实从另外一个方面，也能看出寻哥对自己实力的自信！”

    王如意有些尴尬，呐呐的不说话了。

    恰好，老道也被李寻的震天弓响所吸引，悄然来到了后院门外，听到院子里的说话声，他停下了脚步，在院子门外驻足细听。

    李寻却笑了，他伸手摸了摸肩上小宝的头，说：“好了，你也别把我夸上天，其实我也是这几日，才算是真正领悟我李门祖先定下这个三箭规矩的原因。”

    李寻说着，眼中不自觉流露出缅怀尊敬。

    小宝一愣，问：“寻哥，是啥原因？”

    李寻却摇了摇头，没再说话。

    事不过三，箭不用尽。

    李门祖先的规矩，本意其实就是：身为猎人，其实也应尊重生命，尽量少造杀孽，捕猎该捕猎的猎物，放过应放过的生灵。

    对于为害一方的猎物，该杀就杀，但出箭前务必谨慎。

    只带三枚箭，就是为了避免胡乱杀生。

    若三箭不死，这生灵或许就有值得放过的原因，强行杀之，那就可能是造孽，越是有灵性的生灵，杀之，造的孽就越深。

    李寻昔日并没有真正领悟祖先这规矩的意义。

    恐怕李门历代门人，能真正领悟祖先定下的规矩，也不会太多。

    在龙城地底，面对强敌龙蟒时，李寻就曾用尽三枚箭，心中也曾后悔没多带几枚箭。

    但就在龙城地下河底，李寻与龙蟒的绝望眼神对视，才幡然顿悟，了解到生命的真谛，所以他那时候才突然想要放过龙蟒。

    可惜的是，最后龙蟒依旧死了，自杀而死，结果带给李寻的就是无尽的业障。

    之后再遇到老白，李寻就完全不同了，他选择放过老白，所以就有今日老白跟随在他身边。

    如果当日李寻杀死老白，灭了秦岭狼群，恐怕又是增添无数业障。

    当然了，李寻能悟通这点，与这几日随时跟在老道身边，时时刻刻聆听教诲，也有一些关系。

    李寻在院子里摇头，虽没说话，老道站于院门外，却似有所感应。

    老道微微笑着，满意地点点头。

    李寻这是真正悟了，他已经了解生命的真谛，知道对生命的敬畏和尊重。

    他已经真正知道，要捕猎该捕猎的生灵。

    而从今日起，他将不再是一个平凡的猎人。

    无论实力，无论心境，他都获得了长足的提升。

    猎人也分三六九等，李寻已经踏上了通往猎人巅峰的道路！

    老道心中这么想着，众人并不知他就站在门外，也不知他暗中对李寻的评价。

    院子里，薛奇真看看李寻这么威武，双手可以开弓的模样，忍不住感慨：“之前我对你战胜白麂子，还没有太大的信心，但现在看来，你要是再遇上白麂子，至少不会落下风，白麂子近不了你的身。”

    说起白麂子，李寻想起正事，问薛奇真：“许倩云那边，有没有关于白麂子的新消息传来？”

    薛奇真摇头：“白麂子就好像完全消失了，十七局无论动用什么方法，都找不出它的踪迹，我猜想，它遭受到龙蟒的致命一击，应该是暂时躲起来疗伤了。”

    李寻点了点头，十七局找不出白麂子的踪迹，倒也算正常，真要那么容易，何必来找他帮忙。

    正在这时，李寻的手机突然响了。

    李寻一愣，他这手机，几乎没人知道号码，平时连广告电话几乎都没有。

    不过转瞬，李寻马上猜出了是谁打来的电话。
------------

第二百六十章 放下包袱【第三更补昨天的】

    李寻看了一眼手机，果然，来电显示的是许倩云。

    这女人之前已经千方百计地拿走了他的电话号码。

    李寻没有犹豫，接通了电话。

    “李寻，我们十七局的特工，已经搜索到关键的信息，大概猜测出当日是谁杀死的老狈了。”电话那头的许倩云也没有废话，开门见山的说道。

    李寻眼前一亮。

    果然是条有用的线索。

    他迅速把声音开成免提，让薛奇真等人也能听到，又问：“是什么人杀的老狈？”

    “是一个身穿白色风衣，背上背着一把刀的年轻男人，当时有进山的村民看到，在老狈死去了十公里外，曾出现过这个男人的踪迹，他骑在一头巨狼的身上，风一样的跑过，把那村民吓了个半死。”

    “骑在一头巨狼的身上？”李寻皱皱眉头。

    “对，我们的特工已经根据山民的口述，画出了那个男人的大致形象，我们几乎可以断定，就是他杀死了老狈，至于这个动机，我搜集了信息后分析，怀疑确实像我们当日说的，是杀死老狈灭口。”

    李寻沉吟着，没下结论。

    “你看我们该怎么办？”许倩云又问。

    “如果暂时找不到白麂子的下落，只能从这个白色风衣男人身上突破，你们国安找不到白麂子，找个把人总没问题吧？”

    “好，我知道了，我会扩大信息收集网络，一定把这个男人给挖出来。”

    许倩云说完正事，突然又幽幽地问：“对啦，你什么时候下终南山啊……”

    “还得几天吧，怎么了？”李寻很自然地问。

    电话那头的声音变得有些失落：“还得几天啊，那你可别忘了那天陪我洗澡时候答应的，回来请我吃饭，还有……要陪我去看电影！”

    许倩云突然说起这事，李寻都来不及关掉免提。

    周围众人听了，顿时一副“哦哦”恍然大悟的模样，都是别有深意地上下打量李寻。

    哦，原来都到陪洗澡，陪吃饭，陪看电影的程度了。

    三/陪呢这是？

    李寻老脸顿时有些红了：“这事以后再说，我开着免提呢，老薛如意他们都在我身边。”

    “啊！”对面传来一声惊慌失措的尖叫，然后连个道别都没有，电话就被掐断了。

    收起电话，李寻看看薛奇真等人，尴尬地说：“这事，真不像你们想的那样，你也知道，我这人，命中注定是……”

    说着说着，李寻的表情变得有些沉重。

    他突然长长地叹了一口气。

    薛奇真却意味深长地拍拍李寻的肩膀，说了一句话。

    “李寻啊，我能看出来，自从经历之前龙蟒和老白的事情，你身上的业障就消除不少，恐怕，就算你真有了亲人，也不至于再祸及亲人了，其实你的年纪也不小了，那许倩云对你的心思，谁都能看出来，或许你也该考虑考虑这方面的事了，别再一味地躲避。”

    李寻愣愣的，似乎有些不信。

    薛奇真却抛来一个白眼，不满道：“你要不信我墨门薛奇真的看相算命本领，你可以亲自去问问上人，看他是怎么说的？”

    薛奇真这一说，李寻眼中却闪过一丝异色。

    薛奇真竟然这么自信，那他必然是真有这信心了。

    就连小宝，也忍不住飞到李寻的肩上，尖声道：“薛老假，你这话可不会骗我们寻哥吧，你真要敢骗我们寻哥，我……我就……骂死你十八代祖宗，再给你取十八个别名！”

    李寻却摸了摸小宝的头：“别乱说话，老薛不会骗我的。”

    就在这时，一个慈祥的声音响起：“本家确实没有骗你。”

    众人纷纷回头，正是老道士来了。

    李寻等人连忙见礼。

    “老爷爷好！”

    “老神仙好！”

    “弟子薛奇真见过上人！”

    “好好好，孩子们好，本家好。”老道慈祥地笑着，来到李寻面前，伸手握住李寻的手，继续说。

    “好孩子，其实我前两天就想告诉你，你头上的黑气最近已经消散不少，说明你的业障轻了许多。以前，你李门在四大家中主杀伐，历代门主都猎杀过不少的神奇生灵，杀这些生灵最能造孽，我也曾反复告诫你的祖先们，让他们少造杀孽，但可惜效果并不好。”

    李寻张张口，想说话。

    老道却摇摇手，继续说：“所以你李门传人的身边之人，历来都是命运多舛，这是因为你们自身有它保护，它杀气极重，可保你们一生勉强平安，但它却无法保护你的身边之人，以至于……”

    说罢，老道轻轻叹气。

    老道所指，自然乃是李寻手中的巨弓。

    震天弓、射雕弓、追爷，它曾有很多名字，也曾换过很多部件，包括弓臂，弓弦，但它的灵魂却始终没变，它就代表了李门！

    四大门中，主杀伐，主攻击的最强家门！

    其他门派有各种技巧，但在战斗力上，却没有一个门派能和李门并驾齐驱，其中大部分原因，就是因为这把弓。

    众人听了都沉默。

    老道叹完气，却又笑了：“可这一切都已成为过去，好孩子，你听了我的话，用你的实际行动改变了你自身的命运，放心吧，只要你不再大肆屠杀生灵，造下孽障，你身边之人也不会再无端遭受各种灾厄。”

    李寻定定地听着。

    奇怪了，就在这一刹那间，他突然如甩下了一个沉重的包袱，浑身变得轻松。

    长期锁在他心头的一块心锁，被悄然打开，他甚至隐隐有了一种获得新生的感觉。

    边上的小宝看看李寻，再看看老道，突然就莫名其妙地流泪了。

    八哥会流泪，会哭么？

    小宝的答案是：会！

    它呜咽着：“老神仙，今天听了你的话，我真是很开心，替寻哥开心，现在就算我真的马上死了，我都能安心了，只要寻哥能好好活着，以后能找到终身相伴的人，李门能延续下去，我小宝死而无憾！”

    小宝这是真的有感而发，老道之前说他只有一两个月的寿命，现在又过去一些时间，它愈发感觉自己的大限将至。

    老道却笑嘻嘻地摸了一下小宝的头：“傻孩子，你怎么会死呢？蛇血沐体，让你的身体吸收生命的精华和力量，等于是焕发新生，至少一年之内，你是没有性命之忧的，只不过，一年内，你们一定要想到办法，延续生命。”

    小宝顿时傻眼了。

    惊喜得有些呆了。

    突然，它就凑上去，脸贴着李寻的脸，一边摩擦，一边傻傻地笑着说：“真的么，龙蟒血真的可以续命？寻哥，我爱你，我爱死你了，感谢你给我的龙蟒血。”

    小宝这突如其来的亲热，让所有人都忍不住哈哈大笑起来。

    一时间，悲伤尽去，只留欢笑。

    李寻也是很开心，这是一种完全解开心锁后的开心。

    此行终南山，真是收获极大！
------------

第二百六十一章 失踪事件

    时间过得很快，转眼又是五六天过去。

    这天晚上，李寻和薛奇真等人在道观的过斋堂用过斋饭，回到后院亭子里闲聊着。

    正在这时，远远地突然传来几声狼吼。

    老白一下子从地上爬起身子，看向狼吼的方向。

    “嗷呜……”他也回应了一声。

    然后回过头，犹豫地看了一眼李寻。

    李寻的眉目中多了一些伤感，他挥挥手：“你去吧。”

    老白一声不吭地出了后院，白色的身影消失在夜幕中。

    小宝蹲在木墩台子上，惊讶地问：“寻哥，老白这是怎么了？”

    “他的狼群在呼唤他，说是整个终南山附近的秦岭狼群全都解散，回归各地了，只剩下最初一直跟着他的那个狼群，所以要请他回去当狼王。”李寻回道。

    小宝脸色一变：“那他就是要离开我们了？寻哥，你就不挽留一下？”

    “他是狼王，是属于秦岭的狼王，我想，他真要走，终究是会离开我们的，他若不走，还是会回来的。”李寻淡淡地说。

    小宝愣了一下，它张张口，真想说：寻哥，你这可真豁达。最终，却只是叹了一口气。

    其实，从心底里，小宝早已经接受和习惯老白的存在，把他当成了伙伴，乍一听老白要离去，它难免有些失落。

    薛奇真却皱着眉，掐指算着，一边算，一边摇头：“不对，不对！”

    “有什么不对的？”小宝意兴索然地问。

    “我洞察老白和李门缘分未尽，他不应该离去才对，难道这次我又算错了？”

    薛奇真虽然推演了一番，但很显然他也没太大的底气。

    毕竟老白已经离开了，这是事实。

    李寻却若有所思地看了一眼薛奇真，劝说道：“老薛，以后你还是少泄露天机为好，四大门中，我李门杀孽重，你墨门传人却总是爱泄露天机，所以我们两门历来都是四大门中，人丁最不旺盛的两门。我现在算是有些看透了，李门如果真能中兴，从我这一代起，以后必将有所改变。现在就剩下你了，你还是要管好你的嘴。”

    薛奇真一愣，面露苦涩。

    “我呀，就是天生嘴贱，知道自己迟早死在这上面，但就管不好自己的嘴。”

    薛二柳偷偷地看着薛奇真，突然冒出一句话，“二大爷，其实我能管好自己的嘴，您要真教我墨门的各种绝学，让我受了墨门的衣钵，您就别再管事了，我至少不会在泄露天机的事情上犯浑，我也不会让我墨门的传承断绝。”

    薛奇真又是一愣，随即狠狠地瞪了一眼薛二柳。

    薛二柳这是有想法了，看来这趟出来，不仅是让他长了见识，还让他发生了很多的改变。

    要是换做往日，薛二柳这么说，薛奇真肯定早就一个爆栗子加臭骂过去。

    但今天的他，一瞪眼之后，竟没有再说什么。

    就在大家这么默默无语时，小宝却突然惊喜地叫了起来。

    “咦，老白，老白又回来了！”

    众人回头一看，果然，老白的身影再次出现在后院门口。

    李寻见此，嘴角也微微浮现出一丝笑意。

    小宝“扑棱扑棱”地飞到老白身边，落在地上，抬头问：“老白，你怎么回来了？”

    老白瞄了一眼小宝，走到亭子边，找了块地方躺下，方才说：“我不回来去哪？刚才我只是去安排一些事，重新确认了下一届狼王，让它们回秦岭深处了。”

    “那你呢？”小宝又蹦蹦跳跳的来到老白身前。

    老白没好气地瞪了它一眼：“你这个丑八哥，怎么这么里嗦的，话唠一样，我早就忍受不了你了！你都帮我取好名字，我叫李白，是李门的狼，那我不跟着门主，还能去哪里？”

    小宝吃瘪了，却出乎意料地没有跳脚。

    “哇哈哈，老白你不走了，那可太好了，以后我们白宝联手，陆空结合，天下无敌。”

    白宝？

    老白拿着看白痴的眼神瞄了一眼小宝，趴在地上不说话了。

    但趴下之前，他却看了李寻一眼，李寻笑着点点头，也没再说话。

    李寻知道，在老白刚才踏出这个院门的时候，其实他还没做好决定，但不知怎么的，他最终却又做出了留在李门的决定。

    不论老白是如何做出决定的，只要它留下就好。

    李门现在人丁稀少，就一人一鸟，能多个狼，也是好事。

    就在这时候，李寻的手机又响了起来。

    一看，还是许倩云打来的。

    接通电话，许倩云的声音传来。

    这次，她显得很谨慎，先是小心翼翼地问：“李寻，没开免提吧？”

    李寻却说：“开了，大伙儿都在边上呢。”

    一边说，李寻一边按下免提。

    其实他真不想按免提，但恐怕也是没办法。

    别说边上的薛奇真、薛二柳、王如意，都假装有事没事地朝着这边倾了倾身子，就连那老白，耳朵都竖起来了，李寻真要不开免提，恐怕他们也是会想尽办法偷听。

    与其这样，还不如光明正大一些，也省得那妞等下说浑话。

    许倩云的声音有些幽怨，但却变得一本正经：“咳……那个……说正事呢，最近我们整个国安十七局，几乎都投入到搜寻白衣男人的事情中，我们把搜集讯息的范围，扩大到了整个四川、甘肃、陕西，终于搜寻到一些有用的信息。”

    “你说说看。”李寻回。

    “最近三个月，距离狗城有些距离的四川各处偏僻山村，发生了很多次小孩走失的离奇事件，但经过我们国安特工的仔细排查，并不是普通的偷小孩贩卖人口案件。”

    “那又是什么？”李寻问。

    “我们查询了国安内部一份相关的机密文件……”说到这里，许倩云犹豫了一下。

    李寻却说：“没事，只管说吧，这里不会有人泄露国家机密。”

    王如意、薛二柳可能不知道，薛奇真却也算见多识广，多次和国家安全部门合作过，他当然知道，国安内部的机密文件，一般可以算是非常重大的机密，普通人是无法知晓的。

    这让薛奇真也有些好奇，这机密文件到底记载着什么，小孩失踪这些事，怎么又会扯上国家级的机密呢？
------------

第二百六十二章 昔日事件

    既然李寻这么说，许倩云也没再犹豫，她缓缓说道：“我们国安的同事，仔细搜集了相关讯息，最终确定，最近三个月四川的小孩失踪事件，可能和十二年前发生的，‘天涯马戏团吃人事件’相关，你们应该没听过这件事吧？”

    李寻和薛奇真对视一眼，这种国家机密，他们还真不知道。

    王如意却露出思索的神色。

    “十二年前？天涯马戏团？好耳熟啊。”

    他仔细回忆着，突然说：“我知道了，那是我读初中的事，还闹得沸沸扬扬的呢，听说是一个马戏团在表演的时候，和观众互动，结果老虎凶性大发，当场咬死了两名观众，是这件事吧。”

    电话那头，许倩云的声音传来：“那只是事情的表象，这件事背后非常血腥残酷，最后是我们国安十七局接手了这个案子。”

    李寻听得眉头一皱。

    一般的案子，都是警方接手的，只有非常重大，或者涉及国家安全的案子，才会由国安接手，但通常也是国安的其他十六局接手。

    至于神秘的十七局，更是罕有出手的机会，区区一个马戏团吃人事件，怎么可能会由国安十七局接手呢？

    “你继续说下去。”李寻说。

    “当时，那件事的表面情况，就像王如意说的，是马戏团两只老虎咬死并当场吞噬互动的观众，但随着警方不断排查事实真相，发觉真实的隐情异常恐怖，所以中途转由我们十七局秘密接手，我们接手后，秘密调查发现，两个老虎吃人并不是偶然事件。”

    “那又是什么？”王如意傻傻的问。

    “背后事情的真相就是，马戏团一直就在用活人的人肉喂养猛兽！”

    王如意大惊失色：“你说什么？用活人的人肉喂养猛兽？你别开玩笑了！”

    在一边听着的薛二柳，更是忍不住打了个寒颤。

    “哎呦我的妈呀，用活人的人肉饲养猛兽，这个什么马戏团也太邪性了一些吧。”

    许倩云继续缓缓地说：“这不是玩笑，事实就是这样，我们十七局特工完全掌握证据后，突袭了马戏团，五名驯兽师中，有四人反抗死亡，为首之人逃逸，一直到现在都没有落网。

    我们突击审查马戏团的其他成员，得出结论，他们巡演全国各地的时候，至少有两三百人死在这些猛兽的口中，那天参与表演的两头猛虎，正是因为经常食用人肉，所以有非常暴虐的性格，不知怎么的就脱离了驯兽师的掌控，当场咬死互动的观众。”

    许倩云说完，王如意吓傻眼了。

    他结结巴巴地说：“两……两三百人啊，天哪，真有那么多人被吃掉，这还不闹翻天啊，我们怎么从来就没听说过呢？”

    许倩云在电话那头叹气：“所以说这是国安局的机密文件，因为我们对外实行了消息封锁，轻易是不能让这些消息流露到外面的。”

    王如意愣了一下，有些理解，但他还是道：“可还是不对啊，如果那马戏团在之前就谋害了两三百人的话，难道之前就没什么人发现吗？”

    许倩云凝重的说：“这就是对方高明的地方了，对方一直是在巡回演出，在最终当场咬死观众事件之前，即便他们所在的地方发生了一两起失踪案件，但在毫无线索的情况下，谁又能想到，那些失踪的人，其实是被这些丧心病狂的人用来喂野兽了呢？”

    电话这头，众人听后，点了点头，只觉得这事还真是离奇。

    是啊，谁会去想，一个平常只是表演马戏的马戏团，竟然会隐秘的干着这种事呢。

    旁边，薛二柳想了一下，还是有些不解，他呐呐地问了一句：“可是，马戏团为什么要用活人去喂养猛兽呢？他们冒这么大的风险捕捉活人，恐怕不应该只是为了节省一些食物的开支吧。”

    薛二柳的声音虽然很轻，但是对面的许倩云还是听到了，她回道：“这也是我们百思不得其解的地方。

    我们事后从马戏团搜索出大量的现金，显示他们并不怎么缺钱，而他们那个马戏团，原先也素来以动物乖巧听话，马戏表演非常精彩而闻名，走到哪里都非常火热，可惜他们的老板，也就是他们的首席驯兽师，最终逃匿了，所以我们没办法查出他的动机。”

    李寻听到这里，轻轻地对王如意和薛二柳摆摆手，示意他们不要再说话，也不要再纠缠这个问题了，然后沉声问：“那你们是怎么确认，最近在四川各地发生的小孩失踪事件，和‘天涯马戏团吃人事件’有关联呢？”

    许倩云这次回答得很肯定：“因为当初天涯马戏团逃脱的那个驯兽师，已经被特工重伤，他最后就是坐在马戏团的一头狼的身上，逃离了特工的追捕，他控制狼的方法，和我们现在追寻的白衣男子有些类似。”

    坐在狼的身上逃离？

    李寻眉头一扬，他看了一眼薛奇真，从薛奇真的双目中，同样看到了惊讶和不解。

    思索了一下，李寻还有疑惑，问：“但只靠一个狼，并不足够说明问题吧。”

    “当然还有其他证据，我们的调查人员走访了这些小孩丢失的山村，得到讯息，很多山村中，都曾出现过白色风衣男子的踪迹，我们用之前描绘的白色风衣男子的图像，给村民们辨认，他们认出，就是这个男子出没于他们的山村附近。”

    许倩云这么一说，李寻倒是没有再问了。

    所有的讯息结合，确实可以推出十七局所得的结论。

    许倩云最后说：“好了，十七局掌握的信息，我已经全部汇报给你们了，但我们现在也确实面临一个困难的问题，所以想请你和薛老出面帮忙，但考虑这个问题的特殊性，我们或许无法像之前那样，提供给你们丰厚的奖金。”

    李寻心中了然，他已经大致猜到许倩云接下去要说的话了。

    只是道：“你说说看。”
------------

第二百六十三章 再次出发【第三更】

    电话那头，许倩云听李寻这么说，连忙解释起来。

    “李寻，‘天涯马戏团吃人事件’，案件虽然已经破了，但那名身为主谋的老板兼首席驯兽师，却一直没被抓获，所以案件一直没有了结。”

    李寻心中更加清楚许倩云的意思，他问：“那你们知道那首席驯兽师的身份么？”

    “我们曾以为掌握了他的身份，但后来调查的结果，发现这只是个假身份，所以我们对于他的真实身份，可以说是一无所知，有的也只有几张很模糊的照片而已。”许倩云有些尴尬的道。

    李寻翻了翻白眼，这不等于没说？

    许倩云的声音继续传来：“我们牛局长上任以后，一直对这个案件耿耿于怀，这次我们十七局在调查白色风衣男人的过程中，偶然发现了这个线索，而当地的警方之前一直将这个案件当作是普通的拐卖儿童案件处理，并且没有任何有效的进展。”

    李寻笑了一笑，“所以牛秃子下决心，要再次接手这个案件，以白色风衣男子为线索，老案、新案一起破？”

    许倩云那边再次尴尬地笑了：“他是这么想的，但问题是，这些小孩失踪的案子都发生在偏远山区的村子，而且对方显然又懂得控狼的技巧，说明对方有非常强的野外生存能力。

    我们十七局的特工，在与动物打交道方面的能力稍显薄弱，更不可能依靠警方办事，所以，或许只有你和薛老出面，才能跟踪、乃至抓住这个白色风衣男子，而我们猜测，一旦抓住白衣男子，说不定就能顺着他的线索，找到十二年前的主谋。”

    想了一想，她又加了一句：“可是这个案子……我们并不能调拨大量的专项经费，只能有正常的办案经费，所以请你们出手的话，这个辛苦费的问题……”

    说到后面，许倩云有些结结巴巴。

    她很尴尬。

    其实，许倩云何尝不知，李寻这些猎人，近乎化外之人，他们和国家虽然会合作，但合作的时候也讲究收益问题。

    没办法，猎人也得吃饭啊。

    李寻的一枚箭，价值千万，别人是一字千金，李寻这是一箭千万。

    许倩云知道这点后，就没再腹诽过李寻是个黑心猎人，她上次甚至还帮李寻额外争取了两千万。

    电话这边，李寻听了，沉思着，他又转头看了一眼薛奇真。

    薛奇真也在沉思，恰好也在看着他。

    最终，薛奇真轻轻地说了一句：“这事，还是你来决定吧，反正我听你的。但说是帮十七局破案，如果能搜集更多白色风衣男子的信息，或许有机会找出杀死老狈的幕后指使，甚至直接搜寻到白麂子的信息。

    你之前也和我说过，在白麂子的问题上，我们不能再等待，等着它来布置圈套让我们去钻，那样太被动也太危险，所以我们要主动出击，我那时候就认为，你这话是非常正确的，现在我依旧这么认为。”

    说是让李寻决定，其实薛奇真说了一大堆，早已经表达了他的倾向。

    只不过，李寻不答应去帮忙，就他一个人，也定然是不敢去的。

    略微沉思了一下，李寻笑了笑，对着手机说：“行吧，谁叫牛秃子上次还算大方呢，给了我五千万，又给了老薛这么多文物，这事，我接手了，不收酬劳。”

    电话那边的声音变得雀跃起来：“那可太好了，我马上去报告牛局长，然后我会带两个同事来配合你，明天我就来终南山找你。”

    说完，电话就挂断了。

    嘿，这女人！

    一听能有机会和李寻在一起，真是比谁都激动，就算是出任务也是这么开心。

    李寻这边收起电话，想了一想，对薛奇真说：“我要去见一见老爷爷。”

    薛奇真也点头：“我们一起去见上人。”

    于是，两人出了后院，来到老道通常静坐的大树底下。

    听到李寻和薛奇真的脚步声，老道士睁开了眼睛，眼中蕴含笑意。

    两人连忙问好。

    “老爷爷好！”

    “见过上人！”

    “好好好，孩子你好，本家你好，来，坐吧。”

    老道脸带笑意，但双目深邃，似乎潜藏着无限的机理，仿佛已经看清李寻和薛奇真的来意。

    但李寻依旧不急不缓，向老道解释了这事情的来龙去脉。

    老道听完，微笑颔首：“不错不错，这事你们应该去，且不说那马戏团猛兽吃人相关，就算单纯只是拐卖儿童，你们如果能抓住罪犯，减少家破人亡的惨案发生，那也是积善，也是消除业障，就算不收钱，也是应该要去帮忙的。”

    李寻恭恭敬敬地回道：“晚辈也是这么想的，所以我们明天就准备告辞，这段时间跟随在老爷爷身边，时刻聆听教诲，感觉收获很大，真是非常感谢老爷爷。”

    老道伸手抓住李寻的手，哈哈笑着：“应该，应该的，别说我和你们四家有渊源，就看你这好孩子这么懂事听话，我就应该帮帮你。”

    说完了，老道又想起一事，说：“但是你下山可以，有两个孩子必须得留下来。”

    李寻一愣，有些不解。

    薛奇真也不明所以。

    老道继续说：“小宝，还有那小狼，这次就先留下吧，一来陪陪我，二来，他们本是动物，身体和人类有些不同，所以还没完全吸收蛇血的功效，跟在我身边，我也随时能指导指导他们，也能帮小宝更好地续命。”

    这是好事，李寻毫不犹豫地点头，“老爷爷，那就一切听您的安排，让他们在山上再陪您一段时间。”

    “好好好。”老道含笑着点头。

    ……

    第二天中午，许倩云电话通知李寻，她和十七局的两名同事，已经连夜赶到西安，现在已经到终南山的山脚了，于是，李寻等人去老道那里道别。

    小宝、老白，有些依依不舍的送了李寻一程。

    小宝虽然不舍，但老神仙的吩咐，它不敢不听，毕竟说起来，可是事关它的寿命呢。

    倒是王如意，得知李寻要去破案，他又死活地要跟来。

    李寻原本这次是想让他早点回家了，但王如意信誓旦旦地说，他一定要跟着李寻，一定要破了这个案子，抓住那凶残恶徒。

    实在不行，他跑腿打杂都行。

    既然如此，李寻也不勉强。

    他要跟，就让他跟着吧。

    毕竟现在的王如意，已经和昔日那纨绔二世祖不同了，李寻感觉到了他的改变。

    至于薛二柳，那是肯定要跟着他的二大爷的。

    于是，李寻、薛奇真、薛二柳、王如意一行，下了山，朝着和许倩云约定的地方行去。
------------

第二百六十四章 十七局特工

    李寻等人这次下山，速度就有点慢了。

    王如意的身体受到龙蟒血滋润，体质好了许多，走得是健步如飞，但薛奇真和薛二柳两人，可还是老样子，他们的速度根本快不起来。

    薛奇真和薛二柳的羡慕不需多说，等到一行人终于下山、到了和许倩云等人约定见面的地方时，已经差不多是吃晚饭的时间，许倩云都明显等的已经有些焦急了。

    远远看见李寻等人的身影，她瞬间笑了，迎了上来。

    “你们来啦，我可等得快要急死了。”

    李寻笑着回道：“我没想到你这么快就来西安，早知道，我们早上就出发了。”

    一边说着，李寻一边看了一眼停在许倩云身后的三辆大切诺基。

    大切诺基是一等一的越野车，许倩云虽然来得匆忙，但显然也是有备而来，可惜，山下并没有公路直通大文公庙，所以她也只能在山下等。

    许倩云撇撇嘴，没说她其实就是心里想着早点看到李寻，否则他们应该是乘坐今天下午或者晚上的飞机赶赴西安，明早才能见面。

    这时候，大切诺基旁站着的另外一男一女，也走了上来。

    男人约四十来岁，有些成熟大叔的风范，女人大约三十岁左右，相貌衣着都非常普通，和蔼得就像个邻家大姐。

    许倩云想起正事，连忙向那两人笑着介绍：“这位是李寻李先生，这位是薛奇真薛老，这两位就是王如意和薛二柳，这都是此次参与我们追查行动的同伴。”

    转头，她又向李寻介绍起那一对男女。

    “这位是杨正辉，这位是谭雅，两位都是我们十七局的外勤特工，这次由我们三人一起负责配合你的工作。”

    杨正辉和谭雅两人，连忙主动朝着李寻伸手致意。

    “李先生好，久闻大名，能和李先生一起工作，非常荣幸。”杨正辉笑吟吟地说。

    “李先生可是我们国安内部流传的传奇人物，没想到李先生看起来这么年轻。”谭雅也礼貌地笑着。

    两名特工的态度都很随和，从外表看起来，绝对一点都不像传说中的，那种非常精明能干的国安特工，再加他们的外貌很普通，搁在人群里，根本不会引起任何人的特别关注。

    但李寻和他们一握手，就已经知道，他们都是特工中的精英。

    因为他们一和李寻见面、握手，就几乎已经不动声色地将李寻等人所有特征过目并牢记在心。

    倒不是说他们别有企图，而是身为精英特工，这已经是他们养成的职业习惯了。

    严格说起来，像许倩云这样的十七局机要秘书，其实并不适合一般的特工外勤工作，她外貌太出众了，所以，她每到一个地方，都会引起周围人群的暗中关注，而特工，最重要的就是不要引人注目。

    至于电影里面放的，那些无所不能的美女特工，其实只是极少数的存在，那也是艺术的需要。

    李寻之前接触的，如张队长、林青山、姜琦等人，他们或者是最优秀的保镖，或者是最精锐的军人，但他们绝不是最优秀的特工。

    而眼前两位则是！

    看来牛秃子对此次的追捕行动非常重视啊，李寻心中闪过这个念头。

    众人认识后，也不客套，寒暄几句，就直奔主题。

    李寻直接问：“你们有没有预案？”

    杨正辉笑眯眯地说：“牛局让我们一切听你的吩咐行事。”

    “但我想先听听你们的意见。”李寻坚持自己的看法。

    他相信，以杨正辉等人的实力以及预先做的准备工作，他们心中应该已经有方案了。

    他们准备良久，这也是他们的特长领域，李寻却刚接触这个案子，先听听他们的意见，绝对不会错。

    杨正辉和谭雅对视了一眼，谭雅笑着上前几步，道：“既然这样，我们先说说我们掌控的情报。”

    谭雅从一辆车中取出一份地图。

    在一辆大切诺基的引擎盖上摊开地图，李寻看到，这是一张西南部地图，地图上已经密密麻麻地做了各种标记。

    谭雅指着其中一个地方，说：“这是我们目前搜集到，最靠近狗城的，有儿童走失的地方，附近有三个村子，相隔不到十里路，总共丢失了七名小孩，而且附近的村民也反映，小孩丢失前后一段时间，确实有白色风衣男人出现过，所以我们的意见是，或许我们可以从这里开始搜寻线索。”

    李寻看了一眼，这地方在汉中西部大约六七十公里，位于川陕甘交界处附近，周围都是山区。

    这地方距离狗城大约也同样就只有六七十公里路程。

    他和薛奇真对视了一眼，薛奇真也朝他点了点头。

    看来大家在这个问题上不谋而合，先从距离狗城最近的地方开始搜寻线索，总是不会错的。

    于是李寻点头拍板：“行吧，我们就先从这附近开始找。”

    许倩云提议，“今天已经晚了，我们不如在汉中或者广元过夜，明天再入山？”

    这个当然没有异议。

    “那我们就夜宿广元吧。”李寻做出决定。

    于是，众人纷纷上车，三辆车子都有专门的司机，倒不用众人开车。

    李寻上了第一辆车，王如意本来屁颠屁颠地想跟上，但他一拍脑门子，转身又朝着第二辆车子走去，和薛奇真、薛二柳同车去了。

    杨正辉和谭雅对视了一眼，直接上了第三辆车。

    至于许倩云，那是毫无疑问地坐第一辆车子了。

    车队开动，朝着汉中方向而去。

    坐在车子上，许倩云偷偷地看看李寻，突然又窃笑了。

    李寻有些奇怪地问：“怎么了？我脸没洗干净？”

    许倩云却摇了摇头，没说话，只是拿着水汪汪的大眼睛，瞅着李寻。

    许倩云记起来了，她当初和李寻在大兴安岭认识后，一同去追寻龙蟒的下落，也曾同坐过一辆车。

    那次和李寻同车的记忆，可真不怎么美妙呢，她还不知李寻的忌讳，自以为聪明，结果却触怒了李寻，事后，她可为这事情懊恼死了。

    不过现在，他们再次同车，一切似乎都不一样了。

    心中想着，她自然而然地伸了伸懒腰，身材曲线展露无遗，无意中摆出一个极尽妩媚的姿势。

    “好啦，我昨晚连夜飞来西安，真是有些累了，就先睡一会儿啦，有什么事，到广元再说吧。”

    前面有司机在，司机也是十七局的人，她还真不好意思和李寻太多聊天，眯起眼睛，她就开始打盹。

    只是睡着睡着，或许是车子颠簸，或许是真累了，她身子一斜，就斜斜地靠在了李寻的肩膀上。

    李寻微微一笑，摇了摇头，稍微挪动了一下肩膀。

    虽然他没张开手臂搂住许倩云，却也让她睡得更舒服一些。

    却不料，许倩云的身子又是一滑，就顺势滑倒在了李寻的怀中，她的右手，自然而然地搂住了李寻的腰。

    她的脸蛋儿动了一动，摩擦着李寻的胸口，似乎在寻找一个更舒服的姿势。

    然后她就这么搂着李寻睡着了。

    鼻子中传来许倩云身上散发的淡淡香气，李寻心中想起昨日老道和薛奇真的话，再看看许倩云的脸蛋儿，突然就感慨，其实许倩云还真挺漂亮的。
------------

第二百六十五章 调查

    是夜，李寻等在广元休息了一晚，第二天早上，又再次从广元出发。

    车子先走省道，然后绕到小公路，再绕到山路。

    最后，车到了一个小镇子，能让车子通行的山路也没了。

    众人将车子留在原地，留下司机守着车子，其他人纷纷下车步行。

    从镇子里走了三十分钟的山路，一行人来到第一个目的地，张家沟村。

    快到张家沟村的时候，许倩云给张家沟村的村支书打了一个电话。

    所以，当李寻等人到张家沟村时，村支书张存进就已经等在村口。

    张存进是一名六十来岁的老人，长得干巴巴的，但很精C，一名典型的老山民。

    看到李寻等人，张存进很激动，他不停地唠叨：“唉，真是辛苦警察同志们了，你们特地从中央下来，这么大老远的来帮我们找走失的娃儿。”

    李寻看了一眼许倩云。

    许倩云努努嘴。

    李寻当即明白了，这是许倩云在用假身份呢。

    真要告诉这些山民，他们是国安的人，恐怕不了解国安背景的，不一定知道他们是什么人，而听过国安名字的，则会被彻底吓坏。

    在这些平民百姓眼中，警察反而才是王道。

    张存进一边唠唠叨叨，一边带着李寻等人来到村子里的一户人家门口，“这就是张铁柱家，他家的女娃儿，一个半月前走失了。”

    门虚掩着。

    张存进带着李寻等人进了院落，就扯开喉咙叫：“铁柱，铁柱媳妇，你们快出来，公安局来人了。”

    张存进这一叫，房里就有人激动地喊：“啥！警察来了？是我家静妞找到了么？”

    这是一个年轻女人的声音，然后，房间里就有些乱了。

    “快快快，我们出去看看。”

    一阵桌椅移动的声音。

    接着，两个三十来岁的，一男一女的村民率先冲出了房间，后面又跟出来两名六十来岁的老人，还有一名刚学会蹒跚走路的小孩，也躲在门口，靠着门，拿着畏畏缩缩的眼神看着李寻等人。

    看来这是一户典型的老少三代同居的人家。

    那三十来岁的年轻男女，显然就是张存进口中的铁柱夫妻。

    看到李寻等人，铁柱媳妇激动地问：“你们是县里来的警察同志么，你们是找到我家静妞了？她人呢，她人呢？”

    她目光急切地四处张望着，可惜却没在人群中发现她的女儿。

    她再看看李寻等人，希望能从李寻等人眼中找出哪怕是一线希望。

    可惜她没有。

    于是她意识到了一些东西，突然就变得绝望了。

    从绝望到生出希望，再从满怀希望到彻底绝望，一切就发生在这转瞬间。

    她一下子瘫坐在了地上。

    “哇……”

    这么大的一个女人，就这么当众张口痛哭了起来。

    这是嚎啕大哭，哭得真是太悲切、太伤心了。

    “静妞啊，你咋还没回来呢，你这是去哪里了呢，妈想你啊，妈想死你了……”

    她一边哭，一边绝望地用手捶着地。

    她这一哭，身后的两个老人也开始止不住地抹眼泪。

    但是眼泪又怎么止得住？

    瞬间，两个老人都是老泪纵横。

    那刚刚学会走路的娃儿，也突然放开了门柱，跌跌撞撞地跑出来，抱住许倩云的腿，奶声奶气地哭着说：“警察阿姨，抓坏人，帮我找回姐姐……我要姐姐……”

    许倩云的眼睛也有些红了，她先回头看了一眼李寻。

    李寻沉着脸，却没说话。

    然后，她又慢慢地蹲下身子，安慰小娃娃：“小朋友放心，我们会找回你姐姐的。”

    但这安慰是如此地乏力和空洞，小孩抱着许倩云的大腿不肯放，似乎生怕放手了，姐姐就永远都找不到了。

    然后就是沉默！

    现场除了铁柱媳妇的嚎啕大哭，两个老人在低声抽泣，所有人都是沉默，气氛非常地压抑和沉闷。

    李寻的手紧紧握着，拳头上青筋凸显。

    一直以来，他都听说过很多小孩被拐卖的事，也很愤慨这个社会存在拐卖小孩的人贩子，存在贩卖人口这样令人痛恨的肮脏事情，但即便如此，他其实也都没什么太大的直观感受。

    直到真正面对走失小孩的父母家人，感受到他们发自内心的痛苦，才有了感同身受。

    孩子走失，对一户人家来说，简直是天都要塌下来了。

    边上的张存进叹着气，他走到张铁柱身边，轻轻说：“铁柱，你叫你媳妇别哭了，这些不是县里的警察，是国家特别派来的，专门调查这个案件的警察，听说是国家专项立案，一定要破了这个案子，找到失踪的孩子，他们是来了解信息的，你就好好配合这些警察同志吧。”

    张铁柱红着眼，点了点头。

    他上前扶起嚎啕大哭的媳妇，让两个老人搀扶着，进了房间。

    张铁柱的媳妇，已经快哭得快晕过去了，没人搀扶，恐怕她爬也爬不起来。

    然后，张铁柱转头对着李寻等人说：“警察同志，你们有问题就问吧。”

    其实，李寻等人在来的路上，已经调阅过警方之前的笔录了，但这显然是不够的，他们需要重新确认，寻找新线索。

    李寻回头看了一眼谭雅，她明白李寻的意思，点了点头，上前几步，问道：“铁柱，你女儿静妞是什么时候走失的？”

    “一个半月前，新学期刚开学四天，我记得是星期五，她从镇里小学回家，却再也没回到家。”

    “你女儿几岁了？”

    “九岁。”

    “几年级？”

    “小学两年级。”

    谭雅犹豫了一下，问：“你为什么没去接她放学？”

    张铁柱眼更红了，他哽咽着：“山里的娃，放学都是自己结伴回家的，从来都不接的，偏生那天她做值日，是一个人晚点回家，但是我真的是好后悔，早知道她做值日，我就要去接她了，她事先没和我说……”

    一个大老爷们，也是忍不住抹眼泪。

    谭雅叹了一口气，知道自己问错话了。

    李寻和薛奇真对视了一眼。

    李寻现在清楚了，张铁柱家的女娃，基本不会是被人贩子拐走的。

    人贩子拐人，主要集中在两个年龄段。

    一个是两到五六岁的小孩，这个年龄段的小孩，容易忘记家中的信息，也容易被买下孩子的人家养熟。

    另一种是成年妇女，可以直接卖给人当老婆。

    而像铁柱女儿，这种九岁左右的孩子，基本已经能记住家里的一切情况了，拐走不好卖，也养不熟，很少有人买。

    既然不是人贩子拐卖的，那或许真与白色风衣男子有关。

    如果是这样，情况恐怕是更糟糕了。

    静妞的前景堪忧。

    李寻想了想，从许倩云夹着的文件夹里，掏出一张素描的人像，递给张铁柱，问：“那你认识这个人么？”
------------

第二百六十六章 困难重重

    李寻向张铁柱出示的，就是那天十七局特工根据狗城附近山民的描述，所画出的白衣男子侧面图。

    当然了，他胯下坐着的那头巨狼肯定是被拿掉了。

    张铁柱仔细看了一眼这张图片，点头说：“这人我认识，上次省里来的警察同志也拿这张画像来问过我，但在这之前，我其实对这人就有一些印象。”

    李寻又看了一眼许倩云，这“省里来的警察”，想必就是之前收集信息的十七局特工。

    转头，李寻问张铁柱：“你在哪里看到过他？”

    “看到两眼，一次在村头，一次就在我家附近。”

    “是什么时候看到的？”

    “具体时间我忘记了，大概就是静妞走失前后那一段时间，同一天看到的。”张铁柱思索着说。

    李寻皱皱眉头，问：“隔着这么长时间，你为什么还能这么清楚地记着他？”

    张铁柱愣了一下，说：“我也不知道为啥就一下子记住他了，我觉得那男人长得很英俊，比你这图画里还要英俊一些，而且他穿的衣服很奇怪，那时候才是九月初，天气还不冷，他却穿着一身高领子的风衣，脸都遮住了一些，总之，他浑身上下都奇怪。”

    想了一想，他又加了一句：“尤其是那男人表情冷冷的，就好像有人欠了他钱一样，所以我一下子记住他了。”

    李寻追问：“有和他说过话么？”

    张铁柱摇头：“我没和他说过，但听村头的两个老人说，那男人问过我家的地址，也问过阿牛那娃家的地址。”

    李寻知道，这个叫做“阿牛”的小孩，就是这个张家沟村子走失的第二个小孩，是一个八岁的男孩子，和静妞几乎同一天失踪。

    张铁柱试探着问：“警察同志，你们和省里来的警察，都在调查这个男人，是不是他和我家静妞失踪有关？如果真是他干的，那求求你们了，一定要把他抓住，把我们静妞给救回来啊。”

    说着说着，他一个大男人的，又开始抹眼泪了。

    那小孩子还抱着许倩云的腿没放，他继续哭着：“姐姐，救救我姐姐……”

    李寻沉默着，没答话。

    他没法回答，他甚至没法正视张铁柱那充满无助和期待的目光。

    许倩云叹了一口气，她开口安慰道：“你们放心吧，我们一定会想办法，找回静妞。”

    看看也没有新的信息可以搜集，一行人出了张铁柱的家，来到村委会老旧的办公室。

    阿牛那娃家，就暂时不用去了，他家就他一个男娃，自打他走失，阿牛爸妈就伤心欲绝，直接去了外地找孩子，最近几天据说刚又出去。

    谭雅对张存进支书说：“麻烦支书帮忙去找找和白衣男人说过话的那两位村民，我们在这里等你。”

    张存进点点头：“好，我这就去找。”

    等张存进走了，李寻才咬牙切齿地说：“如果按照我们之前的判断，真的和马戏团的吃人案件有关，恐怕我们是很难找回静妞了，但是我们一定要阻止这恶人继续为非作歹，阻止其他小孩遭到荼毒。”

    这或许就是李寻刚才无法正面回答张铁柱请求的原因，不是不想帮，而是静妞十有八九已经遭遇不测。

    其他人都是脸色沉重地点点头。

    王如意也恨恨地说：“要我说，抓着那白衣男人，直接枪毙了得了，他/妈的简直就是人渣、禽兽！”

    李寻突然又转头问薛奇真：“老薛，你能不能像上次那样，用仙人指路的方法问问孩子的下落？”

    薛奇真犹豫了一下，说：“如果真像我们之前推测的那样，孩子恐怕是尸骨已寒，很难找到了，而就算还活着，只要离开太远，仙人指路也没用，但我等下可以试一试。”

    薛奇真随即吩咐薛二柳：“你去问一下孩子的生辰八字，最好能要一个她常用的小物品回来。”

    薛二柳还没答话，谭雅接口说：“还是我去吧。”

    薛奇真点点头，于是，谭雅随即离开。

    片刻后，谭雅几乎和张存进等人一同回来。

    但张存进带来的那两个村民，其实也问不出什么有效的信息，大都是国安现在已经掌握的消息。

    看看在张家沟村已经找不到有效的信息，李寻等人离开了张家沟。

    出了村，到了一个偏僻没人的地方，薛奇真吩咐薛二柳：“取纸。”

    薛二柳连忙打开背包，掏出一张红纸。

    将纸平摊在平整的石头上，薛奇真在纸上写下静妞的名字，以及谭雅问来的生辰八字，然后开始小心翼翼地画符。

    画好符，薛奇真折起红纸，拿出剪刀。

    “咔嚓咔嚓……”

    剪刀剪下，碎纸四处飘散，剩下的摊开，都是红色的纸钱。

    薛奇真闭上眼睛，嘴里念念有词，然后他手一扬，纸钱随风而散。

    其他人之前都见过这一幕，倒是没什么，但杨正辉和谭雅都没见过，他们不免有些好奇。

    也仅仅只是好奇而已，身为特工，他们不比寻常人，其实都听过或者接触过好多稀奇古怪的事，知道很多听起来神奇的事情，确实都是存在的，所以他们已经见怪不怪了。

    但奇怪的是，这次薛奇真一扬手，并没有像上次那样，纸钱纷纷扬扬地飞到空中，而只是随风飘远了一些距离，又散落在地上了。

    薛奇真叹了一口气，摇了摇头。

    李寻问：“怎么样？”

    “各路神仙不收……说明孩子尸骨已寒，或者人不在五十里方圆内。”

    李寻也只能默默地摇了摇头，思索了一下，他又说：“算了，我们还是去其他的村子看看吧。”

    可惜的是，接下来，李寻等人又跑了两个村子，走访了几户丢失人家的孩子，除了见到走失孩子的家庭，那种痛彻人心的伤痛和绝望，却没有收集到更多的有效消息。

    毕竟时间隔着一个半月了，而孩子们丢失的地方、丢失的原因也无一类同，或者是上学放学路上走失，或者是外出游玩走失，甚至还有家人带着赶集时走失的，根本就没有任何规律，也没有任何线索可寻。

    唯一的规律和线索，就是那白衣男子都曾出现在孩子走失的村子附近。

    这是几乎可以断定的。

    所以，可以得出一个初步结论，那就是白衣男人和这些小孩丢失案件，应该是有着密切联系的！

    现在的一切，又重新回到了搜寻白衣男子之上。
------------

第二百六十七章 警犬袭人

    下午四点多，李寻等人回到镇子里，上了车，准备回广元过夜，再确定下一步的行程。

    依旧分成三车，李寻和许倩云一车，薛奇真等人一车，两名特工一车。

    但车子开了不到一半路程，杨正辉和谭雅的车子却突然加大马力，超过李寻的车子，示意李寻的车子靠边停靠。

    车子停好，杨正辉和谭雅下了车。

    敲开了李寻的车门，杨正辉开口就说：“局里的同事通报，一个小时前，邛崃山附近的两个村子，有村民报警，说这两天，总计三名小孩走失，当地警方接到报案后，已经在第一时间介入，并立即通知了我们。”

    李寻眼前一亮。

    邛崃山？

    他知道邛崃山在哪里，邛崃山在四川西部，是四川盆地和青藏高原的分界线，也是横断山脉的最东端，这已经算是深山老林了。

    他连忙问：“事发村子到这里多少路程？交通情况怎么样？”

    杨正辉看了一眼地图，说：“路程不远，大约六百公里，至于交通情况，这段到都江堰的高速比较好走，但从都江堰再往里面的两百公里，路就不怎么好走了，都是山间陡峭的公路，另外到村子还要再爬三十里的山路，估计挺费时间的。”

    李寻转头看许倩云：“有更快的办法么？”

    许倩云思索了一下，说：“我们或许可以联系一下军方，从成都直接坐直升机过去。”

    “那好，我们立即赶赴成都，你来联系军方，然后我们连夜进山，这是新发的案件，相信会有更多的有效线索。”李寻断然道。

    “我这就去请示牛局长。”许倩云点头。

    李寻加了一句：“告诉牛秃子，他要是不答应调派直升机，就让他自己来办这个案子吧。”

    李寻这一说，先把杨正辉和谭雅吓了一跳，然后又是哭笑不得。

    牛秃子？

    敢于这么称呼这位国安十七局局长的，恐怕也就只有李寻一个人了。

    但牛局长怎么会有这个绰号，真是百思不得其解。

    于是，一行人继续出发。

    得知李寻要调派直升机，牛局长二话不说就答应了。

    然后，不断有反馈的消息传来，当地警方得到报案后，非常重视这个案子，第一时间就调派了警察进山，入驻事发的村子，甚至连警犬都带上了。

    看来十七局从背后接手这一系列案子，给四川各地的警方带来了巨大的压力。

    但似乎随着时间流逝，警方并没有关于案件的进一步消息传来。

    晚上八点左右，李寻等人驱车来到了成都，然后上了军方安排的直升机。

    再过一个小时，他们已经降落在牛尾巴沟，这是非常小的小村子，全村也就三五十户人家，这个村子丢失了两个小孩。

    李寻等人一到，随即有当地警方的带队队长来汇报情况。

    这队长是一名黑黑壮壮的当地人，身材挺高大的，一口子夹着当地口音的普通话：“国安的同志，你们好，我是王信，是这里负责带队的。”

    李寻等人纷纷点头，和王信打过招呼。

    但杨正辉和谭雅都没介绍自己这些人的身份。

    国安外勤特工外出办事，一般只亮身份，最多也就报姓不报名。

    互相认识后，杨正辉直接道：“王队长，请介绍一下案情吧。”

    “好，事情是这样的，两名牛尾巴沟的村民今天下午来县公安局报警，说是村子里走失了两个小孩，附近八里路外的柏树坪也丢了一个孩子，我们一接到报警，联想到近日四川附近山区丢失儿童案件，马上就向上级汇报，并第一时间派驻警员进驻这两个村子，搜集各种信息。”

    杨正辉追问：“有搜集到有效的信息么？”

    “收集了一些信息，至少知道小孩是在哪里失踪的，我们已经派出警犬和一小队警员追查，我们推测……”

    就在这时，王信的对讲机中，突然传来急促的呼叫声。

    “王队，王队！”

    “说！”王信一边接通对讲机，一边歉意地朝着众人点点头。

    对讲机的声音又传来：“王队，出事了，两个警犬……警犬好像发狂了，它们突然袭击了训练它们的训导警员，事发突然，两名训导员都严重受伤，我们已经击毙了发狂的警犬。”

    王信脸色一变，难以置信地追问：“你说什么？警犬袭击了训导员？”

    “对，我们已经击毙警犬，请赶快派人来支援，我们紧急包扎了伤员的伤口，但必须要把伤员送去救治，其中一名伤员的咽喉被咬，伤情非常严重。”

    王信的脸色顿时变得更难看。

    咽喉都被咬了？

    这可是致命伤啊！

    这里可是离着最近的公路都有十五公里，距离县里的距离更远，哪能这么快将伤员送出山区？

    他们进山就爬了三个小时。

    李寻却当机立断，对许倩云说：“让直升机马上返航，运送伤员去成都大医院治疗。”

    “好，我这就安排。”许倩云毫不犹豫地点头。

    直升机刚走几分钟，马上回来还来得及。

    “走，我们去看看，你们带路。”李寻又说。

    王信连忙大声地问：“你们在哪里？赶快报方位！”

    “我们在牛尾巴沟西南约两公里处，我们正在朝着牛尾巴沟走来。”

    “让他们留两个人在警犬袭人的地方，小心戒备。”李寻又吩咐。

    王信虽然不知道李寻的真正身份，但看李寻是国安这边的负责人，自然言听计从。

    然后，一行人出了牛尾巴沟，在夜色中，朝着西南方向奔去。

    李寻的脸色有些阴沉，薛奇真的脸色看起来也非常不好。

    其实所有人的脸色都不怎么好。

    警犬袭人，而且是袭击一直训练它们的训导员，这实在是非常反常。

    这可是警犬，而且是已经训练成熟的警犬，不是一般人家的阿狗阿猫啊！

    普通的警犬，和训练它们的训导员，可都是非常有感情的，很多训导员离队的时候，警犬都依依不舍呢。

    可就是这些忠诚的警犬，今天居然将训练它们的警员给咬成重伤，实在让人难以相信。

    很快，李寻等人中途接到了伤员，安排人将他们送往医院后，李寻等人继续前行，来到了警犬袭人的地方。

    那里，还等着两名警察。

    这两名警察都是枪上膛，警惕地看着四周，看到援兵来了，他们才终于松了一口气。

    王信脸色铁青，走近了问：“到底是什么情况？”

    两名警员惊骇地摇摇头。

    这个，真说不上来！

    他们真不知道警犬是怎么突然发疯的。

    李寻却没顾着询问情况。

    他其实早就知道，被袭击的警察，肯定是说不上来原因的。

    他来到那两头警犬的尸体前。

    借着强光手电的灯光看过去，只见警犬的尸体前，流着一地的鲜血，它们的身上至少都被打了七八枪，可见当时事发突然，情况的混乱。

    李寻回头和薛奇真对望了一眼。

    他们从彼此的眼神中，都看到了惊骇。

    上前几步，李寻掰开了死去警犬的眼睛。
------------

第二百六十八章 猜测

    李寻仔细看了看那死去警犬的眼睛，它的眼睛并没有丝毫异常，没有充血，也没有通红。

    再看了看舌口，也没有什么不对的地方。

    站起身子，李寻朝着薛奇真甩了一个眼神。

    薛奇真心神领会，两人离开众人，一起到了一个角落里。

    “怎么回事？是狗发疯么？”薛奇真轻声问。

    李寻摇摇头：“不像。”

    “这就麻烦了！”

    薛奇真双手叉腰，来回踱了几步，神色有些凝重。

    他和李寻都是四大门的传人，都是猎人，当然非常清楚，像警犬这么忠诚的狗，要做出近乎弑主，攻击训导员的行为，如果不是警犬发疯，那就只有一种可能，是警犬被控制了。

    而要控制警犬，让其攻击训导员，何其之难？远远要比控制普通动物来得困难。

    狗是最忠诚、最有感情的动物，用一个不算恰当的比喻来形容，警犬对于训导员的感情，其实就类似于四五岁智力的小孩，对于爸爸的感情。

    四五岁的小孩，会想着杀死爸爸么？

    薛奇真沉吟着，又问：“如果真是被控制，你看是人控制的行为？还是诸如白麂子、老狈这样的野兽控制的？”

    李寻继续摇头：“不知道，但我宁愿是它被某种邪恶的动物所控制，但恐怕，这是我的一厢情愿。”

    薛奇真愣了一下，叹了口气：“你说得对，别的不说，那白衣男人就有控制巨狼的能力，但如果是人控制的这警犬的话……恐怕……也只有当年的宋家众人能做到了，可是我事后利用关系查过，宋家明明已经被彻底灭门了，这绝对错不了。”

    李寻也叹了一口气。

    四大门之所以被称为四大门，必然有他们足以自傲的本事。

    李家的弓，薛家的卦，陈家的圈山，宋家的兽驾。

    这就是当年四大门最引以为傲的资本。

    这里所谓的宋家兽驾，就是指宋家拥有驾驭百兽的能力。

    当然了，宋家所驾驭的百兽，只是普通的野兽，诸如老白、小宝这类开灵的动物，或者像老狈、白麂子这些自身已经拥有强大智慧的动物，宋家是无法控制的。

    所以，宋家在四大家中，除了辅助战斗之外，还有一个很重要的作用，就是后勤支援。

    古时四大家进山，行囊背包都不用带，他们身后会跟着一群诸如狼、狗之类的走兽。

    走兽负责运输各种补给，关键时刻还能参与搜寻信息，甚至直接战斗。

    这就是兽驾，宋家至高无上的绝学，以人力控制野兽的绝技。

    可是宋家的兽驾绝学，从来只是口口相传，没有任何文字记载，而自八年前宋家满门被灭，宋家兽驾绝学可以说已经完全失传。

    两人这么商量着，你看看我，我看看你，一时也得不出结论。

    这时，许倩云走了过来，低声问：“那边王信在问，接下去该怎么办？”

    李寻和薛奇真相视了一眼，“走吧，先过去。”

    回到人群中，李寻直接问：“王队，你刚才说，你们是发现小孩失踪的位置，才让警犬追下来的？”

    “对，就在你们来之前二十分钟，我们的警犬搜寻到小孩失踪的大概位置。据村民说，小孩是早上走失的，但因为昨天柏树坪有小孩走失，所以村子里的人都很谨慎，他们一找不到小孩，中午就派人出山报警了，所以我们的警犬才能搜寻到残留的气息，时间要是长了，警犬就搜不到气味了。”

    李寻皱皱眉，他转头看看四周暗影重重的山区。

    夜晚的山区，显得特别的阴森诡异，不时有奇怪的声音响起。

    谁知道这黑暗下，隐藏着什么魑魅魍魉，以及各种罪恶呢？

    但李寻的目光，似如利剑，仿佛能穿透黑暗，看清黑暗之后掩藏的一切。

    巡视一周，李寻转头，断然地对薛奇真说：“警犬的异常，或许是源于警犬发现了一些异常情况，一些被人刻意掩藏，不想被人发现的异常。”

    “那怎么办？王队，你们还有警犬么？”薛奇真转头问。

    “没了，我们就带来两头。”王信摇摇头。

    许倩云目光古怪地看了看李寻。

    她倒是想说，其实这里有一个比警犬的鼻子还灵的。

    但许倩云一转头看李寻，李寻也马上意识到了，他回头轻声说：“别看我，我的鼻子在训练的时候，大都是针对猎物的。反而是对人的气息分辨并不是特别的强，至少没有针对猎物来得强。”

    王信一脸疑惑，他实在搞不懂李寻突然说这话的意思，他又问：“刚才你说的，被刻意掩藏的异常情况，是什么意思？”

    “或许就是早上失踪小孩的下落吧。”李寻猜测说。

    “那怎么办？我再去县城调警犬么，恐怕警犬来了也来不及，错过黄金时间了。”王信更焦急了。

    李寻摇了摇头，“不用。”随后目光转向薛奇真，道：“看你的了，老薛。”

    “好。”薛奇真点头，又对王信说：“拜托你一件事，让留在村子里的警员，帮忙问问孩子的生辰八字。”

    王信很奇怪。

    只觉得这帮子国安做事真奇怪，一个个神神秘秘的，让人一点都看不懂，但他也没多问，马上通过对讲机吩咐下去了。

    片刻后，孩子的生辰八字问到。

    薛奇真又掏出一张红纸，写名字，生辰八字，画符，念咒语。

    一切就绪，他扬手一洒，纸钱飘飘然飞起。

    这次又怪异了，这些纸钱，却没有再像白天那样，直接掉在了地上，而是飘到了空中，不一会儿就不知道飘哪里去了。

    薛奇真双目一扬。

    收了这纸钱，那就是有戏了。

    或者孩子还活着，或者孩子在五十里范围内。

    他随便在地上捡起一根树枝，找了一块凸起的石头，坐下身子，将树枝搭在石头凸起部位。

    他仿佛是随便搭了一个位置。

    然后他的手轻轻一叩，树枝开始离奇地转动起来。

    薛奇真嘴里又开始念念叨叨。

    片刻后树枝转得停了下来。

    薛奇真趴在地上，瞄了一下方位，瞄了一下树枝前头翘起的角度，然后说：“两个孩子在西南那个方向，五里路。”

    谭雅一声不吭地掏出卫星定位，在地图上标示。

    另外一边，薛奇真爬起来，拿了一个火机将刚才残留的红纸碎屑，以及这小树枝，全部点燃烧毁。

    然后他挥挥手，说：“我们走吧。”

    这怪异举动，愣是把一群警察看的一愣一愣的。

    倒是李寻等人的表情都还正常。

    于是李寻带头，一行人，加四五名警察，朝着西南方快速行去。
------------

第二百六十九章 罪恶

    李寻等人深一脚浅一脚地行进在山间小路上。

    几名警察，大都是一个手拿电筒，一个手握着手枪。

    他们不是傻瓜，刚才警犬突然发狂攻击训导员，以及李寻薛奇真的神秘举动，已经让他们意识到了一些什么。

    别说警察了，杨正辉和谭雅两人，也都掏出随身携带的手枪，一边前进，一边警惕地看着周围。

    一路上都没人说话，只有谭雅通过手中的GPS校正前进方向，偶尔才说几句话。

    起先，他们的头上依稀还有淡淡的月光。

    但后来，月色隐去，黑暗就几乎吞噬了整个山区。

    原本还能依稀看清的远处山峦叠嶂，现在仿佛隐隐约约地变成了在黑暗中张开巨口的野兽，在静悄悄地等着人自投罗网。

    而远远近近传来的，突然发出的各种奇怪的声音，总能让人忍不住地想要一下子蹦起来，就像绷紧的弹簧突然弹起的那样。

    有人说，山区的夜晚是宁静的，那话其实是错的，真有宁静的山，那也只是浅山。

    到了深山，夜晚的山区从来都不宁静。

    那是真正的动物王国。

    李寻、薛奇真这些猎人都知道，超过半数以上的动物，都是在夜间活动。

    只不过，在夜幕的掩护下，你很难发现，究竟有多少动物躲在黑暗的地方窥视着你，包括一些猛兽，它们不仅窥视，而且还在判断你是否值得它发起攻击。

    走了大约半个多小时，谭雅低声说：“差不多到了，就这周围方圆一两百米。”

    李寻等人打着手电，四处查看。

    这周围是一个山谷的小洼地，树木郁郁葱葱。

    李寻问谭雅：“周围有村子么？”

    谭雅看了看GPS地图，摇头说：“最近的村子在东面三公里左右。”

    李寻点头，又说：“大家分开来搜寻一下线索，注意别落单，也别走太远。”

    后面这句话似乎不用李寻吩咐，周围鬼气森森的，恐怕没一个人愿意落单。

    王信安排了一下，包括他在内的六名警察别分成了三组，他们分散了开来。

    但就在大家准备散开的时候，众人周围的树上突然传来一阵“吱吱”的叫声。

    王信等人打着手电往上看。

    “是猴子。”

    “好像是一个小猴群。”

    有警察叫。

    猴群似乎被李寻等人惊扰了，吱吱地叫着跑远了。

    大家都没怎么在意，四川周围的山区，本来就是猴群活跃的区域，到处都有野生的猴群活动。

    但众人没有注意到的是，就在众人远处的一处树顶，一双散发着幽幽目光的眼睛，正在黑暗中注视着他们。

    目光有些木然，有些冷漠，似乎还隐隐透露出些许残忍。

    观察良久，那目光又悄然隐入黑暗。

    一两百米的周围方圆，其实并不大，别说杨正辉和谭雅这样的专业特工，就算是王信的这些警察，也都是有些侦察底子的，众人散开了，纷纷四处寻找。

    很快，王信就叫了起来：“这里，这里有泥土挖掘的痕迹。”

    远处的众人纷纷汇聚。

    李寻从另外一个方向走过来，走近不到三十米，他的眉头就微微皱了一下。

    血腥气，周围有淡淡的血腥气。

    众人走近了，强光手电几乎都对准王信所指的地方，果然发现，这里周围大约五六平方左右的泥土，有被翻新的痕迹。

    翻新之后，显然也做过一些掩饰，不是非常仔细地观察，是绝对观察不出来的。

    也亏王信是个老手，竟然能发现这个地方。

    “挖！”李寻下令。

    有两名警察带着各种器械，其中就有小型行军铲，他们开始小心翼翼地挖起来。

    挖着挖着，李寻只觉得血腥气更重了。

    “有血迹！”打着手电的一名女警突然惊呼。

    众人只觉得有了一种不祥的预感。

    果然，再挖了一会儿，挖到了硬物，那警察摸起来一看，却突然又吓得手一松，“啊呦我的妈呀！”

    头骨！

    那是一片头骨残片！

    仿佛是从整个头颅骨上被强行敲碎一块似的。

    众人倒吸了一口凉气。

    王信急了，他一把推开那年轻警察，“我来。”

    王信显然心理素质极强，也经常干这些事，他的挖掘手法很熟练。

    随着不断挖掘，越来越多的人体骨骼被挖掘出来。

    这些骨头上，都还带着非常浓郁的血腥气，甚至肉眼可见残留的血迹。

    可是除了骨头以外，身体的血肉都没了，内脏组织也没了，什么都没了，只剩下带着血迹的骨骼。

    许倩云已经不敢再看这令人恐惧的一幕，她缩了缩身子，躲到了李寻的身后。

    别说许倩云，王如意和薛二柳也是一个样子，还有一名心理素质不够强的女警，已经躲到一边去呕吐了。

    骨架看了或许不可怕，但鲜血淋漓的骨架，看起来就有点}人。

    最终，坑里骨头被完全挖掘，大致摆成了三个小孩身体的形状。

    看着这三副骨架，所有人都铁青着脸。

    恐惧退去，只剩下愤怒！

    骨架残缺不全，零零碎碎的，手骨脚骨都是断裂开的，脑颅骨也是破碎不堪，但只看身高，再联系这两天失踪的三个孩子，几乎已经可以断定，这就是走失的三个孩子。

    “应该不是人干的，尸骨上有动物啃咬的痕迹。”

    沉默半响，一名警察突然说。

    王信冷冷地问：“你有看见动物吃人的身体吃的这么干净？吃完了还带埋坑里？”

    先前说话的那警察面红耳赤。

    王信说完，拿着征询的目光看看李寻等人。

    李寻沉声说：“他说得都没错，是被动物啃咬的，有狼之类的大型食肉动物，似乎也有小型的肉食类动物。”

    李寻当然不会乱说。

    那警察确实是有点瞎判断的，但李寻真的只要看一两眼就能看出来。

    他又沉吟片刻，道：“颅骨和手骨脚骨都是被敲碎的，竟然食肉吸髓，这应该不是动物干的，肯定是人干的，他的手段真是残忍，简直泯灭人性。”

    众人仔细看去，果然如李寻说的。

    脑颅里空空荡荡，整个脑子都被吃空了，骨头里的骨髓也被吸完了。

    说完，李寻和薛奇真对视了一眼。

    现在几乎已经可以肯定，十七局之前所做的另外一个判断，确实是准确的，小孩丢失事件，和十二年前的“马戏团吃人事件”是有关联的。

    李寻看过十七局调查案件的电子卷宗，吃人的手法差不多，血肉不留，只剩骨骼，但也有不同，眼前的手法更残忍，竟然还敲骨吸髓，而且专挑小孩子下手。

    王如意更是怒不可遏：“妈的，真是个畜生！让老子逮住了，老子也拿他去喂野兽。”

    骂完，王如意突然浑身一寒，他有些胆战心惊地看看四周，总觉得刚才那一瞬，背后凉飕飕的，似乎有什么东西在暗中看了他一眼。
------------

第二百七十章 逼近

    失踪小孩的尸骨被发掘出来了，而且基本可以断定，就是今天走失的三个小孩。

    所有人开始犯难。

    王信傻眼了，杨正辉和谭雅也不知道该怎么办。

    大家你看看我，我看看你。

    王信喃喃说：“这个汇报上去，恐怕要引起地震了，这个真相实在是太残酷、太可怕了。”

    杨正辉点头：“不错，如果只是普通的孩子走失，他们的家人再绝望，总有一线找回的希望，至少是孩子还生存的希望。

    现在孩子不但死了，而且死得这么凄惨，这消息一旦流传出去，恐怕整个四川，乃至全国都要彻底震动，无数走失孩子的家庭，都会陷入惶惶不安。”

    谭雅的声音有些无奈，“我们还是如实上报吧，头疼的事情，让上面去考虑吧。”

    王如意也叹着气：“我现在终于知道，当初十七局为什么要将‘天涯马戏团吃人事件’当作最重要的机密进行保密了。”

    “好了，这些事情我们不要多考虑，该上面考虑的，让上面去考虑，我们现在的当务之急，就是要赶紧破了这个案子，找出幕后的真凶，阻止类似的惨案再次发生！”李寻开口道。

    说这话时，他的脸色冰冷无比。

    说完，李寻暂时不管王信等人是怎么向上面汇报，他把属于自己这边的人都召集起来，就在藏骨地不远处讨论起案情。

    “你们说说看你们对这件事的想法。”李寻开口就说。

    薛奇真沉声分析：“现在可以看出来了，警犬突然发狂攻击训导员，确实是有原因的，是有人不想这个地方被发现，只要警犬死了，就很难发现这个藏骨地。”

    杨正辉点头：“对，如果这个藏骨地不被发现，警方或许会一直以为这只是普通的小孩走失案件，只会以普通案件来对待，他就可以掩盖他用小孩饲养动物的暴行。”

    杨正辉说得有道理，众人纷纷点头。

    通常的拐卖儿童案件，和这种以活人喂养动物的暴行，其性质当然是完全不一样的。

    谭雅看了看四周，冷声说：“不过这个家伙确实是好大的胆子，他做了这么丧心病狂的事，竟然还敢呆在附近，暗中观察警方的行动。”

    杨正辉分析：“这从侧面说明他的实力很强，很自信，以后我们必须要小心，不过，也有可能是他并没有意识到，其实是我们十七局接手这案子来追踪他了。”

    李寻在一边听着，不断点头。

    所有人分析的都有道理，想了一想，李寻问：“但是你们想过没有，有个最关键的问题，他是出于什么目的来做这件事？”

    李寻这个问题一问，所有人都摇了摇头。

    确实啊，人做事都是有目的性的，对方这么残暴，用活人饲养动物，他的目的又是什么？

    总不可能会是出于好玩吧？

    但显然，这是目前暂时无解的问题。

    沉默良久，许倩云问：“我们接下去该怎么办？”

    李寻沉思了一下，说：“如果警犬真是对方动的手脚，那他肯定就在附近不远处，不过现在是晚上，我们很难追寻线索，只能等明天早上再说了，另外，也要让警方通知下去，要求附近的村民提高警惕，小心孩子再走失。”

    许倩云点头：“好，我这就去安排。”

    她又问：“今晚我们怎么过夜？”

    李寻想了想，叹气道：“我是没办法回村里去住了，我无法去面对这些走失小孩的父母亲人，今晚就住这附近吧，也算是保护现场，明天早上起来看看，会不会发现一些新线索，反正你们都带着野外宿营的装备。”

    王如意缩了缩脖子：“住野外啊……”

    他看看不远处的藏骨地，其实真想说，就别住在这附近了，他总觉得有些心慌。

    薛奇真叹了一口气，说：“我今天就简单地替三个孩子做个法事吧，好多年没替人做过法事了，希望他们能……”

    说了一半，他话也说不下去了，摇头叹气着去做准备了。

    李寻没有准备帐篷，今晚看起来不会下雨，他原本准备凑合一个晚上算了。

    他坐在一株大树底下，思考这案子的点点滴滴，以希望能发现一些有用的信息。

    许倩云搭好了帐篷，悄悄地坐到他身边，问：“如果对方知道我们发现他的恶行，而且还在追踪他，他会不会先下手为强，出手对付我们？”

    李寻看看四周的暗影重叠的群山，冷声说：“我倒是希望他主动出手来惹我。”

    一边说，李寻一边抓了抓手中的弓。

    许倩云看了看李寻，不说话了。

    半响后，她突然又说：“要不，今晚你也睡帐篷吧，这次我带的是双人帐篷。”

    夜色中，她的双颊有些发红。

    看到李寻的目光看向她，她的目光有些闪躲。

    “反正……也就睡个觉而已，又不干别的，挤一挤了……”

    许倩云越说越慌。

    李寻怔了一怔。

    “也行吧。”

    他站起了身子。

    ……

    清晨。

    微风吹过邛崃山的西坡。

    邛崃山作为中国最有名的东西地理分界线之一，东坡多雨，西坡干旱，东坡陡峭，西坡平缓，所以，两边虽然只是一山之隔，产业结构却完全不同。

    东坡主要是种植业，西坡则是种植畜牧业结合。

    一大清早的，西坡很多地方，漫山遍野的就是成群的牛羊。

    但也就在这大清早的，一个身着白色风衣的男子身影，出现在邛崃山西坡的某处。

    这里，距离李寻等人夜晚宿营的地方，只有不到十公里的路程。

    这白衣男子，赫然就是那日杀死老狈的男人。

    他静静地行走在山间的道路中，他背上斜背着的那把刀，被一个布袋裹起来了，只留下刀柄一小部分露在外面。

    不经意地看去，还会发现，在他身边不远处的山林草丛中，慢慢地跟随着两头巨狼。

    这巨狼的身子，比一般狼都大一些。

    其中一头巨狼的背上，甚至还绑着一个背包，这一切看起来非常地诡异。

    就在这时，白衣男子远远看见一处牛羊群，牛羊群中，还站着一名十来岁的小孩，似乎在看着牛羊。

    山区的孩子早懂事，他们会帮着父母，做一些力所能及的事。

    看到这孩子，白衣男子双目一扬，快步地朝着他走去。

    在他的身后，那两头巨狼恍若接到什么命令似的，悄然潜伏到了草丛中，静静地看着不远处的那个男孩。
------------

第二百七十一章 绵羊跳舞

    山坡上，那孩子一边看着周围的牛羊，一边低头玩着智能手机。

    这是一名汉族的孩子，约莫十一二岁，看他身上的校服，应该是在校读书的小学生，或许恰好是周末休息，所以才帮着家里做点事。

    他的注意力几乎都在手机上，偶尔才会抬头看看四周的牛羊群，丝毫没有发现，一个白衣男人正从他的背后悄悄靠近。

    当然了，他更不会知道，在更远一些草丛里，两头巨狼潜伏在那里，也正冷冷地盯着他。

    “哞……”

    一头老牛发出了不安的叫声，小男孩转过头，这才发现已经来到他身后的不远处的白衣男子。

    “嗨，叔叔你好啊。”

    小孩子脸上洋溢起热情的笑容，大声问起好，一如山里人的淳朴和好客。

    白衣男子停住了脚步。

    看得出来，他的脸上想挤出一些笑容。

    可惜他强行挤出的笑容有些生硬。

    白衣男子张张口，刚想说话，远处山坡上突然响起一个银铃般的笑声：“哥哥，哥哥……”

    白衣男子和男孩一起转头看去。

    只见山坡的坡顶上，出现了一名五六岁的小女孩，一路蹦蹦跳跳地朝着山坡下跑来，小女孩长得很是漂亮可爱，小脸胖乎乎的。

    看见这小女孩，小男孩的脸上瞬间绽放笑容。

    “妹妹，别跑得这么急，小心脚下的路。”他大声喊。

    白衣男子远远地看了看那小女孩，却是微微地一个失神。

    “君怜，君怜，我的妹妹……”

    白衣男子低声地喃喃着，他的声音听起来稍微有些尖细，让人感觉有些怪怪的。

    他的眼神中慢慢地就浮现了一些迷茫，似乎还带着些许痛苦。

    看到这个小女孩，好像让他突然想起了什么。

    那小女孩跑得很急，就在她跑到白衣男人和小男孩身边不远处的时候，她突然一个磕绊，踩到一块小石头上，一下子摔倒了，脑袋还撞到了地上。

    “哇”的一声，小女孩当场大哭了起来。

    小男孩慌了，他连忙跑过去，扶起他妹妹。

    “妹妹，别哭，别哭，哪里疼，哥哥帮你揉揉”他一边轻轻地揉着小女孩被撞到的地方，一边说。

    小女孩只是放声大哭，她哭得好凄惨，看来这下真的是撞得有些疼了。

    “君怜……君怜……”

    不远处，白衣男人看着小女孩的哭泣，他俊俏的脸上，浮现起痛苦的表情，变得有些焦灼不安。

    犹豫了一下，他上前几步，也来到小女孩身前。

    靠近小女孩，白衣男子才发现，这其实并不是他的妹妹。

    他迷茫的眼神，一下子变得清澈起来，带着浓浓的失落和痛苦。

    但看得出来，不管怎么样，眼前这个小女孩，还是让他生出了很多好感，他看着小女孩的目光，并不像往日平常那么冰冷。

    叹了一口气，他弯下腰，轻声问：“小妹妹，你没事吧？”

    “哇……”小女孩依旧是放声大哭，任凭怎么劝解也没用。

    白衣男人看看四周。

    四周有好多牛羊，他突然眼前一亮。

    然后他装作有些奇怪的指着远处的几只绵羊，惊声道：“咦，你们看，那些绵羊怎么了？”

    虽然依旧在放声大哭，但那小女孩还是顺着白衣男子的手指看去。

    然后，下一刻，她的哭声就突然变得小了，慢慢的，只剩下轻声的抽泣。

    她瞪着大大的眼睛，眼眶里蓄满了泪水，却是非常不可思议地看着眼前的一幕。

    只见那几头绵羊逐渐聚集，肩并肩地，慢慢地排成一队，就像有人在指挥着它们，又像是军队在操练队形。

    远处山坡上还不断的有绵羊走近汇入，加入这个队伍。

    片刻间，大约有三十头绵羊组成了三排整齐的横队。

    更诡异的事情发生了。

    仿佛有无形的音乐在播放着，那三排绵羊随着这奇异的音乐节奏，开始慢慢摇摆起了它们的身子。

    它们踏着整齐的步伐，做着整齐一致的动作。

    左边前腿抬起，放下，右边的前腿再抬起，又放下，一切是如此地有节奏。

    它们的屁股也开始扭起来了，左一扭，右一扭，身子转了一个圈，又倒着转了回来，就连它们顺势甩头的节奏，也是这么地整齐一致。

    神奇的绵羊们，开始变换队形，它们齐步向前进，并且交叉分列。

    三队变成了六队，六队又逐渐汇成了一整排。

    它们逐渐向小男孩和小女孩的位置靠拢，然后将白衣男子也围在了中间，在他们周围围成了一个羊圈。

    “咩……”

    三十头绵羊一起叫了起来。

    它们一个接着一个，将前蹄搭在了身前绵羊的背上，它们的背后，又有其他绵羊的蹄子搭了上来。

    顿时，组成了一个奇异的羊圈。

    然后，跳跳跳……

    它们步伐一致地，用后腿跳起了舞。

    跳一下，停一下。

    再跳一下，再停一下。

    连续跳三步，又停，又跳，又停！

    这个动作，就像幼儿园的小孩子们，大家手搭着肩膀，排成一排在跳兔子舞似的。

    看到这么可爱有趣的画面，刚才还在大哭的小女孩，早就破涕为笑了。

    她开心地舞着小手，指着绵羊喊：“哥哥，哥哥，我们家的绵羊会跳舞了，兔子舞，这是兔子舞。”

    她的哥哥早就迫不及待地拿起手机，将眼前这奇异的“绵羊跳舞”给录了下来。

    太神奇了！

    眼前的这一幕实在是太神奇了！

    然而，两个小孩子并没有发现，白衣男子一边在随着奇异的节奏晃动身子，眼中却已经蕴含着泪水。

    实在难以想象，平日看起来如他这般冷漠的人，眼中竟然还能蕴含泪水。

    “君怜……君怜……你想要看的兔子舞，我终于会了，你看我还能让绵羊跳兔子舞，可是……你……”他轻轻的自语着，眼中仿佛有无尽的悲伤。

    就在这个时候，远远的又一个呼叫声响起：“阿凯，阿莹……”

    三个人一起转头看去，只见山坡上又出现一对年轻夫妻的身影。

    “爸爸妈妈！”小女孩兴奋地挥着手，喊着。

    这似乎也让白衣男子分神了。

    就在白衣男子一分神的片刻，羊群乱了，它们“咩咩”地叫着，乱成了一团，不再有刚才那么神奇的表现。

    它们仿佛由神奇的生灵，被打落凡间，瞬间变成了普通的绵羊。
------------

第二百七十二章 不是坏人

    山坡上，那对年轻夫妻飞快地冲到了羊群中。

    “爸爸妈妈，我们家的羊会跳舞了。”小女孩看见年轻夫妻，高兴地喊。

    那年轻男人却一把抱住小女孩，更是将小男孩护在身边，用带着惊惧和警惕的目光看着白衣男人。

    “走，我们快走，回家了。”年轻的爸爸妈妈带着孩子往回就跑。

    “可是，妈妈，我们的牛羊群呢？”

    小男孩的提问，并没有得到答案，他们一家四口爬上了山坡。

    看起来他们的爸妈连牛羊都不管了。

    “叔叔，再见……”小女孩远远地喊，却一下子被她爸爸捂住了嘴，她爸爸远远看向白衣男子的目光，仿佛像是在看着凶犯。

    再见？

    真是永远不想再见到了！

    然后，他们就这么消失在山坡的坡顶，从另外一端下坡。

    看着离去的一家四口的背影，白衣男人的目光，逐渐的又变得冰冷。

    他似乎有些不解，但他并不在意。

    山坡后，年轻的爸爸甩开脚，抱着小女孩飞快地跑，孩子的妈妈也拉着小男孩的手，死命地跟在她丈夫的身后。

    “妈妈，到底怎么了？”小男孩气喘吁吁地问。

    他的爸爸妈妈都没回答，只是跑得更快了。

    很快，他们就跑回了村子。

    村子并不远，下坡就是。

    一见到村头的人，女人终于瘫坐在了地上，哭着抱住男孩，拼命地亲着：“老天保佑，真是老天保佑啊，还好爸爸妈妈接到通知，马上就赶来找你们，否则恐怕以后就见不到你们了。”

    村头的那几个村民纷纷赶了过来。

    “怎么了，你们这是怎么了？”

    年轻爸爸气喘吁吁地说：“快，赶快通知书记，他刚才告诉我们的，拐杀小孩的人可能出现了！让书记赶快报告警察。”

    “啥，早上刚接到电话，让我们小心自家的孩子，咋这么快就见到人了？”一个年轻人问。

    “还愣着干啥，赶快去啊。”又有人吼道。

    “对对对，赶快去，我们这里距离牛尾巴沟只有十多公里，他出现在这里也很正常。”

    于是，村民们顿时慌乱了，乱成一团，有人跑去报告了。

    更有村民开始满村地呼唤着，找自家的孩子。

    ……

    牛尾巴沟附近，藏骨地。

    李寻等人正在藏骨地附近搜寻新的线索。

    昨天晚上，王信等人如实汇报之后，十七局和四川警方高层第一时间做出决定，将死亡情况如实的公布于众，但对于具体的杀人细节，则还是选择了隐瞒，毕竟，如此凶残的真相，且还是连环作案，如果真的传播开，还不知道会传成什么样呢。

    而另外一方面，他们也逐一地电话通知附近乡村，大致通告嫌疑人的外貌特征。

    虽然只是通告了拐杀小孩的内容，但这个无疑也会引起巨大的震荡，但相比还有可能继续发生的小孩被害，这个震荡，十七局和警方高层都愿意承受。

    对此，李寻是表示认可的，公布死亡消息，对于走失孩子的家庭来说，本身就已经是一件极其残酷的事了，再细的细节，则还是由他们这些人承受吧，他们现在唯一需要做的，就是尽快抓住凶徒，将其绳之以法。

    就在这个时候，王信急匆匆地找了过来。

    “犯罪嫌疑人出现了，西北方向十多公里的钱家铺子报告，出现一名白色高领风衣男子，外貌体征和你们说的白衣男子很像。”

    李寻眼前一亮。

    他沉声喝道：“地图！”

    马上，有警察摊开地图。

    大致确认方位，李寻问王信：“你认识路吗？”

    “我认识！”王信点头。

    “我们走，给我们几匹马。”

    “好，我马上集合骑警队，让他们分几匹马出来。”

    昨天晚上，挖出小孩的尸骨后，警方就感觉到了重重压力，当晚，就有一个骑警队大约十二三人连夜进山支援，今天白天又有大队人马进山支援，正在赶来的途中。

    很快，王信集合了骑警队。

    他原本以为李寻是自己要骑马，谁知，马牵来了之后，李寻只是将三匹马交给了薛奇真和杨正辉、谭雅，又对许倩云说：“你在这里等我们的消息，同时负责联络协调各方。”

    许倩云真想说跟着李寻过去，但马不够，也终究不想当着外人驳了李寻的面子，于是她只能努努嘴，委委屈屈地留在了藏骨地。

    所有人上马了，王信问李寻：“那你的马呢？”

    “你带路吧，我会跟上的。”李寻低头紧了紧解放鞋的鞋带。

    王信有些惊讶，骑警队的其他的警察表情也很精彩。

    嘿，这家伙口气不小，想要步行跟上骑警队的前进步伐？

    就算是在山区，这也是太天真了吧！

    但随即他们就发现，李寻不但口气不小，实力也是真强。

    王信挥起马鞭，一众人冲出山区，李寻却后发先至，大踏步地跟在王信身边，没落下一步。

    不但没落下一步，李寻更是大气都不喘一口的，竟然好像还没用全力的样子。

    这一下，所有的人都服气了。

    其实所有人都不知道，原先李寻爬山越岭，速度就不比马慢，现在得到龙蟒血的改造后，身体素质和耐力强了不少，更是不在话下了。

    很快，十多匹骏马沿着邛崃山西坡的蜿蜒山路，冲进了钱家铺子。

    骑警队冲进钱家铺子的时候，村里的人几乎都聚在一起。

    他们好多人围着一个手机在看着。

    一边看，一边议论纷纷。

    “绵羊咋就能跳舞呢？”

    “邪门啊，真是邪门。”

    “幸好小莹他爸妈及时赶到啊，否则，说不定就遭殃了。”

    看到李寻等警察来了，当即有几个人迎了上来，看起来都是村里的负责人。

    “你们哪位是钱支书？”王信下了马，大声问。

    “我就是！”一个中年男人说。

    “我是警队的王信，你们说发现了那白色风衣男子的踪迹？”

    “对，是我们村的人发现的，我们的一对娃儿差点又被他害了，还好他们的爸妈及早赶到，真是感谢警察同志们啊，没你们早上就一村一村地通知，这两个娃说不定真要被害了。”

    就在这时，一个糯糯的声音响起：“那白衣叔叔不是坏人……”

    李寻等人看去，原来是一个五六岁的小女孩在说话，她扑哧扑哧地眨着眼睛，看着李寻等人。

    但随即，小女孩的爸妈拉住了她：“阿莹，别乱说话，那就是个坏人。”

    小女孩委委屈屈的，却没再说话了。

    钱支书解释道：“就是这户人家发现的，他们家的男娃还录下了一段‘绵羊跳舞’的视频。”

    “绵羊跳舞？”李寻愣了一下。
------------

第二百七十三章 宋家？

    “喂，你们把手机拿过来。”钱支书扯着脖子，朝着人群喊。

    马上，有个年轻人把手机送来了，递给李寻。

    李寻打开一看，手机里正在播放一个视频。

    视频中，一群绵羊站成三列，然后不断变换队形，在诡异地跳着舞，最后又围成了一个羊圈。

    “兔子舞，这是兔子舞！”一名警察惊讶地喊。

    “天啊，绵羊怎么会跳舞？而且还是跳人为编排的兔子舞。”另外一名警察也疑惑的惊呼。

    “真是见鬼了……”王信喃喃地摸着头，同样感到惊奇。

    李寻和薛奇真互相对视了一眼，都看到了彼此眼中的意外。

    旁人不知道，都是在看稀奇，但他们却知道，能指挥这么多的绵羊跳舞，那白衣男人控制野兽的能力，已经算得上是出神入化了。

    “我感觉以前宋家的人都不一定能做到。”李寻低声说。

    薛奇真摇了摇头：“不太好说，宋家以前更注重兽驾的实用性，这个却有些……儿戏！两者可比性不强。”

    说着，薛奇真却又加了一句：“但这确实就是宋家的兽驾。”

    李寻也点了点头。

    兽驾，这确实是兽驾！

    这点已确定无疑。

    他们虽然不是宋门的人，却也非常熟悉这个兽驾。

    而对方的兽驾实力，真是令人恐怖。

    整个视频中，三十只绵羊动作整齐一致，没有一个出错的。

    这可是绵羊啊！

    要是将绵羊训练个半载一年的，或许听起来稍微合理一些，但看看现在这情况，这分明就是白衣男人临时起意，控制绵羊跳舞。

    可是，白衣男人控制绵羊跳舞，究竟算是什么意思？

    李寻心中有疑问，却也暂时没空去思考这个答案。

    他转头问那年轻的爸爸：“你怎么称呼？”

    “我叫钱峰。”年轻的爸爸回。

    “能麻烦带路，到你们看见白衣男子的地方吗？”

    “好，你们跟我来。”钱峰点点头。

    于是，一行人随着钱峰，出了村子。

    翻过山坡，他们很快来到方才白衣男子和两个孩子站立的地方。

    “就在这里，那男子当时用一个羊圈围住了我的两个孩子，看起来似乎是想把他们拐骗走。”钱峰指着眼前的一个地方说。

    李寻看了一眼周围。

    周围有很多牛羊散落在山坡上，那些绵羊看起来有些眼熟，仔细看看，原来就是视频中的跳舞绵羊。

    刚才它们就像是神灵附体，但此时的它们，已经和平常的绵羊没有任何区别。

    李寻四处走动，寻找着白衣男子可能留下的一切痕迹。

    走着走着，他来到一个草丛旁，他的鼻子突然微动了一下。

    从周围残留的气息中，他闻到了狼的气息。

    狼？

    联想到白衣男子拥有的控制巨狼的能力，李寻的眉头一扬。

    他在周围迅速地跑动了一圈，鼻子中搜寻了更多的狼留下的残留气息。

    总共有两头狼，气息通往两个方向。

    显然一个是来的方向，一个是去的方向，中间在此驻足过一段时间，残留的气息特别浓，所以李寻一下子就能闻到。

    李寻挥挥手：“王信，地图！”

    很快，有警察拿来地图。

    李寻对照着地图，看了一眼，又指着残留气息的一个方向问：“这是通往牛尾巴沟的方向？”

    “对，我们现在站的地方就是钱家铺子附近，这东面就是牛尾巴沟，这里则是我们昨晚宿营的地方。”王信点点头，指着地图上的三个点解说道。

    李寻看看地图的反方向。

    东面是通往牛尾巴沟的，那么西边的狼留下的气息的方向，毫无疑问应该就是白衣男子离去的方向了。

    他一挥手：“跟着我，追！”

    闻言，王信、杨正辉、谭雅等人连忙上马，带着骑警队，跟在李寻的身后，朝着西方追去。

    而这一追，王信等人才发现和李寻的真正差距。

    李寻这是完全撒开脚丫子在跑了，没跑出一两里路，王信等人就已经被甩下了一大截。

    任凭他们怎么使劲地拍马，就是赶不上李寻的步伐。

    但很快，李寻却突然停住了脚步。

    “不对啊，这边的气息其实是越来越淡的，狼不是从这边走的，这边应该是来的方向。”李寻皱着眉头思索着。

    他继续快速地耸动鼻子。

    四周残留的狼的气息，比方才明显要弱一些。

    李寻回头，看看刚才跑来的方向，难道这才是白衣男子来的方向？

    但这不合理啊！

    如果对方是在牛尾巴沟附近，控制巨狼吃了小孩，那他逃离的时候，应该就是往这个方向才对，没道理他知道警方正在向这个方向集结，他还要回牛尾巴沟自投罗网。

    但李寻也没多想。

    对方凶狠狡诈，自恃极高，或许根本就无视警方的存在，或许他还有什么事情没做完，所以走了又回去了。

    回过头，李寻又开始发足狂奔，这可把跟在后面的王信等人整得一愣一愣的。

    李寻风一样地从他们身边掠过，喊：“我们搞错了，另外一个方向才是白衣男子走的方向。”

    谭雅见李寻跑过，很快又要没影了，连忙高声喊：“李先生，接住这个，这个是GPS定位仪，我们追不上你，只能尽快在后面赶了。”

    谭雅看来已经是正视现实了。

    李寻一伸手，接住谭雅扔来的定位仪，然后还没等谭雅等人调转马头，他已经风一样消失了。

    李寻循着两头狼留下的气息，快速地前进。

    而随着他的接近，狼的气息变得越来越浓，他心中清楚，这是找对方向了。

    ……

    另外一边，钱家铺子通往牛尾巴沟的崎岖山路上。

    白衣男子正在慢慢地前进。

    但突然间，他的耳朵动了一动，猛然转过身子，看向他走来的方向。

    跟在附近草丛中的两头巨狼，也变得有些焦灼不安。

    然后，白衣男子就看见了一个背着巨弓的强壮男人，风一样的向他跑了过来。

    这背着巨弓的强壮男人，当然就是李寻。

    看清楚来人是李寻之后，白衣男子的表情变得有些复杂。

    但下一刻，他却勃然色变。

    因为他看到李寻从背上解下巨弓，二话不说，远远地就准备弯弓搭箭。

    毫不犹豫地，白衣男子的手也搭在了自己的刀柄上。

    “哗啦……”

    利刃出鞘，白衣男子的双目爆发出一道摄人的精光。

    他动了。

    他深知，李寻手中巨弓的可怕，他不能让李寻瞄准锁定。

    一旦被瞄准锁定，恐怕神仙也无法逃脱。

    但也真是看不出来，白衣男子这一动，速度竟是快若鬼魅。

    他脚下踩着一种神奇的步伐，身影飘忽着，竟没有逃逸，反而是朝着李寻冲来。
------------

第二百七十四章 关系

    这边，李寻本是一路追踪着。

    狼留下来的气息越来越浓，显示这次他确实是找对方向了。

    很快的，李寻就远远看到，前方密林边的山道上，出现了一名白衣男子的身影。

    就如之前他们所掌握的信息一样，对方穿着一件高领的白色风衣，背上斜跨着一柄刀，装扮非常的特立独行。

    李寻一看到对方，丝毫不敢轻视，第一时间就解下了背着的巨弓，手中抽出一支利箭。

    抽出箭后，李寻正想开口问话。

    却见对方回过头，也已经发现他了，然后，就见那白衣男子一句话也不说，迅速的拔出背上的刀，脚踏着奇怪的步伐，朝着他逼了过来。

    李寻瞳孔顿时一缩。

    高手！

    对方这一逼近，身形晃动中，他竟很难一下子锁定对方的身形。

    而且，李寻还从那些动作中，看到了一些熟悉的东西。

    “‘沉影拔刀术’、‘迷行步’，你还会兽驾！你是陇西宋家的什么人？”深吸一口气，李寻右手箭矢一转，左手牢牢握住巨弓，左右双手摆出一个奇异的拿弓握箭的招式，一边准备迎敌，一边沉声喝道。

    白衣男子被李寻这一下喝出刀法和步法的名称，动作也不禁一滞，停下了前进的步伐。

    不过，他并没有放松警惕，而是死死的盯着李寻的右手，也没有回答李寻的问题，反而阴着脸，冷冷地问道：“你为什么跟踪，还想开弓射我，你们李门的震天弓，难道是用来对付人类的吗？”

    对方这一停下，李寻终于看清了对方的面容。

    这白衣男子确实像之前十七局特工手绘的那张半身图，身材高挺，面容俊俏，皮肤白皙，算得上是一个非常英俊帅气的美男子，可惜，总体的气质，给人有一种过于阴柔、冰冷的感觉。

    对方的声音听起来也非常尖细，倒不是说刺耳，只是感觉有些怪异，仿佛他是在刻意改变他的音调，不想让人听出他真实的声音。

    李寻眉目一扬，刚想继续说话，却听得远远传来一阵马蹄声。

    对面，白衣男子显然也听到了这些声音，他刚好正对着李寻，所以，他甚至已经看到了出现在山坡上的那些骑影。

    看到那些人大都是身穿警服的警察后，白衣男子的脸色更是隐隐有些难看。

    很明显，是王信、谭雅、杨正辉等人带着骑警队赶到了。

    王信等远远地看见李寻在和一个白色风衣男子对持，他们拼命的拍马，手中都掏出了枪，准备过来支援。

    这边，白衣男子脸色又是一变，再也不敢多待，只见他双腿一弹，猛的倒飞了出去，朝着身边的密林闪去。

    “别跑！”李寻见此，当即大喝一声，又追了上去。

    却见白衣男子也并不是单纯的逃跑，只见他左手朝远处骑马跑来的众人轻轻一挥。

    瞬间，就仿佛他的手有魔力一般，山坡上那些正在奔跑中的骏马，突然就猛地停下了脚步，后腿和马屁股都撅了起来。

    “哎呀我的妈呀。”

    “我艹……”

    巨大的下坡惯性，再加猝不及防，别说王信、薛奇真等人纷纷中招，就连一天到晚和马匹打交道的骑警们，也完全没有预料到。

    他们纷纷被甩下马，一个个都摔倒在地上，跌得鼻青脸肿。甚至，有几匹马也因为急速的停滞，而前腿折断，整个翻了过去。

    但与此同时，另外一部分没事的马，则甩开众人突然又奔跑了起来，继续朝着李寻和白衣男子所在的方向奔来。

    随手做完这一切，白衣男子并没有再和李寻继续纠缠，他见阻止了骑警队的继续追击后，快速地朝着后面密林倒退。

    这边，李寻则趁着对方分心阻止骑警队的时候，进一步逼近了对方。

    但就在这时，李寻的心头突然生出警觉，只感觉身旁不远处，刮起一道旋风，一个灰影朝着他扑来，他连忙回头，挥舞弓弦，朝着那个灰影划去。

    原来是一头灰色的巨狼。

    这灰狼可没白衣男子这么敏捷，李寻的这一弓弦划过去，它根本避不开，也没想着避。

    “嗷呜……”

    一声惨叫，灰狼被凌空划成两段，鲜血横飞。

    但李寻这么一被阻挡，那白衣男子已经如风一般窜入密林中了。

    同时，又一头狼的身影出现在白衣男子身边，狼的背上背着一个背包。

    只见一道刀光闪过，狼身上背着的背包带被白衣男子一刀划断，他抓起背包就走，那巨狼却又转头朝着李寻恶狠狠地扑来。

    李寻只能闪身避开，顺势一箭戳穿巨狼的狼头，干掉了这头巨狼，这时，骑警队的骏马已经来到他的身边，竟然就这么团团地围住了他，把他硬生生地挤在中间。

    “喝！”

    李寻收起箭，用手猛地一推，几匹挡路的马竟然被他狠狠地推在了地上。

    马儿们“唏聿聿”地叫着，又爬了起来。

    但再爬起来的马儿，却没像方才那样继续围着李寻打转，看来它们已经脱离了白衣男子的控制。

    这是骑警队的马，训练不易，所以李寻也没下重手。

    但这么一折腾，对方的身形已经消失在密林里。

    李寻回头看了一眼薛奇真等人，他们这些人虽然摔的很惨，但大都已经爬了起来，都在那里骂骂咧咧着。

    他放下心来，又毫不犹豫地转身钻入密林，朝着白衣男子消失的方向追去。

    事到如今，李寻是绝对不可能让对方跑掉的。

    循着一些气味和痕迹，李寻很快追入了密林中，周围环境顿时变得有些阴森起来。

    邛崃山的西坡，地势平缓，虽然相对于东坡，多了很多山原地带，山草茂盛，但密林依旧是邛崃山山区的主旋律。

    这里到处都是参天的大树，只有偶尔几道阳光能透过密林的间隙，洒落在密林中。

    远远近近还会不时传来各种野兽的吼叫声，显示在密林深处活动的野兽并不在少数。

    由于白衣男子身边已经没有了巨狼跟随，而李寻的鼻子对于人的气息分辨，又没有分辨猎物这么强，所以，他很难再纯粹依靠气息追踪。

    再加上，密林中有其他动物的气味对他形成干扰，不得以，李寻放慢了追踪的速度。
------------

第二百七十五章 疑惑

    好在，也因为这里是密林深处的关系，平时人迹罕至，所以，虽然气息弱了，但李寻依稀还是能分辨对方留下的脚步痕迹。

    李寻一边追着，心中却不断补充着一些信息。

    对方不但刀法极强，身法诡异，懂得兽驾，除此之外，竟看起来还有非常丰富的山林活动经验。

    对方穿行林间的速度非常快，留下的踪迹非常少，而且有时候还专门挑着兽路前进，以野兽的踪迹掩盖他自己的踪迹气息，如果不是李寻这么经验丰富的猎人，换做普通的跟踪者，说不定早就跟丢了。

    李寻相信，对方也是一个猎人，而且，是非常强大的猎人。

    再分析对方的速度和灵活，到了现在，李寻几乎已经可以断定，对方必然是宋家的人。

    四大家，李、宋、薛、陈，他们都各有绝学，让他们能从众多猎人世家中脱颖而出，成为四个传奇门派，但归根结底，他们都还是猎人世家，所以，他们的门人子弟，大都深谙猎人之道。

    可是，宋家的人，不是已经都死绝了么？

    追着追着，李寻慢慢地又放慢了脚步。

    他不停地耸动着鼻子，周围的野兽气息，似乎越来越浓郁了。

    但李寻的嘴角，却浮起了一丝淡定。

    他突然停下脚步，沉声喝道：“你出来吧！”

    半响，没有回音。

    李寻不急不躁，只是耐心地站在原地，静静地候着。

    又过了好一会儿，一个幽幽的声音，在密林的深处冷冷响起。

    “李门的人，你为什么要攻击我？”

    “你知道我是李门的人？”李寻平静的反问道。

    同时，他的耳朵轻轻侧着，正在仔细分辨对方的声音来源。

    可惜，对方说话的方式很有技巧，李寻竟只能大致判断一个方向，而无法判断准确的位置。

    “当世能拿着震天弓，并以‘箭弓三绝舞’御敌的，恐怕也只有李门中的人了。”对方的声音又幽幽传来。

    李寻眉头一扬。

    对方竟然知道他李门的“箭弓三绝舞”？

    这可是李门近战的独门绝学。

    李寻方才准备御敌的时候，所摆出的架势，正是“箭弓三绝舞”，一种将弓、箭、身法完美融合，所演绎的弓箭近身战绝学。

    想了一想，李寻沉声问：“你会兽驾，又会宋家的‘沉影刀法’和‘迷行步’，正常判断，你显然就是宋家的人。但据我所知，宋家的人已经死绝了，你到底是什么人？”

    对方沉默了，没有立即回答。

    李寻依旧不急不躁地等待着，只是目光若有无意地看了看四周的密林深处。

    周围的各种野兽气息，已经变得越来越浓郁了。

    却偏偏用眼睛看不出一丝一毫的踪迹。

    但李寻知道，无数的猛兽已经被对方纠集在一起，躲在密林的暗处，等待着发动进攻的命令。

    又过了良久，对方才又缓缓说道：“我是不是宋家的人，宋家到底有没有死绝，与你并无任何关系，我只是最后问你一遍，方才为什么要攻击我！你别让我失去耐心！”

    这一次，对方说话的语气中，多了一些不容置疑的口吻。

    似乎李寻不好好回答，他就要当场翻脸。

    李寻却并不在意，只是冷冷地回：“我为什么追你，恐怕你心里比我更清楚，你敢做出这样的暴行，就一定会付出代价，我是来替那些孩子向你讨回公道的！”

    对方又沉默了。

    没有承认，也没有否认。

    但这一沉默，却是良久都没有再发出声音。

    慢慢地，周围突然有些骚动。

    然后，各种猛兽的吼叫声此起彼伏。

    猛兽们似乎有些乱了，它们好像失去了控制似的。

    李寻皱了皱眉头。

    不对，情况有些怪异！

    犹豫了一下，李寻将弓箭拿在手中，循着那男人最后留下的踪迹，继续前进。

    但随即，密林中变得更加混乱，不断有豹子、狼之类的猛兽咆哮，甚至隐隐还有熊吼的声音。

    真是难以想象，对方怎么可能在这么短的时间里，聚集到这么多的猛兽。

    突然，一头豹子出现在李寻的身前，目光幽幽地盯着李寻。

    但片刻后，豹子似乎发觉眼前的敌人并不好对付，又或是被李寻身上散发的强大杀气所震慑，它转身就跑了。

    李寻也不去管它，只是小心翼翼地追寻着，到了刚才那白衣男子大致发出声音的地方。

    而周围的兽群，就在这短短的时间里，完全散去了。

    仔细看了一下周围，李寻忽然发现，对方的所有足迹，在此就消失了。

    只剩下四五道豹子行走的踪迹，从这里延伸开来，通向密林的四面八方。

    李寻仔细分辨了一下这些足迹，脑海中闪过一个画面。

    白衣男子集中了四五头豹子，并坐在其中的一头身上，然后豹子四散开来，隐入密林，只留下被他集合的庞大兽群，用以迷惑和阻止李寻的追击。

    但李寻奇怪了。

    对方既然能控制这么庞大的兽群，那至少也有和他一战的能力，但为什么到了决战前的一刹那，对方突然一言不发地，就这么莫名地消失了呢？

    而从现在对方离去的方式来分析，对方也只是不想让他继续追踪而已，并没有驱动百兽来攻击他。

    是什么事情，让他改变了决定？

    对方到底是想干什么？

    李寻实在是想不通，他心头的疑惑却越来越重。

    现在再回过头看看，他隐隐有一种感觉，之前他们依靠一些信息所做出的判定，可能出现了一些偏差。

    但就在这个时候，李寻的身后远处，传来了几声枪声，仿佛还隐隐有人类的呼叫声，甚至还有野兽的咆哮声。

    李寻仔细听了一下，依稀听起来似乎是王信、杨正辉、薛奇真等人。

    看来是他们循着李寻身上带着的gps定位，追寻过来了，但是却遇到了野兽的攻击。

    难不成，是因为对方发现警察赶过来支援了，所以才被迫再次逃离？可又有点不像。

    真是百思不得其解。

    这么想着，李寻连忙调头往回走。(。)
------------

第二百七十六章 远方惊变

    很快，李寻来到了发出枪声的地方。

    为了避免警察开枪误伤，他远远就喝道：“别开枪，是我。”

    等听到回应后，李寻穿过几棵大树，靠近众人，到了近处，李寻才发现，在王信等一众人的身边，倒着一头豹子的尸体，地上血迹斑斑。

    一名警察还一边喘气一边骂着：“靠，那个白衣人真凶悍，刚才控制我们的马，让我们摔了一跤，差点摔死不说，现在还控制猛兽攻击我们。”

    薛奇真却摇了摇头，道：“刚才控制我们的马，是他想阻止我们追击，但现在他却没控制猛兽攻击我们。”

    说着，薛奇真看了看周围阴森森的密林，又加了一句：“其实你们不知道，刚才周围有很多猛兽经过，密林是猛兽的天下，以他控制动物的实力，真想在密林里控制这些猛兽攻击我们，我们肯定会有重大的伤亡。”

    薛奇真经验丰富，自然是看得出来的，刚才周围确实是兽群涌动，而这些动物也是没有人为的控制的，否则，就他们这十几个人，肯定没好果子吃。

    李寻看了一眼死豹子，说：“不错，白衣男子刚才确实是召集了强大的兽群，但不知怎么的，他却并没有攻击我们。”

    说完，李寻朝着薛奇真示意了一个眼神。

    两人来到一旁。

    “人跟丢了？”薛奇真轻声问。

    “嗯，对方很聪明，有丰富的猎人经验，在密林里，障碍太多，短距离内我甚至都不一定追得上他。”

    “你和他照过面，交过手，应该能大致确定他的身份了吧？哎呦，这小子别让我逮住……”薛奇真恨恨地说。

    一边问，他一边摸摸额头，龇牙咧嘴的。

    他额头上有个肿得很大的包，显然是刚才骑马摔的，衣服上也有几个摩擦的破洞，有些血迹渗出来，这一摔，可把他这把老骨头给差点摔散架了。

    李寻同情地看了他一眼，点了点头：“现在基本能确定了，他会宋家的刀法、步法，还会兽驾，又有非常丰富的猎人经验，应该多多少少和宋家有些关系。

    只是我非常奇怪，宋家不是已经灭门了么？看他的年纪，至少也有二十多岁了吧，就算是八年前也应该有十四五岁，如果是宋家的人，我当初去过陇西，曾观礼宋家所有男丁祭拜祖先的仪式，理应认得出他才对，但我却对他没有一点印象，难道真是宋家的绝学外传了？”

    薛奇真沉吟着：“也不排除这个可能性，反正我之前特地查过，宋家的人肯定是死绝了的。但不管是谁，哪怕是宋家最后残存的后人，他做出这么丧心病狂的事，我们也必须代表四大家灭了他，以告慰四大家的先祖。”

    薛奇真越说，语气越是激动。

    他是真的愤怒了，千年以来，四大家都是非常骄傲而光荣的存在，他们屹立千年而不倒，凭借的可不仅仅只是各门绝学而已，还有各自的精神传承和灵魂。

    可现在却出了如此一个败类，以邪恶的方法，用活人饲养猛兽，简直丧尽天良，他岂能不怒？

    可李寻却长长地叹了一口气，“问题是，我现在越来越发觉，事情恐怕没我们之前想的那么简单，我们原先根据一些线索做出的推断，可能有些问题。”

    “什么？”薛奇真惊讶地看了一眼李寻，声音不免重了几分。

    “事件的背后或许还有隐情，暗中操纵猛兽吞噬小孩的，或许并不是这白衣男子，而是另有其人，其实到了现在，我连他杀死老狈的动机，都有点怀疑了。”李寻思索着说。

    听他说完，薛奇真张了张口，半响无语。

    别说薛奇真哑口无言，不远处，王信、杨正辉、谭雅等人，其实也都隐隐能听到李寻和薛奇真的说话，他们也都很是吃惊。

    所有的证据，都指向白衣男子就是那杀人狂魔，但为什么李寻突然说，白衣男子可能不是那杀人狂魔？

    这话要不是从李寻的口中说出来，他们早就要反驳了。

    就在这时，王信的警用卫星电话传来通讯请求。

    王信接通电话，对面马上传来嘶吼声：“王队，王队，你在哪里？”

    警用卫星电话的声音很大，就像对讲机一样，所以，李寻等人也能听到这个声音。

    王信大声回道：“我和国安的同志在钱家铺子和牛尾巴沟中间地段的密林里，正在追寻白衣男子的踪迹，你们那边怎么了？”

    “我们一小队搜山的同志遭受伏击，六名同志全部牺牲了。”

    “你说什么？”王信一听，顿时急了。

    对方又大声重复了一遍。

    “他们在哪里遇到伏击的，是怎么牺牲的？”王信急忙追问。

    “就在我们昨晚宿营地西边四公里处，他们和我们的最后一次通讯中，说是看到一些非常奇怪的动物，有狼啊，豹子啊什么的，举止很怪异，他们想要追踪下去，然后就突然地失去联系，我们赶去支援的时候，才发现他们已经全部都牺牲了。”

    “我知道了，我们马上赶过来。”

    王信咬牙切齿地关掉卫星电话，飞快地拿出地图。

    王信对照GPS定位，看了一眼地图，说：“我们现在的位置，和警队遭遇伏击的地方，大约有八公里距离。”

    李寻脸色没什么变化，其他人的脸色都有些变了。

    八公里？

    他们刚才一直在追击白衣人，知道白衣男子是从钱家铺子那边过来的。

    不可能白衣人一边在这里和李寻等人捉迷藏，一边却又跑到那边去杀人了。

    薛奇真喃喃地说：“难道……我们真的追错人了？”

    一边说，他一边看了一眼李寻。

    李寻断然说：“先不管白衣男子了，我们去事发地看看。”

    于是，一行人在李寻的带领下，又再次朝着来时的路原路返回。

    谭雅还担心李寻在密林中迷失，带错了路，她偷偷看了看她手中的GPS地图，发觉李寻走的丝毫没错，才放下心来。

    他们出了密林，来到骑警队留在密林外放马的地方，有两名骑警正焦急地等在那里，在照顾伤马，但它们显然已经是废掉了。

    王信上马，挥手：“走，我带路，没马的同志等在这里，呼叫支援。”

    接着，众人一路狂奔，王信中途又确认了准确位置，很快，众人翻过两座山，来到了警队遇袭的地方。

    这里也是一处密林边缘，周围树木也显得很是茂盛。

    一个相对空旷处，守候着二十多名武警，以及一些普通的警察，此时，他们如临大敌，都是全副武装、荷枪实弹。

    看到李寻、王信等人赶到，有负责的警察连忙赶来汇报情况。

    李寻却没有选择听取，他直接来到了警察们牺牲的地方。
------------

第二百七十七章 猕猴射箭

    只见在一片丛林中，歪歪斜斜地倒着六名警察的尸体。

    他们大都已经掏出了枪，周围还残留一些弹壳，可见仓促之下，他们曾经开枪反击过。

    只是周围残留的弹壳并不多，显然他们并没能坚持多少时间。

    李寻上前检查了一下死因，突然就皱起了眉头。

    弩箭！

    对方竟然是用复合弩的弩箭射杀他们的！

    李寻仔细看了一下警察们的伤口，眉头不由皱得更深了。

    原来这些弩箭上，都抹着一些毒素，这些警察的伤口周围，肌肉都隐隐有些发黑了。

    这显然是一种非常剧烈的毒素。

    怪不得有些警察的伤口看起来并不深，看起来大都也不是命中要害，但他们却都很快死去，原来是毒素在作用。

    毒箭杀人，真是好凶狠的方法，这是丝毫不留余地啊。

    如果只是为了阻止警方追踪，伤人后趁机逃离即可，完全没必要抹毒啊。

    难道真凶以为，杀了人就可以威胁警方不追查了吗？

    事实是，出现这样的情况，警方只可能更加重视，派更多的人，用更强的力量追查。

    而且，抹毒的行为，说明是早有准备。

    所以，这是挑衅？是疯狂？还是无视？

    寻找出警察们的死因，李寻心中变得有些不安，不是为他自己，而是为其他人不安。

    作为一个资深猎人，他深深知道，凶残的野兽不可怕，最可怕的是发疯的野兽，因为你完全没法预料一头发疯的野兽，会做出什么行为。

    而相比起来，一个发疯且凶残的人，无疑比发疯的野兽更可怕。

    另外一边，薛奇真也四处察看了一下，而后回到李寻身边，表情变得有些严肃：“从这些警察的倒地情况，以及散落在周围草丛、山石间的未命中的弩箭看来，对方绝对不是一个人在发弩。”

    李寻对此颇以为然，点头应道：“对，一个人发弩，没有这么快的射杀频率，弩可不像枪，可以连续发射，而警察一旦遭受伏击，只要缓过气来，获得呼叫求援的机会，肯定会向他们的同事求援。

    但显然这些警察是在很快的速度内被射杀的，他们最多只能开枪还击，甚至都无法及时呼叫援兵。

    再观察对方的射击角度，弩箭似乎是从四五个角度，突然同时发出的，所以我猜测，这是有预谋的。”

    薛奇真闻此，脸色也变了，他也想明白了其中的关键，有些不敢相信的反问：“难不成，这小队警察是步入了对方预先布下的埋伏包围圈？看这架势，对方难道另外还有帮手？”

    李寻思索着说：“不排除这个可能，除此之外，还有另外一个不解的地方，对方到底是吃了什么熊心豹子胆！敢于这么挑衅警方？这是真正的有恃无恐，还是另有所谋？”

    李寻说得很有道理，挑衅警察，这可就是等于挑衅国家权威啊。

    这么一分析之后，李寻和薛奇真两个人你看看我，我看看你，只觉得这一切的幕后疑团更重了。

    但不管如何，李寻还是很快地调查起周围的情况。

    他要搜索对方残留的任何踪迹。

    警察们也已经在周围开始搜索，但在丛林中，并不能完全依靠他们。

    可是也怪了，李寻四处察看，尤其是判断弩箭射来的几个角度，远远近近地调查了一番，竟然没有发现任何人类活动的踪迹。

    不但李寻没任何收获，那些警察也没有任何发现。

    就好像，这弩箭是凭空发射的。

    隐藏踪迹较强的猎人们，比如那白衣男子，确实是可以做到很好地掩盖自己的踪迹，但到他这个级别的人并不多，李寻不相信，这四五个方向，至少十来把复合弩的弩手，躲在弩箭的射程范围内发箭，竟然能不留下丝毫的痕迹。

    薛奇真看李寻脸色沉重，走近了问：“怎么，找不出任何线索？”

    李寻点头：“怪了，地面上没有留下任何伏击的踪迹，对方这么多人，不可能做到这么干净利落的，难道他们不是从地面发弩的？”

    刚说完这句话，薛奇真顿时受到这句话的启发，下意识地，两人同时仰头看向密林上方。

    只见头顶，到处都是参天的大树，树枝彼此交错，密密麻麻的。

    两人几乎同时意识到，地面没有任何踪迹，那只有一个可能，攻击来自树上。

    “我上去看看。”

    说罢，李寻“嗖嗖嗖”地爬上一株大树，四处查看起来，这株树上并没有留下任何人类活动的踪迹。

    但就在不经意间，李寻的鼻子中闻到了一股淡淡的气味。

    他皱了皱眉。

    这是猕猴的气味？

    这周围有猕猴活动？

    李寻能确定，这残留的气息，是猴子中的猕猴所留，而不是其他种类的猴子。

    仔细地分辨了一下气味的来源，李寻从一棵大树的枝干上高高跃起，从空中滑过，稳稳地抓住了另外一株大树的枝干。

    他的身姿敏捷得像一个猿猴，却把下面看的人给吓了一大跳。

    李寻爬上对面的大树，鼻子快速耸动，只觉得周围残留的猕猴气息变得更重。

    再仔细看看大树的树枝四周，这次，他果然在这株大树上发现了一些猕猴残留的爪印，但同样的，这株大树上没有任何人类的活动痕迹。

    站在这棵大树上，李寻看向警察们倒地的方向。

    两者中间果然没有任何阻碍，视野很开阔。

    李寻甚至在其中一棵枝干上，发现了子弹射击，擦过树身的痕迹。

    看来，警察们牺牲前，是朝着这里射击过的。

    查看良久，李寻方才沿着树干，借力跳下。

    稳稳地落在地上，薛奇真、杨正辉、谭雅等人就围了上来。

    “可有发现？”薛奇真问。

    “有，但实在是太诡异了，我有点难以相信。”李寻沉吟着说。

    “到底是什么？”杨正辉问。

    “树上有猕猴的气息，而且几名警察反击的方向，竟然也是这个方向。”

    猕猴？

    众人傻眼。

    李寻问薛奇真：“老薛，宋家的兽驾，是否可以控制猕猴射弩？”

    “猕猴射弩？”薛奇真一愣。但李寻既然会这么问，说明或许是真推测有这种可能。

    他仔细想了一下，还是摇了摇头：“我觉得用兽驾控制猕猴射弩，这个可能性不大，射弩这玩意，技巧性太强，没有经过长时间的训练，猕猴或许可以做到动作神似，就像绵羊跳舞那样，但却不可能掌握准确射弩的技巧，它射出的弩箭，不会有准确性，就算是通过兽驾也不行。”

    薛奇真想了想，又说：“就算是猕猴有了这个技巧，从另外一个方面分析，一般的猕猴，最多只有七八公斤重，体长最多也就六七十厘米，而哪怕是利用了滑轮的复合弩，在拉开弓弦的时候，也需要比较大的力气，猕猴的臂力虽然比较强，但又要结合拉开弓弦的技巧，它们恐怕还是不足以做这件事。”

    薛奇真的分析很有道理，李寻思索了一下，觉得之前的判断可能是错了。

    但总有一种奇怪的感觉，好像他的判断也并没有错。

    抬头看了看四周，李寻突然觉得，如果真如他想象的这样，这密林中，恐怕是危险重重。
------------

第二百七十八章 威胁【第三更】

    牛尾巴沟西南方向，藏骨地附近。

    许倩云走出一个大帐篷，她皱着眉头四处看了看四周。

    短短的一个晚上加一个早上的时间，藏骨地周围就已经汇集了一百多名当地警察，以及一个中队的武警，他们还临时搭起了一些帐篷。

    现在这些警察大都散了出去，营地里留下的人不多，但这里显然已经成为一个前方的临时指挥中心，也还不断有警察赶来支援。

    这还不算在外围各处主要路口包围策应的警方力量。

    许倩云刚刚就作为十七局的代表，和刚刚赶到的本地市公安局领导见了个面，协调十七局和警方的行动，而听市局的领导说，省公安厅赵副厅长也正在赶赴此地的途中。

    可见这个案子的影响之大，虽说主要是由十七局负责，但省公安厅也丝毫不敢懈怠。

    可就算这样，警方还是遭受了当头一击，就在半个小时前，一小队六名警察遭遇伏击，他们被抹了毒药的弓弩射死，而诡异的是，直到现在，还查不出到底是谁袭击了这些警察。

    许倩云悄然叹了一口气，李寻已经火速赶赴警方遇袭的地方，不知道李寻能不能搜寻到有用的线索。

    就在这个时候，许倩云隐约听到，她头顶不远处的树上，传来一阵“悉悉索索”的声音。

    她抬头看了一眼。

    眼尖的她，一下子发现，不远处的树林里，有一个猕猴的脑袋半隐半现地出现在树丛中。

    许倩云心头泛起一个诡异的感觉，仿佛这猕猴在悄悄的关注她。

    但很快，这猕猴就又钻回树丛里，失去了踪迹。

    刚好，这时候一名警察钻出帐篷，来到许倩云身边，说：“许秘书，省厅的赵副厅长想要和您通话。”

    许倩云点了点头：“好，我们进去。”

    转身，两人又进了帐篷。

    许倩云不知道的是，就在她进入帐篷后，不远处的树顶，原先猕猴脑袋消失的地方，几个猕猴正聚在一起，隔着树丛的间隙，冷冷地盯着整个营地。

    这几个猕猴的体型，都要比普通的猕猴大一些，最大的那个，脑袋到屁股的长度，大约已经有一米左右。

    其中有两个猕猴的手上，还分别捧着一把带有滑轮装置的复合弩，此时复合弩已经拉开了弦，一枚头部带着药水针筒的弩箭，被装在了弦上。

    但忽然间，这些猕猴就像接受到了某个命令，不约而同地转身，攀着树枝，朝着营地的一个角落飞窜过去。

    营地的另外一个角落，王如意和薛二柳正坐在一个帐篷里。

    没能跟在李寻身边，又不像许倩云这样身居要职，王如意只觉得他无所事事。

    “见鬼了，从昨天晚上开始，我总隐隐约约有被人暗中偷窥的感觉，你有这感觉么？”王如意缩了缩脖子，透过帐篷的布帘门，看了看外面。

    “别瞎想了，我怎么没这个感觉。”薛二柳有一句没一句地应着。

    薛二柳在看一本书，这次临下终南山时，薛奇真交给他一本书，说是关于奇门遁甲方面的知识，让他先看着，有空再指导他，他这两天有些看入迷了。

    但薛二柳突然抬头，说：“我去撒个尿。”

    王如意连忙说：“我也去，憋了好长时间了，我都没敢一个人出去。”

    刚才听说六名警察遭遇袭击，被莫名杀死，联想他被暗中窥视的感觉，可把王如意吓坏了，否则，他也不至于死皮赖脸地和薛奇真呆在一起。

    于是，两人来到营地边缘，找了个离帐篷比较远的地方，解开拉链就开始方便。

    刚放好水，准备提起拉链的时候，两人却看见，他们身前不远处的空地上，突然就莫名地多了一个小猴子。

    小猴子龇牙咧嘴地做着鬼脸，朝着他们笑。

    “哎呦，这小猴子真可爱。”王如意咧嘴笑了。

    但笑着笑着，王如意就感觉到有些诡异和不妙了。

    看这猴子的表情，分明是在嘲笑他们啊！

    猴子为什么要嘲笑他们？

    然后，就见那猴子竟然伸了伸手指，指了指一棵大树的方向。

    王如意和薛奇真顺着这手指看去，只见树丛深处，七八个猴子，正架着四支复合弩，幽幽地瞄着他们。

    王如意反应总算快，一边转身就跑，一边扯开喉咙喊：“救命啊……”

    话音没还落下，他只觉得脖子一麻，然后就瞬间失去了知觉。

    同时倒下的，还有薛二柳。

    “吱吱吱吱……”接着，从四处大树上跳下十几只猕猴，有两只猕猴手中还拿着网。

    它们来到两人面前，把两人搬到网里，拖着就往树上爬。

    临上树前，一只猕猴还拿着几张符纸，贴到了王如意和薛二柳的身上。

    这些猕猴的力气完全不像他们的体形给人的印象弱小，四五只猕猴拖一个人上树，就像玩儿似的。

    荡着荡着，它们就穿过树丛，瞬间跑远了。

    但王如意倒地前的呼救声，还是惊动了驻地周围的警察。

    包括许倩云在内的所有人都闻风而动。

    他们来到王如意发出呼救的地方，却已经找不到人了。

    “怎么回事，有少了人么？”

    “我听那个声音，好像是和十七局一起来的那个人发出的。”

    许倩云连忙四处察看，果然发现少了王如意和薛二柳两人。

    这时候，一名警察突然发现，地上插着一支弩箭，弩箭上扎着一个纸笺。

    那警察小心翼翼的取出纸笺，摊看一看，只见上面歪歪扭扭地写着几行字。

    “转告李门的那个家伙，他的女人许倩云在我的手上，要是他不放弃这件事，选择置身事外，那我就杀了他的女人，拿她的肉喂野兽，如果他放手不管此事，我就饶了他女人的性命。”

    许倩云接过纸条看了一眼，突然就有些面红耳赤。

    自己什么时候就成了“李门”那个人的女人了？

    不过想想也是，她昨晚都和李寻睡一个帐篷了，或许是容易被外人误解。

    许倩云随即又有些不解。

    对方怎么说，是自己被绑架了呢，明显是王如意和薛奇真被绑架了才对嘛。

    但仔细一想，许倩云又瞬间脸色大变。

    对方原先的绑架目标应该就是她！

    这个纸条，原先想必也是为了她所准备的。

    或许因为她一直和公安局的同志在一起，营地里又有源源不断的警察赶来集结支援，对方找不到机会，所以转而求其次，去绑架王如意和薛二柳了。

    这么说，对方一直在暗中窥视着他们的行动。

    可周围都是警察，他是怎么躲在暗中窥视的呢？

    想到这一点，突然地，许倩云脑海中就冒起了方才出现的那个猕猴的头，她惊惧地看看四周上方。

    不是她的想象力特别丰富，而是她跟在李寻的身边，见多了各种诡异的事，已经有些习惯成自然了。
------------

第二百七十九章 白兔送信

    很快，李寻等就接到了许倩云的消息，急匆匆地返回了藏骨地。

    来到王如意、薛二柳失踪的位置附近，李寻和薛奇真等听了许倩云对事情的汇报。

    薛奇真得知薛二柳又被绑架了，真是急得不得了。

    但经历了上次山魈绑架之后，薛奇真已经知道薛二柳不是早亡的命，而王如意更是福缘深厚，所以，这次他总算还是相对比较冷静。

    李寻从许倩云手中接过对方留下的字条，看了一眼。

    看到“李门的女人”等字眼，李寻的眼角跳了跳，他也有些尴尬。

    许倩云的目光，却装作若无其事地转到其他方向去了。

    看完字条，李寻转头问薛奇真：“可以找出薛二柳和王如意的下落吗？”

    “可以，我马上找。”薛奇真随即做起准备工作。

    薛奇真找人的方法，自然就是“仙人指路”。

    但这次，薛奇真将纸钱纷纷扬扬撒向空中的时候，那些纸钱却都飘落到了地上。

    薛奇真顿时色变。

    “怎么了，没回应？”李寻问。

    “对，没有回应，但这不合理啊。”

    薛奇真焦灼不安地来回走动着，随即一拍手掌：“这么短时间内，他们不可能被转移出五十里外，更不可能尸骨已寒，所以只有第三种可能，仙人指路是被人为干扰了。”

    “人为干扰？”李寻有些不解。

    “‘仙人指路’其实是一种制作符的方法，既可制作这种符，当然就有破解符的办法，对方知道我的存在，昨天又用这方法找到孩子的尸骨，他自然会提前做好准备。”

    李寻犹豫了一下，说：“实在不行，我们只有跟着踪迹追下去看看了。”

    对方虽然留言恐吓，要李寻退出此事，但李寻知道，就算他真的退出，以对方的凶残，薛二柳和王如意肯定还是非常危险。

    再说了，李寻也从来没有向敌人妥协的习惯。

    许倩云突然插道：“我怀疑，对方是利用的猴子，绑架了他们两个人。”

    她指指两人倒地周围所留下的踪迹，又指指边上大树留下的猴子踪迹，继续说：“我们把现场保护的很好，周围没有其他人的脚印，只有这些猴子的足迹，这些猴子的踪迹最终是上了树，我猜测，它们可能把两人拖到了树上，然后逃离的。

    而在此之前，我已经数次看到猴子，昨天晚上我们刚来这里的时候，就曾经看到过一群猴子，就在他们两人被绑架前，我还在营地附近看到猴子的踪迹，我猜想，原先它们其实是想绑架我的，但我一直和警察们在一起，所以它们改变了绑架对象。”

    许倩云的话，让周围众人吃了一惊。

    他们又看看李寻。

    确实，如果要威胁李寻退出，绑架许倩云，当然是最好的办法。

    而许倩云和李寻之前的推测不谋而合，难道果真是猕猴做的？

    众人还在判断这种可能性，李寻却再没了任何疑问。

    “不管能不能确定，既然已经有了两次‘巧合’，那大家都要警惕起来了，你们要小心出现在四周的任何动物，最好把营地设立到开阔地带，我去追寻猕猴的踪迹。”

    说完，事不宜迟，李寻直接攀上了那棵大树。

    树太高，森林里动物的气味混杂，李寻在地面上很难追寻这些猕猴的踪迹和气息，只能到树上追踪。

    看到李寻敏捷地像一个猴子，有几名警察本来还想跃跃欲试，跟着上树，最终却还是放弃了。

    他们只能分出十几个人，由王信、杨正辉等人带着，在树下追着前进。

    李寻在树上追踪了一会儿，发现情况有些出人意料。

    那些猕猴明显有人指挥，非常狡猾，途中不断有猕猴并入他们的群体，又不断有猕猴分散开来，走了其他的路子。

    天知道在这些猴子交叉分流的途中，王如意和薛奇真有没有被转移了方向，交给其他猴子带着跑了。

    没有办法，李寻只能尽量根据气息最明显的方向追赶。

    循着气息和踪迹，李寻在树上攀爬，王信等在底下追，就这样，一个多小时后，他们竟然直接追到了一个悬崖的边上。

    看来这些猴子是沿着悬崖跑了。

    这下，李寻等人可没办法再追了。

    绕着悬崖转了好长时间，李寻也没法搜寻猴子继续逃匿的气息，除非他敢沿着悬崖往下爬。

    但别说悬崖这么陡峭，就算李寻一个人追下去，猴子真要躲在暗处发弩，他连逃都没地方逃。

    站在悬崖边，犹豫了好久，李寻只能对杨正辉等人说：“走，回去再说。”

    于是，一行人怏怏地回到营地，准备想另外的办法。

    回到营地后，众人的脸色都有些凝重。

    现在敌人已经浮出水面，主要就是一群猕猴，以及隐藏在猕猴身后的指挥者。

    但猕猴高来高去，在树上活动，人类本来就很难对付它们，更何况它们现在又掌握了射击弩箭的技术，能对追踪的警察构成严重威胁，众人一时间都不知道该怎么办才好。

    警方高层得知射杀警察的凶手是经过训练的猴子后，他们也都傻眼了，只能暂时先将分散在外面的搜索队伍整合，由小队搜索，变成大队搜索。

    六个警察组成的小队，几乎没有还手余力就被对方干掉了，他们真要再像原先这样大撒网地搜寻，没准杀死孩子们的凶手没找到，警察们就全死完了。

    没办法，邛崃山到处都是密林，而密林就是猴子们的天下，从树上发动的攻击，真是令人防不胜防。

    要干死这些猴子，除非放火烧了森林。

    紧急之下，警方高层只能大规模调集狙击手入林，准备用狙击手大战猴子，这也是无奈之下的办法。

    而为了安全起见，原先搭在林子中的指挥中心，也被迫迁移到了三公里外的一个村子附近，在村子附近的开阔地寻找宿营地。

    再待在林子里，要随时提防树上的猴子，恐怕没一个人能安心做事。

    李寻等人回到营地的时候，警方已经开始迁移了。

    既然如此，李寻等人也只能随着警方的大部队，暂时迁到村子附近。

    这时候，天色已经逐渐暗淡下来，月兔东升，夜幕慢慢地笼罩了邛崃山区。

    李寻根本都没有心思休息，他帮许倩云搭好帐篷，顺便也搭好了自己的帐篷后，就准备出去召集众人，商讨办法。

    但就在他钻出帐篷门的时候，突然愣住了。

    皎洁的月光照射下，只见一只小白兔子蹲在他的帐篷门前。

    小白兔瞪着红红的眼睛，正目光幽幽地看着他。

    小白兔的前爪捧起，它的双爪上捧着一份没有封口的信。

    白兔送信？

    谁送的？什么意思？
------------

第二百八十章 宋君行

    这时候，许倩云也刚好钻出帐篷。

    她一看到这小白兔，顿时惊喜地叫起来：“咦，小白兔，这是村里哪户人家养的？哎呀，它怎么手上还捧着一封信呢。”

    李寻不动声色，只是目光警惕地看了看四周。

    这次他们搭的帐篷，并不在营区边缘，周围还有其他人的帐篷，这兔子是从哪跑进来的？

    许倩云上前几步，来到小白兔面前。

    也是怪了，那小白兔看见许倩云，竟是一点都不害怕。

    许倩云从它爪子里拿下信封后，它还是站在那里，一动不动。

    拆开信封，许倩云打开手电，读了起来：“李门的人，如果想救你的两位同伴，那就跟着兔子来，但千万别告诉警方，更别带你的震天弓。哇！这后面还画了一把刀呢。”

    读完，许倩云又将信纸交给了李寻。

    李寻接过之后看了一眼，皱了皱眉。

    只见这张纸上的字体非常清秀漂亮，和下午绑在弓弩上的那个字体完全不同，信纸的末尾，果然画了一把刀。

    李寻认得这把刀。

    临近中午时，山道上，他看到的白衣男子，手中拿着的就是这把刀。

    “这是谁？”许倩云惊讶地问。

    “就是我们下午在追的白衣男子。”李寻沉声回道。

    “他啊，我下午听你说过，白衣男子可能不是制造这一系列惨案的凶手，事实似乎也证明，至少杀死警察和绑架王如意的事，不是他做的，可我还是担心，他会不会和暗中控制猴子射杀警察的家伙，是同一伙的？他们这是在设计迷惑你，让你放松警惕，否则，他怎么知道王如意和薛二柳被绑架的事？”

    许倩云很快有了一些分析。

    李寻思索了一下，还是摇了摇头：“我不知道他是怎么掌控我们的踪迹，以及怎么知道王如意、薛二柳被绑架的事的，但我断定他们应该不是一伙，我要去见见他，你在营地里小心一些，这事也暂时别告诉其他人。”

    一边说，李寻一边解下巨弓，交给许倩云，却没解下箭匣。

    手轻轻地握了一下其中的一枚箭，李寻举步走去。

    许倩云有些担心，但想想李寻的本事，又稍微放下心来。

    说来奇怪，李寻一举步，那小兔子也转过了身子，蹦蹦跳跳地带路走了。

    李寻跟着兔子，走了约莫两里路，突然，他停下了脚步。

    因为他看到了一个身影。

    不远处的小山坡上，树影稀疏，月亮刚刚爬上山坡，仿佛挂在那山坡树上的树梢头，洒落了一片幽幽的月光，让整个山坡如披上一层淡淡的薄纱。

    就在那月儿挂着的树梢头下，一个白色的人影悄然而坐。

    在那白色人影的身旁，匍匐着两头豹子，豹子的目光莹莹，正瞪着由远而近走来的李寻。

    待得更近了，李寻才看到，白衣男子的身前不远处的大石头上，其实还放着一个手提电脑，电脑的屏幕已经打开，白衣男子仿佛正专注于电脑的操控。

    从侧面看去，李寻不得不赞叹，这白衣男子当真是非常英俊帅气。

    比很多所谓的影视明星帅多了。

    听到李寻的脚步靠近，白衣男子抬起了头，目光冷冷地看了过来。

    小兔子蹦蹦跳跳的，也丝毫不怕那两头豹子，直接跳到了白衣人的面前。

    白衣男子弯身，抱起了小兔子，放在手中轻轻抚摸。

    “你来了。”他声音清冷地道。

    “说吧，你是谁，又如何帮我救出同伴。”李寻没有废话，直接问道，又走近了几步。

    但是突然间，他仿佛感觉到白衣男子的全身一紧，一股无形的气势弥漫开来，两头豹子也有些警惕地竖起毛发。

    看来是距离太近了。

    李寻索性一屁股坐下，就这么坐在了离白衣男子身前的不远处。

    他一坐下，瞬间感觉白衣男子的气势消散。

    看来，对方还是有些防着他的。

    “你果然是一个人来的。”白衣男子又道。

    “你怎么知道，说不定就有警察的狙击枪，已经在暗中瞄准你了。”既然对方想聊，李寻也不急于一时了，故意试探道。

    “哼……”白衣男子鼻子中发出一声不以为然的轻哼。

    他突然按下电脑中的一个键，就听得电脑中传来警方的一些通讯声。

    杂七杂八的声音都有。

    李寻顿时清楚了。

    他叹道：“看来你手段还蛮多的嘛，这么说我们随时都在你的监听下了？”

    “不止如此，我还查过你们的内部信息，所以我能掌控这个案子的所有线索，可惜，你的信息是保密的，以至于我见到你的时候，都吃了一惊。”白衣男子淡淡地说。

    “看来你是个能人。”李寻真心有些佩服，他虽然在个人武力上较为强大，但在对一些现代技术的认知和利用上，就显得有些欠缺了。

    “与时俱进而已，当今时代的猎人，已经不像我们的祖辈，依靠着传统的方法就可以走遍天下了，如果不懂与时俱进，可能就要被时代淘汰。”白衣男子若有深意地看了一眼李寻。

    李寻淡淡地笑了笑，没再谈论这个问题，而是道：“由此看来，你果然是宋家的人。”

    白衣男子没有承认，也没有否认。

    李寻想了想，忽然站起身，单手做了一个动作，庄重而又严肃道：“鄙人李寻，李门当代门主，敢问阁下怎么称呼？”

    沉默良久，白衣男子突然放下胸前的小兔子。

    “谢谢你带路送信了，你现在可以回家了。”他温柔地对着小白兔说。

    说罢，他才看看李寻。

    目光幽幽，如月光般清冷幽深。

    “我叫宋君行。”

    目视李寻良久，他终于缓缓开口。

    听到这个名字，李寻思索了一下，说：“宋家君字辈，宋家门主宋天宇的孙辈，你果然是宋家的人，但是怪了，我去过陇西宋家，对你竟然没有丝毫印象。”

    宋君行却没有再纠缠于这个问题，只是语气依旧有些冷冷的说：“我约你前来，不是来攀交情的。”

    李寻笑着摇了摇头。

    这个宋君行，真是冷得可以。

    “好吧，言归正传，你找我前来，说是可以帮忙救我的两位同伴，你为什么要帮我？”李寻再一次问道。

    “因为，我也想让你帮忙。”宋君行淡淡地说。

    李寻双目眉毛一扬，宋君行也要他的帮忙？

    “难道，你是想让我帮你，洗刷掉警方对你的误解？”李寻猜测道。

    宋君行却摇了摇头：“警方的误解，于我并无太大的关系，我找你，是另有其他的事情。”
------------

第二百八十一章 往事

    “哦，什么事？”宋君行的回答，让李寻有些意外。

    对方这毫不在意警方误解的态度，是过于自信呢？还是真就觉得无所谓？

    不过想想也是，只要能抓到真凶，警方对他的误解自然解除，只是这么一来，李寻反倒对宋君行找他要帮忙的事，有些好奇了。

    宋君行又仰头看着李寻，说：“你还是坐下吧，你这么站着看我，真让我很不安，我抬头看着你也累。”

    “哈哈，你说话可真是直接而坦白呢！”

    李寻又笑着重新坐下，就这么和宋君行面对面地，坐在隔着不远的地方，然后静静地看着宋君行，等着他说话。

    宋君行丝毫不在意李寻对他的评价，只是缓缓说：“我请你帮忙，是为了对付一个人。”

    李寻沉吟道：“是拐杀儿童案的真凶？”

    宋君行轻轻地点了点头。

    李寻有些奇怪的道：“这个你不说我也会做的，其实我来追查这个案件，是应了国安十七局的邀请，也和警方有密切联系，你既然要我帮忙，为什么又要在邀请信中留言，说不要让警方知道呢？如果有警方和十七局的协助，不仅可以洗刷你的冤屈，也可以更好地追捕那个真凶，何乐而不为？”

    宋君行叹了一口气，眼中闪过一抹苦涩。

    这是一言难尽的苦涩。

    李寻若有所思，突然道：“我知道了，那人也是你们宋家的人。”

    犹豫了一下，宋君行终于还是点了点头。

    李寻当即也明白了，宋君行这是家丑不想外扬，他们宋家居然出了一个如此穷凶极恶的败类，为了维护宋家的名誉，他当然希望这事越少人知道越好。

    似是看出了李寻心中所想，宋君行又缓缓道：

    “你猜中了一部分，不过，我之所以找你帮忙，除了你我都是四大家门人之外，还有一个重要的原因，就是因为你的实力非常强大，特别是一旦拉开距离，以你的震天弓威力，我相信这世上应该没有几个人能够逃过，李门历来为我四大家中武力最强的一家，这一点，果然名不虚传。”宋君行很坦然地说着。

    “你这么了解我？我们之前似乎没见过面吧。”李寻感觉宋君行说的话，不像是根据传言随便说的。

    “我见过你出手，我相信，在这个世上，实力能得到龙蟒真正认可的人，确实不是任何人可以轻视的，至少我就很难战胜那条龙蟒。”宋君行淡淡地说。

    李寻眉目一扬：“原来你不仅杀死了老狈，甚至还在狗城外出现过，旁观了我们的战斗？！”

    “对，原本我就大致发现了他们的阴谋，所以那时候我想暗中帮帮你们，可当我看到龙蟒突然莫名其妙临阵倒戈，帮你对付白麂子时，我就清楚，你们已经不需要帮忙了，后来我看到有人救走了那个老狈，就远远地追了过去。”宋君行解释了一下。

    李寻心中更惊讶了，忍不住追问：“你那时候为什么会出现在狗城？”

    “我原本是追着那个恶徒的踪迹去的，他一直在四川周围活动，猎杀孩童，但那段时间他去了狗城附近，在大忠坝村呆过几天，也见过那狈，后来他离开了。

    但我随即发现了老狈的真正身份，就是当年我四大家剿杀的余孽。

    这老狈所犯的罪行，简直远超于那恶徒，所以当时我准备暗中铲除这个狈，就一直留在那狗城附近，后来，就是你们来了，看到你那标志性的震天弓，我就大致猜出了你的身份。”

    宋君行的解说，让李寻恍然大悟。

    对方既然是四大家的门人，自然也知道当年四大家联合剿杀老狈的事，所以他才想着出手杀死老狈。

    看来，这人虽然外表冷漠，但实则内心还是充满正义的，他能想着杀死老狈，就是很好的例子。

    但李寻又有了更多的疑问，于是道：“你说那拐杀孩童的恶徒，和老狈有所勾结？”

    宋君行苦涩地点头：“不仅如此，他和那老狈都参与了当年针对我宋家的阴谋，他的真实身份，其实就是我宋家的叛徒！因为他们互相勾结，以至于我堂堂陇西宋家，一夜间就……”

    说着说着，宋君行的拳头紧紧握起，有些轻轻地发抖，显示他内心的激动和痛苦。

    李寻双目猛的一瞪。

    老狈果真参与了当年针对宋家的阴谋？

    这说明李寻等人之前的猜测，是非常正确的，老狈不仅参与了宋家的惨案，甚至还有可能直接参与策划了八年前的那场惨剧。

    心中想着，李寻问：“能详细说说你们宋家的那个叛徒吗？”

    宋君行犹豫了一下，终究还是开口了：“他叫宋永真。”

    “天、永、君、玉，这是宋家最近四辈的辈分排行，他是你的叔伯辈。”李寻更是有些惊住了。

    “我真是羞于有他这么一个禽兽堂叔。”

    宋君行重重地叹了口气：“他这个人，自小就有一些天赋，原本他可以成为我陇西宋家的又一个天才猎人，可惜他走了邪道，一直醉心于研究‘邪灵’的培养，干了不少伤天害理的事，在我五岁的时候，也就是十八年前，他被我爷爷逐出了宋家。”

    李寻静静地听着，这段话里不经意流露出一些重要信息，比如宋君行的年龄实际只有二十三岁，比如他是宋家家主宋天宇的孙子，等等。

    他又问：“邪灵，这是什么？”

    宋君行看了一眼李寻，说：“你李家有‘开灵’秘法，可以给八哥开灵，开灵之后的八哥，拥有了自己的智慧。

    宋永真一直想了解这个‘开灵’秘法，宋永真坚持认为，如果能将‘开灵’和‘兽驾’结合，将会培养出更强大的生灵，让‘兽驾’发挥更强的作用，可‘开灵’秘法是你李门的不传之秘，他无法获知，所以就走了邪道，企图培养‘邪灵’。”

    李寻皱了皱眉头：“这么说，他用人肉喂养动物，就是在培养‘邪灵’？那些猕猴就是他培养的‘邪灵猴’？！”
------------

第二百八十二章 以身做饵

    宋君行又叹了一口气，点了点头。

    “他这已经完全走火入魔了，他坚信用活人人肉喂养动物，可以让动物慢慢地拥有人类的智慧，可惜我仔细观察，他这方法，只能让动物变得更加凶残暴戾。

    或许也因为他结合了其他的药物饲养方法，让动物体型、力气变得更大，可却绝对不是拥有真正智慧的‘邪灵’，更不可能和‘开灵’后的，拥有灵智的动物相提并论。”

    李寻思索着，又问：“那么，你是否知道‘天涯马戏团吃人事件’？”

    宋君行却一脸迷茫地摇了摇头。

    李寻给宋君行大致解释了一下“天涯马戏团吃人事件”的始末，又说：“我怀疑，当初马戏团逃逸的那个驯兽师，可能就是宋永真。”

    宋君行默然半响，说：“这么看来，极有可能就是他，他离开我们宋家后，利用兽驾技巧，成立了这个马戏团作掩护，暗中一直干着龌蹉的事。

    其实真要分析起来，从天涯马戏团的名字，就能看出一些关联，宋天涯是我的小爷爷，也就是宋永真的父亲，我小爷爷早就过世了，宋永真是用了我小爷爷的名字来命名这个马戏团。

    原先我还以为他只是在干捕猎小孩的事，没想到他之前就已经有这么多的暴行，真是不可饶恕！这次，我必须代表宋家铲除这个叛徒，也顺便替我宋家一门老少报仇，告慰宋家先祖在天之灵！”

    李寻默然的点了点头：“这个毋庸置疑，可惜我们现在找不到他的任何踪迹。”

    “这个你放心，我会找到他的。”宋君行却似对此异常有信心。

    李寻有些疑惑，“你怎么找到他？他既是宋家的人，那必然也是资深的猎人，在邛崃山这样的密林里，要找到这样一名资深猎人，难。”

    宋君行却说：“其实并不需要我去找他，他会引着我去找他。”

    李寻更加不解。

    宋君行解释道：“这三个月，我一直在追踪他的足迹，他已经意识到我在追踪他，我想除掉他，他其实也同样想除掉我，只要除掉我，他不但可以一劳永逸地解除我对他的威胁，他也会成为宋家唯一的传人，当世唯一掌握‘兽驾’的猎人，以后宋门再有新的延续，历史也必然是由他来改写，他就是个疯子！”

    李寻静静地听着。

    宋君行继续道：“就像他袭击警察，绑架你们的队友，一则是在警告你们，二则也是在通知我，说他其实还在周围活动，他大概能猜出，我是通过监控警方的信息，在追踪他的信息。”

    李寻默默点了点头，这宋永真也真是太大胆放肆了，难道他真的视警方为无物么？

    虽然他有所谓的“邪灵猴”帮助，本身又和宋君行一样，精通兽驾，确实可称为密林中的王者，但如果警方真的不计成本投入，恐怕他也还是无法对抗吧。

    思索了一下，李寻开口道：“所以，你猜想，他甚至还会主动引着你去和他一决生死？”

    宋君行嘴角再次流露出苦涩的笑意，“你说得对，这就是他的企图，但我却没办法，只能继续寻找和他决一生死的机会。我和他的死战，是宋家内战，必然会是兽驾争锋，百兽争霸！但我却清楚，他获得了‘邪灵猴’的帮助，我并一定就是他的对手。”

    一边说，宋君行一边缓缓抬手，轻轻地抚摸着他身边的一头豹子的身躯。

    豹子眯起眼睛，似乎很享受他的抚摸。

    另外一头豹子也抬起一个爪子，轻轻地挠挠他，也是一副“求抚摸”的表情。

    这一刻，两头曾经的密林王者，却似乎化身为两只惹人爱怜的小猫咪。

    宋君行轻轻地叹了一口气：“真要我和他决一死战，兽驾争锋……恐怕将是整个邛崃山的生灵之劫……但为了避免更多的生灵遭受荼毒，我无法逃避这场决战。”

    “所以你才要我来帮你。”李寻沉声接道。

    “而且还不能让警方知道我们的合作，我能掌握警方的信息，谁知他会不会也有类似的手段呢？所以我不想让警方和十七局参与，也不完全像你方才猜想的那样，只是出于我宋家的家门荣誉考虑。

    如果他知道我们在通力合作，恐怕他会改变和我决战的想法，他真要存心逃窜，邛崃山这么大，恐怕谁也找不出他，所以对我们来说，机会或许只有一次，那就是用我做饵，钓他上钩。”

    李寻沉吟着，认可地点了点头。

    看得出来，宋君行想得很周到，心思缜密，方方面面几乎都已经计算到了。

    这么想着，李寻毫不犹豫地说：“既然这样，那我们就合作吧，我会暗中帮你对付宋永真，但我被绑架的两位同伴呢？他们现在怎么样了？”

    宋君行伸手，在手提电脑上按了几个键，又将手提电脑调转了一个角度。

    李寻看清楚了屏幕，只见屏幕中有一张地图，是一张三维地图。

    “在你们营地西偏南方向七公里左右，有四处悬崖，在最南边的悬崖，靠近地面十米高左右，有一个非常隐蔽的小洞，你的两位朋友都被绑在洞里，洞里没有邪灵猴，所有的邪灵猴都已经被宋永真带走了，你要尽快去救你的朋友，否则，过几天他们就会被饿死、渴死。”

    李寻有些疑问：“你是怎么发现这个地方的？”

    宋君行回道：“下午我在关注警方的内部动向时，说你们有人被绑架，是十七局的人，那我猜测就是你的朋友，于是我很快赶去那附近，凑巧就发现了邪灵猴将你的同伴绑架到山洞中。”

    看李寻还有些不解，他又加了一句：“宋永真有邪灵猴，可我也能控制普通的猕猴，邪灵猴虽然凶悍，但并不排斥普通的同类，但可惜的是，下午我没发现宋永真的踪迹。”

    原来如此，李寻恍然大悟。

    于是飞快地记住地图，点头说：“好，谢谢了，但我又该怎么帮你？既然你以身做饵，我不能离你太近，万一被发现了，可就前功尽弃了。”
------------

第二百八十三章 救出

    “这个你放心，我早有准备。”宋君行并不担心李寻提出的问题。

    他从一旁拿过自己的背包，打了开来。

    李寻瞄了一眼，只见里面除了一件类似宋君行身上穿着的白色风衣外，还有许多奇怪的电子设备以及好几块手提电脑的电池。

    看来宋君行不但是精通兽驾，在其他方面准备也非常充分。

    就见他拿出两个小小的，类似于手机的通讯仪，然后开始鼓捣起来。

    鼓捣完了，他将其中一个交给李寻。

    李寻一看，是类似于GPS定位仪之类的东西。

    宋君行说：“这是我从国外带来的GPS定位仪，你带一个，我身上带另外一个，这样我们能互相知道彼此的大致方位，也能通过GPS紧急联系。

    如果定位仪的红灯闪烁，发出轻微的震动，说明我已经追上宋永真的脚步，甚至可能爆发战斗，如果定位仪发出剧烈震动，红灯急速闪烁，那就是情况十分危急，你必须要尽快赶来支援我。”

    李寻接过定位仪，又仔细问了使用的方法，然后收了起来。

    但突然地，李寻又来了一句：“你这可是把你的身家性命都交给我了，你就这么信任我？”

    破天荒的，宋君行的嘴角浮现出一丝淡淡的笑意，他颇有深意地看了一眼李寻。

    不得不承认，他的笑容真的很是迷人，如果此刻坐在宋君行对面的不是李寻，而是一个女人，或许会被宋君行的这个笑容迷住。

    “我相信你的为人，况且我们四大家同进共退，历来就亲密如一家，我如果不相信你，就不会有今晚和你的这个单独见面，其实，如果不是你的同伴赶到，我下午就想和你聊聊。”宋君行淡淡地说。

    李寻闻言，也笑了笑。

    说起下午的事，还真是感慨世事难料。

    那时候的他们，几乎就要爆发一场死战，现在却已经是并肩作战的战友了。

    “好！你放心吧，我先去救我的朋友，救出他们之后，我会密切关注你的动向，保持和你不远不近的距离。”

    说罢，李寻站了起来。

    当务之急，是要先救出王如意和薛二柳。

    只有救出王如意和薛二柳，他才能后顾无忧，才能和宋君行一道，追杀那宋永真。

    宋君行也没再说什么，只是注视着李寻，一直目送他离开。

    “我们也要离开这里了，找个地方休息一下。”等到李寻离去，他转过头，似乎是对两个豹子说着。

    说完，他整理了一下背包，将手提电脑也塞入背包中，又将背包用一根带子绑在其中一头豹子的身上。

    转身，他跨到另外一头豹子的身上。

    两头豹子瞬间如幽灵般下了山坡，潜入密林。

    ……

    李寻回到营地，许倩云正焦急地等着。

    看到李寻，她连忙迎了上来，问：“怎么样，你见到他了？”

    李寻点点头，“见到了，我还知道王如意和薛二柳的下落了，你把我们的人集合起来，但是暂时先别通知警方。”

    “好。”

    许倩云虽不知李寻这话是什么意思，还是点头应了。

    但她马上想起一个问题，问：“我们十七局的八名同事赶到了，刚到的，要让他们一起过来么？”

    看李寻有些犹豫，她又道：“放心，他们都是非常专业的外勤特工，一直以来，也都是他们在追寻这个案子的相关信息。”

    “好，你让他们一起来吧。”

    李寻心想着，这些特工都是口风非常紧的人，有他们参与营救王如意薛二柳，应该更稳妥一些。

    宋君行虽然说邪灵猴已经都离开了，但谁知会不会又回来呢？

    许倩云随即去准备了。

    很快，包括许倩云、谭雅、杨正辉等在内的十一名特工汇聚一处，集中到李寻的帐篷附近，还有薛奇真也赶到了。

    李寻看了看这些特工，年纪大约都在二十五六到四十岁之间，男性居多，女性加许倩云只有四位，他们果然如许倩云所说的，一看都是非常精明能干的外勤特工。

    李寻简单介绍了一下王如意和薛二柳的下落。

    众人没有追问李寻的信息来源，只有谭雅问了一句：“李先生，消息确实可靠么？”

    “基本可靠。”

    “好，我们都去准备，分两个组，一组随李先生前进，二组在后面策应，我和杨正辉各带一组，你们都带上重武器，另外，李先生既然吩咐暂时不能通知警方，就暂时不要让警方知道了。”

    于是，一众特工纷纷各去准备。

    最后，李寻留下了许倩云呆在营地里，负责可能会和警方产生的联系协调，其他人则隐藏身形出了营地，潜入黑夜中。

    李寻这边，薛奇真非得跟着，李寻也没阻止。

    好在一路无事，在黑暗的山地和森林中赶了两个多小时，终于，一行人来到了宋君行所标示的地图附近。

    仔细地在悬崖下方搜寻了一会儿，很快，有一名特工发现了那个小洞口。

    “那里，就在那里！”他指着洞口喊。

    众人看去，发现在大约十米高的地方，果然有个小洞口。

    杨正辉打着强光手电看了看洞口附近，他一挥手，两名特工开始攀爬洞边的岩壁。

    但很快的，就有一人后发先至，飞快地攀爬着岩壁，爬到那个洞口附近，这人当然就是李寻。

    李寻小心翼翼地打着强光手电，往洞口里面看了一眼，随即，松了一口气。

    这个山洞不大，三四个平方而已，与其说是石洞，不如说是一块凹陷的地方，王如意和薛二柳两人，被捆成粽子一样，嘴里塞着他们身上被撕破的衣服布条，扔在洞口的里面。

    看来，宋永真并不在意这两人的死活。

    估计是扔在这里，要用到了，再回来拿，用不到，那就这么让他们死在这里也无所谓。

    好笑的是，这两个家伙还在昏迷中，就连脖子上的麻药针筒都没取下，估计他们都还不知道，他们发生了什么事，更不知道，很多人为他们操碎了心。

    很快地，另外两名特工也爬了上来。

    身为十七局的特工，他们虽然没有李寻这么强悍，但基本功还是有的。

    做好准备，他们拉着绳子，小心翼翼地将两人吊下悬崖。

    薛奇真看到薛二柳，当即扑了过来，仔细检查了一番，发现薛二柳只是还在麻药的效果中，其他一切正常，他才放下心来。

    然后，一行人又开始往营地赶。

    回到营地，安顿好王如意和薛二柳后，李寻掏出宋君行留下的GPS，想了一想，拨通了通讯。

    “李寻，怎么了？”宋君行呢喃的声音传来。

    声音中少了几分清冷，多了几分困乏，似乎刚睡醒的样子。

    李寻这才意识到，这都是凌晨两点左右了，他不好意思地笑笑，说：“人救出来了，谢谢！”

    “那就好，晚上好好休息吧，我猜想，接下来的几天，或许会有一场恶战呢。”宋君行的声音又逐渐恢复了清冷。

    李寻笑着摇了摇头。

    这家伙，性格还真是孤冷，此时的李寻，浑然不觉他当初也是这样的一个人。
------------

第二百八十四章 独行

    第二天清晨，天还没亮，李寻便被身边发出的轻微震动给惊醒了。

    他猛然睁开眼睛，一把抓起身边的GPS定位仪看了一眼。

    但震动很快就停止了。

    李寻有些不解，想了一下，随即拨过去一个通讯请求。

    通讯很快接通，李寻问：“发生什么事了，我的通讯仪怎么有震动？”

    “没什么，看你信号位置一直不变，怕你睡迷糊，把我给忘了，特意提醒你一下。”宋君行淡淡的声音传来。

    李寻顿时哭笑不得。

    宋君行又说：“我早上巡查了一下，又发现了邪灵猴的踪迹，我现在向北追了五公里，你差不多可以出发了吧。”

    李寻一个激灵，马上就完全清醒了，他笑了起来：“原来是真发现线索了，我还以为你记仇，怪我昨晚把你吵醒呢。”

    “无聊！”

    通讯里传来一个冷冷的回音，然后通讯被挂断了。

    李寻摇了摇头，嘿，这家伙，还真冷得有性格，连开个玩笑都不行。

    李寻却不知，通讯仪的另外一头，骑在豹子身上，在密林中行进的宋君行，看了看通讯仪，眼神中却多了一丝生气，而不再是那种单纯的冰冷。

    在宋君行的身边，已经逐渐聚集起一群猛兽，豺，狼，豹子，黑熊，体形巨大的野猪等等，它们并不互相攻击，只是静静地走在宋君行的身侧。

    它们就像一支行进在密林中的军队。

    此时，骑在豹子身上的宋君行，看起来就像是这群猛兽军队的王者。

    这边，李寻看了一眼GPS上的小型定位地图，大致计算了一下两人的距离，昨晚睡觉前，他们的距离大约在六公里左右，现在宋君行换了方向，朝着北方前进，双方的直线距离已经有九公里左右了。

    这个距离确实有些远了，双方合适的距离，应该是在两公里内。

    隔着太远，宋永真和宋君行真要突然爆发战斗，李寻连支援都来不及。

    这么一想，李寻当即爬了起来。

    带上一些干粮，提着巨弓，李寻出了帐篷。

    他看看头顶，天空中还有着一些淡淡的星光，但晨曦已初现。

    营地里很安静，除了周围有一些值勤巡逻的武警，几乎所有的人都还没起床。

    李寻悄然拉开不远处的另外一个帐篷的门帘，闪了进去。

    李寻的声音很轻，丝毫没有惊醒睡在帐篷里的许倩云。

    来到许倩云的睡袋前，李寻轻轻地拍了一下她的肩膀，许倩云的反应也有够快的，李寻这一拍，她马上就睁开了眼睛，张口就准备呼喊。

    李寻却轻轻地掩住她的小嘴，“别叫，是我。”

    听到熟悉的声音，鼻子中闻到李寻特有的男人气息，让许倩云绷紧的神经一下子放松下来，她松了一口气，然后就拿着大眼睛，有些迷离地看着李寻。

    她慢慢地安静了下来，心里却不平静，忍不住有些胡思乱想，甚至还有些惴惴不安，让她一下子睡意全无。

    离着早晨起床时间，还有好一会儿的，李寻突然趁黑摸到她的帐篷里，是想要干什么？

    照理说，李寻真想要做些什么事的话，他们之前已经好几次夜晚同宿，他可有的是机会啊……

    这一想，许倩云只觉得自己的心头小鹿乱撞，呼吸都有些重了，忍不住又埋怨自己，唉，这是在想什么呢？

    李寻要是知道许倩云脑子在这么胡思乱想，肯定又要哭笑不得。

    但他并没有注意到许倩云的细微异常，只是轻声道：“我要暂时离开你们。”

    边说，他松开了捂着许倩云嘴巴的手。

    “你要离开我们？什么意思？”许倩云回过神，低声惊讶地问。

    “我昨晚回来后，还没有和你详细说过，其实我和宋君行约定，要一起对付宋家的叛徒宋永真……”

    李寻大致说了一下昨晚他和宋君行的约定。

    许倩云听完，裹着睡袋坐了起来，问：“你的意思，就你们两人去追击宋永真？”

    李寻点点头：“对，但这事千万不能让警方知道，宋君行能监测到警方的通讯，宋永真也难保会有类似的方法。”

    许倩云问：“那我的同事们呢？他们的实力都还不错，而且保密能力很强，如果你带着他们，应该会有帮助。”

    李寻犹豫了一下，这些特工的实力，昨晚他是见识过的，确实比较强，不愧是国安的特工，如果能得到他们的帮助，那当然是不错的。

    但他终究还是摇了摇头，说：“我要潜伏到宋君行两公里范围，这个范围已经很近了，我可以保证我一个人潜伏不被发现，但如果人多的话，被发现的概率就很大了，万一被宋永真发现，他一旦逃离，那恐怕就是前功尽弃，所以还是我一个人去吧。”

    许倩云似乎想到另外一个问题，还想说话。

    李寻却道：“好了，这事就这么定了，我离去的事情，你尽量低调处理，最好也能通知一下老薛，但千万别通知警方，其他的事情你看着办就行，我的手机会调成振动静音，有事可以手机联络我。”

    说完，李寻闪身出了帐篷。

    帐篷里，许倩云抿着小嘴，眉头深深地皱起，一脸的担忧。

    李寻出了许倩云的帐篷，他甚至都没有惊动值勤巡逻的武警，直接就潜出营地，进入了密林中。

    打开GPS定位仪，李寻大致辨认了一下方向，朝着北方追去。

    李寻并不知道的是，他前脚刚一走，许倩云后脚就爬了起来，穿好衣服出了帐篷。

    她来到谭雅的帐篷，叫醒了谭雅。

    随即，谭雅、杨正辉等十名特工都被集结了起来，悄悄地开会商议。

    听完许倩云的简单介绍，谭雅惊呼了起来，“你说什么，李先生和宋君行达成协议，两人一起对付那个杀人狂魔？”

    杨正辉沉声道：“李先生会不会太大意了？如果宋君行也是他们的人，设下计中计，故意以王如意、薛二柳的消息骗取李先生的信任，真正目的其实就是对付李先生，那恐怕他会中伏。”

    许倩云点了点头：“我也非常担心这点，刚才本来想提醒他，可惜他走得太快了，他虽然强大，但如果真被人埋伏了，恐怕也是有危险的。”

    杨正辉的语气变得有些严肃：“不行，我们宁愿用其他的方法对付这个杀人恶魔，也不能眼睁睁地看着李先生这样去冒险，李先生是我们国家不可多得的人才，临行前局长还特别交代过，一定要保证李先生的安全！”
------------

第二百八十五章 山林震动

    听到杨正辉的话，许倩云不由得更担心了。

    但谭雅思索了一下，又说：“不过，宋君行也不一定就是为了对付李先生，而如果他说的是真的，这也确实是追捕那个杀人狂魔的最好办法。

    要不我们折中一下？就让李先生继续跟着宋君行，而我们则偷偷跟在李先生身后一定范围内，一旦情况不对，我们马上就去支援他。”

    “可是，他人都走了，我们要在密林里追踪李先生？那恐怕非常难。”另外一个特工说。

    谭雅微微一笑：“未必，我既然敢说跟上李先生，那必然有我的办法，你们等我一下。”

    说完，谭雅扔下一句话，去了她的帐篷。

    片刻后，她又走了回来，只是这时，她的手上多了一个gps信号接收器。

    就见谭雅打开接收器，屏幕上显示出了附近的地图。

    她指着其中的一个光点，笑着说：“看来，李先生果然还带着之前的gps定位仪，不过，他的速度挺快的，这么短时间，他就已经在五公里外了。”

    杨正辉眼前一亮，惊喜道：“是昨天的那个gps定位仪？太好了，这样就不怕跟丢了。”

    “对，昨天我忘记从他那里拿回来了，他显然也忘记还给我了。”谭雅笑吟吟地说。

    “这下好了，有了这个定位仪，我们就可以悄悄地跟着他，但还是别通知警方了，万一真的暴露了计划……”杨正辉道。

    说着，杨正辉回过头，看向许倩云说：“许秘书，我们都去跟着保护李先生，你怎么办？你是跟我们一起过去呢，还是……”

    许倩云知道杨正辉的意思。

    她的行政级别高于杨正辉，杨正辉没办法命令她，但他还是希望许倩云留在营地里。

    许倩云思索了一下，点了点头，“那我就留在营地里吧，由我负责和警方协调，你们那边一有进展，马上就通知我，说不定最后还是会出动警方帮忙。”

    但她随即又叹了一口气：“唉，我这次没听李寻的，有些自作主张了，恐怕他知道了会不高兴，不过也暂时不管了，一切以他的安全为优先，有你们暗中跟着他，我确实放心不少。”

    于是，众人不再耽搁，一行十名特工开始去分头准备了。

    片刻后，他们带上各种武器，悄悄地离开了营地。

    ……

    另一边，在密林中悄然前进的李寻，紧紧地跟在了宋君行身后两公里左右。

    但他丝毫没有意识到，他身上带着的另外一个gps定位仪，已经将他的位置完全暴露给了国安十七局的特工们。

    他更不知，这些特工们因为关心他的安全，悄然地又跟在了他身后三四公里开外。

    昨天忙了一天，救出王如意和薛二柳，已经是深夜两点，李寻几乎倒头就睡，睡了没几个小时，又被宋君行叫醒，他确实是忘记了这件事。

    走着走着，李寻突然加快了前进的脚步。

    因为gps中，定位的宋君行也加快了前进的脚步。

    追了一个早上，到了中午，李寻看看地图，已经追出二十多公里开外。

    说是二十多公里，那只是直线距离。

    中间绕来绕去的，恐怕加起来三十公里都不止。

    一个早上，在密林中跑出三十公里，或许也只有像李寻、宋君行、宋永真这些猎人才能做到了。

    当然了，其实还有一些人也能做到。

    那群国安十七局的特工们，包括杨正辉、谭雅等人，一个个都是气喘如牛，拼命地小跑在山间崎岖的小道和密林中。

    要不是怕暴露了，杨正辉真恨不得呼叫直升机来支援。

    他们现在算是彻底服了李寻，因为落后出发，以李寻为参照，他们已经省去了许多歪路，他们甚至可以根据李寻事先前进的方向，绕着近路追。

    但就算这样，他们和李寻的距离，也只是缩小了一点，还有大约三四公里左右。

    差了约半个小时的路程。

    杨正辉真担心，现在李寻要是和敌人遭遇了，他们还来不来得及支援。

    不说杨正辉等人在后面狼狈地追着李寻，此时，李寻的行进脚步，已经变得越来越谨慎了。

    他知道，走到这里，基本是跳出警方的包围圈了。

    判断现在的这个情况，要么宋永真是在逃逸，要么他就是确实是想在警方的包围圈外进行决战。

    而很明显，按照宋君行的说法，宋永真逃逸的可能性很小。

    所以，宋永真一旦要选择决战，他当然会尽量排除警方的干扰。

    而与此同时，李寻也已经察觉到，在这片地域周围，渐渐开始弥漫起令人不安的气息。

    那是大量猛兽聚集的气息。

    豺、狼、豹子、熊等等，隐隐还有老虎的气息。

    这一路留下的浓郁野兽气息，让李寻都在怀疑，是不是整个邛崃山的猛兽都被聚集在一起了？

    李寻甚至在怀疑，他是不是闻错气息了。

    中国的西南地带，确实有华南虎的活动踪迹，也有极少数的孟加拉虎在边境，但这里是四川西南部，没想到居然也有老虎活动的踪迹。

    但无论如何，这种种迹象表明，宋君行是在聚集猛兽！

    而必然的，宋永真也同样是在聚集猛兽！

    宋永真应该已经知道宋君行追上他了，也或许就像宋君行之前判断的，是宋永真故意让他追上的。

    他们两人在不断前进，却也同时在不断地聚集猛兽，他们两人都在做决战的准备。

    所到之处，整个邛崃山都在骚动！

    猛兽汇聚成一股不可抵挡的洪流，其他普通走兽纷纷回避。

    随着前进的深入，李寻几乎已经闻不到周围有其他野兽的气息，凡是没被宋永真和宋君行控制的猛兽，几乎都躲避了。

    宋君行说得不错，他一旦和宋永真决战，那必然就是宋家的兽驾争锋，百兽争霸！

    预期这将会是非常惨烈的一幕。

    追着追着，李寻甚至想追上宋君行的步伐，但宋君行始终没有传递任何信号，李寻不得不耐住性子。

    一边追着，李寻抽空判断了一下现在大概到了什么地方，结果这一想，李寻突然色变。

    再往前面，也就是东北方向走二十公里，那就是“海子沟”了。

    海子沟是邛崃山主峰四姑娘山的重要组成部分，沟内据说有十多个高山湖泊，是著名的旅游景点。

    看看宋君行前进的方向，竟然就是“海子沟”的方向。

    宋永真这个疯子，想干什么？
------------

第二百八十六章 路遇

    四川省雅安市到阿坝自治州的S210省道，素来以山路崎岖曲折而闻名，其中，在小金县和宝兴县交界的位置，更像是一道“九曲十八弯”。

    汉民马辉大叔，哼着歌儿，开着他的小皮卡，跑在宝兴县通往小金县的公路上，刚进入小金县没多久。

    他这是刚从雅安的女儿家，返回自己家中。

    但突然地，他忍不住擦了擦他的眼睛，打方向盘的手更是一个哆嗦。

    “哎呦，哪来的这么多野兽哦！”

    车子顿时失控了，一下子冲进路边的沟子里。

    还好路边不是悬崖峭壁，也幸好他刹车及时，否则，他是连人带车要报销了。

    哆哆嗦嗦地躲在车子里，透过挡风玻璃，马辉大叔看着从他身前不远处的公路上，一溜儿地涌过的各种各样的猛兽。

    作为山民，马辉大叔这一辈子其实见过很多猛兽。

    熊啊，狼啊，豹子啊之类，他都远远地见过，所以，他看见猛兽其实并不怎么慌。

    但马辉大叔敢发誓，他一辈子见过的猛兽，恐怕加起来都没今天来得多，这一溜儿地过去，至少有百多头了吧。

    还有，走在那中间的是老虎么？

    似乎感受到了他的注视，突然，那老虎回头一瞪，马辉大叔只觉得自己的心，一下子提到了嗓子眼上。

    还好那老虎也只是瞪了他一眼而已。

    但诡异的是，这么多猛兽走在一起，竟然都相安无事，他们并不彼此攻击。

    更诡异的是，还有二十多只猴子，竟然就蹲在一些狼、豹子之类的猛兽身上，有些猴子手中还拿着弩，它们四处转动着目光，其中几只猴子看见马辉大叔的皮卡，还举起手中的弩，瞄着就准备射箭。

    吓得马辉大叔连忙俯下身子。

    “砰！”

    皮卡的挡风玻璃被射破了，弩箭就插在车子的靠背上，可把马辉大叔吓得手脚发软。

    他真以为自己昨晚在女儿家喝酒喝多了，没睡醒，还在睡梦中。

    否则，猴子怎么能射弩了？好像，还射得蛮准？

    过了许久，他才敢抬起头。

    看到那群猛兽的洪流已经过去了。

    胆战心惊地看看那群猛兽的背影，马辉大叔依稀发现，在猛兽群中，一个身材瘦弱，身穿黑色衣服的男人，正坐在一头巨狼的身上。

    天哪，这男人怎么和这么多猛兽走在一起？

    马辉大叔忍不住掐了掐自己的手臂，这不是在做梦啊，他看到的是真的。

    又过了好久，马辉大叔方才胆战心惊地出了皮卡，害怕之余，他想尽快逃离这个地方。

    但看看车子的情况，他随即又有些头疼了。

    车子从路上冲进沟子，车身倒是没什么事，可要倒退出沟子，却不是一件容易的事了。

    偏偏这条公路比较偏僻，一时又没什么车子经过，也没办法帮忙拖一下。

    就在马辉大叔愁眉苦脸着的时候，他眼角飘了一下路边不远处，忍不住又是一声惨叫，“仙人哦，今天硬是见鬼了哟？”

    却见，前后没隔了二十分钟，又是一波猛兽过来了！

    远远看去，这群猛兽比刚才的兽群更庞大一些。

    它们前进的时候，就像是潮水一样涌过。

    组成这个兽群的，依旧是豺、狼、豹子、熊、大野猪等等，甚至也还有几头斑斓猛虎。

    马辉大叔还看见一个穿着白色风衣的男人，正坐在一头豹子的身上，目光冷冷地看向他的方向。

    想起刚才被猴子瞄准的经历，马辉大叔吓得连跌带撞地爬上车子，畏畏缩缩地躲在驾驶室里，心里求着诸天神佛保佑，保佑他的性命。

    过了一会儿，他突然发觉自己的车子在晃动着，还有熊的低声咆哮，他一下子吓得瘫在了驾驶室里。

    它们这是干嘛，它们是准备要吃了自己？

    这下他可真的是屁滚尿流了。

    可是，奇怪了，车子好像是在倒退着上坡？

    马辉大叔胆战心惊地探起脖子，看了一眼车前。

    只见四个强壮的棕熊站在他的车子前面，正齐心协力地帮他往后推车。

    四个棕熊的力量太强了，它们齐心协力之下，车子就这么被推着，一点一点的倒上了公路。

    马辉大叔看了一下不远处，只见那白色风衣的男子，目光依旧冷冷地盯着他，但马辉大叔却没从他的目光中读到一丝恶意。

    难道，这些猛兽都在听他的命令行动，是他在指挥四个棕熊帮他推车么？

    马辉大叔心中，不由自主地闪过这么一个奇怪的念头。

    既然对方在帮他，马辉大叔鼓足勇气地想要和白衣男子打个招呼，他张张口，却发现嗓子干涩得连声音都发不出来。

    白衣男子当然就是宋君行。

    将这辆皮卡推上公路，宋君行胯下的豹子转身就走，四个棕熊低声咆哮着，也随即跟了过去，兽群开始再次移动，追着前面一个兽群的方向前进。

    回过神来，马辉大叔连忙掏出手机，想要拍下这神奇的一幕。

    但就在这时，他的车门突然被打开了。

    只见一头豹子站在车门口，目光幽幽地盯着他，或者说，是在盯着他手中的这个手机。

    豹子的目光仿佛是在告诉他：不许拍照！

    马辉大叔手一哆嗦，手机直接掉在了地上。

    豹子低声咆哮着，伸出一个爪子，将马辉大叔的手机拨得远了一些，又警告地看了他一眼，方才转身离去。

    马辉大叔瘫坐在驾驶室上，回过神来，他一摸裤裆，竟然湿了。

    在驾驶室上瘫坐了好久，马辉突然一下子蹦了起来，他扭动车钥匙，想要发动车子。

    这见鬼的地方，他是一刻也不想多呆了。

    但估计是车子哪里被碰坏了，却始终发动不起来，还好他勉强懂点维修，连忙下车，打开了车前盖。

    正在这时，他突然又眼角看到，一个男子出现在他的身前不远处，男子的身上背着一张夸张的巨弓。

    这男子，自然就是追着宋君行而来的李寻。

    他追踪着宋君行的信号，跟在宋君行身后两公里地方，路过一条公路的时候，他停了下来。

    看到这辆车子的挡风玻璃被射穿破碎，驾驶位还插着一支弩箭，李寻皱了皱眉头，心中不由暗叹这中年男人的运气真好，遇到宋永真和他的邪灵猴，这男人竟然丝毫没事。

    李寻私下猜测，或许是宋永真跑得太急，没空搭理这个男人吧。

    马辉看见李寻，连忙打起招呼：“喂，这位小兄弟，你千万别往那边去。”

    “那边怎么了？”李寻问。

    “那边刚才过去了好多好多的猛兽，天哪，我这辈子都没见过那么多猛兽，一前一后两拨，后一拨比前一拨还要多，至少都有上百头吧。”

    马辉大声地说着，他还真怕这年轻人不相信，又加了一句：“我说得是真的，你别当玩笑！”

    李寻却是微微一笑。

    来到皮卡前，他一把拔下驾驶位上的那根弩箭，对马辉说：“这箭的箭头有剧毒，千万别乱碰。”

    一边说，他一边甩手。

    “嗖……”

    这箭直接没入公路边的泥地里，入地之深，竟然连箭尾都看不到了。

    “你小心点，修好车赶快走，别在附近呆着了。”

    说完，李寻大踏步地追着宋君行的方向继续前进。

    GPS显示，宋君行追击前进的速度越来越快，而根据这个中年男人的话判断，确实如李寻之前所预料的，双方身边都已经聚集起一群猛兽。

    或许，双方的决战爆发在即。

    公路上，只留下目瞪口呆的马辉大叔，看看那没入地面的弩箭，再看看李寻的背影，一时说不出话来。
------------

第二百八十七章 险恶用心

    邛崃山山脉的主峰是四姑娘山。

    四姑娘山风景区是国家的一个著名风景名胜区，也是国家重要的自然保护区，它同时还是世界遗产级的大熊猫栖息地，附近有野生的大熊猫活动。

    四姑娘山风景区的南门附近，是双桥沟风景区的入口，由此向东前行还可以进入长坪沟、海子沟风景区，这些都是四姑娘山的著名风景区。

    尤其是在海子沟风景区，不仅可以欣赏到风景独特的高山湖泊，更是可以远观四姑娘山英姿的最佳地点。

    因此，虽然已经将近下午，四姑娘山风景区的南门附近，仍然还是有一些游人。

    就在这时，一辆越野吉普从都江堰方向驶来，缓缓地停在了四姑娘山风景区南门的远处。

    车子里坐着两个男人，开车的是一个身材魁梧的壮汉，旁边副驾驶上则是一个面目阴鸷的光头佬。

    魁梧壮汉看了看前面路边来来去去，以及在等车的游人，突然猛地朝着车窗外吐了一口痰，低声咒骂道：“宋永真这个疯子，他竟然选择在这里和那个宋家余孽对决，还叫我们来支援，他/妈的真是疯了！”

    坐在副驾驶位的光头男子，用阴沉沉的目光扫射四周，冷冷地说：“宋永真没疯，他清醒着呢，警方正集中力量，在牛尾巴沟周围十五公里内搜寻，现在宋永真已经远远跳出这个范围了，他在这里和宋家余孽决战，至少短时间内不会太过于受到警方的干扰。”

    壮汉点点头：“这个倒是有道理，也算是调虎离山吧，把警方的注意力都集中到牛尾巴沟附近，这里的力量就薄弱了，就算警方反应过来，也需要时间赶过来。”

    光头男子又说：“更何况，那宋家余孽的实力，是强于宋永真的，所以宋永真选择这里，还有另外一个目的，那就是要借机制造混乱，分散对方对于兽驾的控制力，当然了，也方便我们趁乱出手，杀死那家伙。”

    听到这话，让壮汉想起另外一件事，不由低声叹道：“你说这宋家的兽驾吧，也真是神奇，听说还和什么宋家的血脉有关，偏偏外人是学不来的，我原本以为宋永真已经够强大了，没想到那宋家余孽比宋永真还要强大，真不知道，这宋家余孽当年是怎么逃过一劫的，难道是我们下手不干净？”

    光头男子沉声喝道：“好了，当年的事就不要随便乱说了，上面只是让我们来配合宋永真，我们只管配合他就是。杀死宋家余孽，保证宋永真继续进行他的试验，我们就算是完成任务了。”

    说完，这两人下了车，从车厢后面提出两个背包，但他们并没有买票进入风景区。

    那光头男子四处看了看，指着不远处的一个山坡说：“走，我们上那山坡！那个坡应该就是宋永真说的，周围视野最开阔的地方。”

    很快，两人来到坡顶，掏出背包中的东西，除了有两套迷彩伪装外，赫然还有一把狙击枪，原来，他们是一对互相配合的狙击手。

    戴上头盔，披上迷彩伪装，组装好狙击枪，他们静静地等在了山坡的灌木丛中，拿起望远镜观察四周。

    从山坡上望去，视野的确非常开阔，周围的景象几乎都能落入他们的眼中。

    而他们躲在山坡上，又有迷彩伪装，平常人根本发现不了他们。

    ……

    李寻跨过S210省道，继续追着宋君行的信号前进。

    现在前中后三方的速度，都变得有些快了。

    但是追着追着，李寻越来越感觉有些不妙。

    他忍不住拨过去一个通讯请求。

    对话接通，宋君行冰冷的声音传来：“怎么了？”

    “情况有些不对啊，我记得再往前面走，大约六七公里外，就是一处风景区，那边应该有很多游客，宋永真这个疯子，他想干什么？”

    宋君行回道：“我知道那是风景区，他应该是想制造混乱，以乱中取胜，我现在已经加快速度，距离他的兽群大概只有一公里左右，你也可以离我更近一些，我争取在景区前截住他。”

    说着，李寻就注意到，宋君行的前进速度，似乎又快了一些。

    然而，虽然宋君行说是要尽快追上宋永真，可宋永真也是在全力逃跑，想要追上，这并不容易。

    李寻快速追着两人，又跑了三四公里，然后，他翻过了一座小山，只觉得视野一片开阔。

    看清眼前的一切，他暗自叫了一声：“不好！”

    只见，前面约莫两公里的地方，就是公路和一些零零落落的建筑，远远看去，还有停车场之类的设施。

    站在李寻的位置，甚至还能隐隐约约地看到四姑娘山的几个主峰。

    这几个主峰非常雄奇峻峭，堪称鬼斧神工，山顶都是白雪皑皑，如银装素裹，妖娆多姿的俊俏少女。

    可惜，李寻并没有心思去看远处的风景，他看清眼前的情势，不再等宋君行的GPS信号，就开始以更快的速度发足狂奔。

    因为他已经看到，就在前方不远处，一前一后的两个猛兽群，正在穿越山林，直抵前方景区而去。

    两个猛兽群的中间距离，已经缩短到五百米左右，而靠前的那个猛兽群，前锋已近乎抵达公路边上。

    ……

    此时，在四姑娘山风景区南门，好多游客已经离去，剩下的人三三两两的，和高峰期的游人如织相比，已经显得很少了。

    毕竟，一般的旅游团和散客，都会选择在景区逗留两三个晚上，而离开的游客，则大都要赶到都江堰或者成都过夜，这里距离成都还有两百多公里的路程，所以，他们离开的时候，通常会走得比较早一些。

    不过，此时在南门售票点附近，仍然还有一群大约六七十人的游客正聚在一起，他们大都是在一边等车，一边兴奋地聊着天。

    很多游客都还在感慨四姑娘山的迷人的原始风光，回味这个美妙的旅程。

    但就在这个时候，一名小男孩突然指着远远的密林边缘，惊讶的叫了起来：“妈妈，你看，熊大和熊二！”

    孩子的妈妈笑着，“你说什么呢，哪里有熊大和熊二？”

    就在大人们顺着小孩子的手指方向看去之后，一片惊呼声响起。

    “天哪，熊，棕熊！”

    “狼，还有狼！”

    “那是雪豹！”

    “妈呀，那是老虎！”

    很快的，就只见一群密密麻麻的猛兽，从公路边的密林中钻了出来，如潮水一样地漫过公路，朝着风景区涌来。

    瞬间，人群就彻底陷入了骚乱。

    一片哭爹喊娘的声音响起。
------------

第二百八十八章 百兽争霸

    突然出现的猛兽潮流，让景区售票点附近彻底陷入了混乱。

    人群四散开来，到处寻找躲避的地方，有原先就在车上的，纷纷就发动了车子跑路，来不及躲到车里的，则朝着不远处的景区售票点和服务中心跑去。

    “嘭……”

    不远处，几辆急急忙忙发动的车子，猛烈地撞在了一起，但就算车子被撞了，甚至还冒着烟，驾驶员们还都没有停下车，他们慌里慌张地继续驾车逃离。

    还有车子，急匆匆地倒车，直接倒进了路边的沟里，现场是一片混乱。

    这一刻的人们，只恨爹娘少给他们生了几条腿。

    而随着这群猛兽涌向风景区，它们瞬间四散了开来。

    一匹身材魁梧的灰色巨狼走在兽群中，它的目光幽幽，它的气势，竟然丝毫不输于走在不远处的其他猛兽，就连那凶猛的华南虎，走在它的身边，气势也要稍逊一筹。

    如果将这头灰色巨狼放在白狼王的身边比较一下，就能发觉，这头狼的身高体重，竟然只是比白狼王略逊一筹。

    两头狼最大的区别，是老白凶狠而不残酷，目光中时刻闪烁着睿智。

    而眼前这头灰色的巨狼，眼中却闪烁着暴虐凶悍的目光，它看向四散逃跑的人群，嘴角的口水不断流下，就好像看到了最美味的食物。

    显然，这头灰色的巨狼一定有过吞噬人类的行为。

    或许，宋永真饲养它们的方法，就和饲养“邪灵猴”差不多。

    跟在这头巨狼身后的，还有三匹体型略小的其他巨狼。

    它们显得同样暴虐而凶残，却绝对比其他普通的猛兽更冷静。

    而在当头的这匹巨狼的背上，一名穿着黑色衣服，体型削瘦，目光阴鸷的中年男人，正在四处打量着，他的目光，还隐隐看了一眼远处的那个小山坡。

    然后，他再回头看看身后，嘴角边浮现起一丝残酷而得意的笑容，有一种掌控着一切的志得意满。

    混乱，这就是他要的效果！

    这人显然就是宋永真了。

    就在这时，景区派出所的几名值班民警，纷纷提着手枪和警用器械冲了出来。

    但当他们看清楚眼前的一幕后，顿时懵了。

    有警察连忙对着对讲器呼叫：“支援，需要支援！南门出现大量……”

    那警察话还没说完，就见一道白色影子闪过，一头雪豹突然从一旁跃起，猛地将这名警察扑倒在地上，然后就听那警察的惨叫声响起，他直接被那雪豹咬住了喉咙，鲜血迸流而出。

    现场顿时变得血腥无比。

    另外几名警察惊慌失措的，连忙开枪对着雪豹射击。

    雪豹是国家保护的动物，但此时此刻，已经没人在意它的保护动物身份。

    它现在就是凶猛的野兽，它就是吃人的野兽！

    但警察们还没开出几枪，就听四面八方响起“嗖嗖嗖”的声音。

    七八支弩箭划破长空，射向了他们。

    “啊啊啊……”

    接连不断的惨叫声响起，那几名警察纷纷倒地，然后抽搐着四肢。

    倒地不到片刻，他们就没了任何动静。

    邪灵猴！

    邪灵猴们发弩了！

    射弩之后，这群邪灵猴开始两两配合，就在那里装起了弩箭。

    它们从背上的箭匣里取出新的弩箭，拉开弓弦，放上新的弩箭，动作熟练无比，就像是久经训练的战士。

    很快地重新装好弩箭，它们又分成了好几组，跳跃到了周围的树上，埋伏了起来。

    不说猴子们射弩，把看到这一幕的游客们都吓得傻眼，只说那些四散开来的猛兽，也开始四处地追咬散落在外面的游客，不断有游客发出凄惨的叫声。

    游客们只能就近地躲到任何可以躲避的房子中、车里、甚至是车底下，希望能逃过这些猛兽的追捕。

    但这些猛兽非常聪明，它们围追堵截，它们甚至能拉开车门，一时间，景区入口附近，到处响起凄惨的叫声，至少有十来名游客被猛兽咬死咬伤。

    这时候，几名被困在景区接待中心二楼的游客，指着不远处的公路边上，又惊呼了起来：“天哪，还有一群野兽。”

    “妈呀，这次是要死了，怎么有这么多吃人的猛兽啊！”

    “这一群猛兽比前面这群还要多啊……”

    果然，只见公路边的密林，不断有“OO@@”的声音传来。

    又一群猛兽冲出了密林，冲上公路，朝着售票点附近冲来。

    这群猛兽团团围绕在中间一头豹子的身边，这头豹子的身上，赫然坐着一名身穿白色风衣的男子。

    这群新出现的猛兽中，有豺、狼、熊、豹子、老虎，各种各样的猛兽都有，眼尖的游客，还发现兽群中有几个大熊猫的身影。

    那几个大熊猫飞快地奔跑在猛兽群中，丝毫不像平常在动物园中看到的，那憨态可掬的大熊猫。

    它们“汪汪、咩咩……”地叫着，声音有些像羊，又有些像小狗，它们冲得和其他猛兽一样飞快。

    这下，所有的游客是真的要崩溃了。

    服务中心的二楼，售票点，周围的车子里，车子底下，到处都有躲藏的游客，他们哭泣着，发抖着，都彻底绝望了。

    面对这样的猛兽潮流，一前一后两拨加起来，恐怕有三四百头猛兽，他们还有生存的希望吗？

    “啊……”

    忽然，一名躲在车底下的游客，遭到了几头狼的围攻，被拖出了车底，他在群狼的围攻下，无助地翻滚喊叫着，浑身血迹斑斑，却没有人能帮他。

    二楼的游客们看着这悲惨的一幕，互相抱头痛哭着，他们仿佛看到了自己也即将遭遇的悲惨。

    谁来救救他们？

    谁又能救救他们？

    绝望的气息到处弥漫。

    但就在这一刻，所有人都彻底陷入绝望的一刻，奇迹突然地发生了！

    只见那几头前一刻还在撕咬游客的恶狼，突然停下了撕咬，它们的眼中似乎流露出一些迷茫，然后，它们抬头看向了一个方向。

    那个方向，宋君行坐在豹子的身上，缓缓地前进着。

    他就如行进在兽群中的王者，是真正的王者。

    宋君行的目光牢牢地锁定在这几头狼的身上，他的目光冰冷而深邃，仿佛能透过恶狼的双目，看到它们的灵魂深处。

    恶狼突然地变得安静了，它们慢慢地倒退了开来，它们放开了那惨叫着的游客，然后，它们转过头，加入了后一波猛兽的潮流，也朝着前面冲去。

    这一幕，刚好被服务中心二楼的那几个游客看到了，他们停止了哭喊，目光愣愣地看着眼前奇异的一幕。

    只见那后面一拨猛兽，并没有在那受伤的游客身边停留，它们如潮水一样的涌过游客身边，继续朝着前方冲锋。

    一往无前，义无反顾地冲锋。

    面对这庞大兽群的威胁，第一拨兽群也开始汇聚，汇集在宋永真的身侧，它们留出一小部分，继续对游客进行追杀，其他的猛兽则咆哮着，龇牙咧嘴地看着后一拨猛兽。

    “嗷呜……”

    那是猛虎下山的咆哮！

    “呜……”

    巨狼在嘶吼！

    “吼……”

    这是棕熊的震天怒吼！

    然后，两拨猛兽，就这么猛烈而又直接的冲撞在了一起。

    没有任何停顿，没有任何犹豫，它们咆哮着，撕咬着，毫不畏惧地冲撞在一起！

    这是真正的猛兽对猛兽！

    这是真正的王者对王者！

    这是兽驾争锋，这是百兽争霸！
------------

第二百八十九章 狙击

    景区服务中心二楼的游客们，已经惊讶得连嘴巴都合不拢，他们紧张得都快忘记呼吸了。

    数百只猛兽撕咬在一起，浴血厮杀的场面，简直是令人震撼！

    这不仅是你死我活，不死不休的血战，更像是一场指挥有度的两军对垒！

    回过神的游客们，逐渐将目光落在场中仅有的两个人身上。

    只见其中一人，身穿白色高领风衣，威风凛凛地骑坐在一头豹子的身上。

    另外一人，一身黑色衣服，身材瘦小，但他胯下的那头巨狼，体型和凶悍程度，却远远超过普通的猛兽，就连猛虎和它比较，恐怕都要逊色一些。

    他们两人，遥遥相视，这真的是黑白分明，针锋相对！

    当然，到了现在，大部分游客其实都已经清楚了，先前那黑色衣服男人带着的兽群，是凶恶残暴的一方，后面那白衣男子带着的兽群，则似乎是来拯救他们的。

    这让原先已经近乎绝望的他们，又开始满怀期待。

    他们从来没有像今天这么地迫切希望过，正义能压倒邪恶！

    ……

    场中，宋君行并不知，他已经成了幸存游客们心目中的救世主，他反手一拔，“哗啦”一声，利刃出鞘。

    他的目光冷冷地巡视着四周，两拨猛兽已经厮杀在一起，不断有猛兽哀嚎着倒在地上，他的目光中隐隐流露不忍。

    但他还是保持着克制，他的目光谨慎地扫过路边不远处的几株大树。

    凝神片刻，然后突然沉声道：“用邪恶的方法饲养的生物，果然有一些邪恶的智慧，竟然可以不受兽驾的影响和控制。”

    远处的宋永真冷冷地笑着：“如果我饲养的灵猴和灵狼，能被他人用兽驾的方法控制，那它们和普通的动物又有什么区别？你就别费心去控制它们了，它们只忠诚于我，不会被他人控制的，就算你的兽驾实力强于我，也没办法剥夺我的控制权。”

    宋永真微微一顿，又继续说：“不过，你也算是不错了，看你控制猛兽的数量和技巧，你的兽驾实力，其实已超越我宋家的历代的大部分先祖，我真好奇，你究竟是宋家的哪个余孽，竟然有这么强大的兽驾天赋和实力，我分明记得，当日宋家的人都已经彻底死绝。”

    宋君行的嘴角微微抽搐。

    宋永真的话，已经彻底激起了他的愤怒。

    他的目光冷厉得像一把出鞘的刀，冰冷彻骨，锋利无比，一如他手上握着的刀。

    “我是谁，你就不用管了，反正今天我是替宋家一家老少来向你这个叛徒讨债的！”宋君行一字一句地说着。

    “哈哈哈哈！”

    宋永真仰天发出长笑，笑罢，他又恶狠狠地说：“既然想讨债，那就放马过来吧，看今天究竟是你报仇雪恨，还是我彻底铲除宋家余孽！”

    一边说，宋永真一边却在缓缓后退。

    他的兽群也在逐渐地后退，而另外一边，他那散落在风景区售票点周围的兽群，则更加疯狂地围攻游客，好多被困在车子里的游客，都变得岌岌可危。

    看到宋君行目光中流露出的些许焦急，宋永真的笑容更加得意。

    他当然知道，宋君行试图在控制和影响这些动物，让它们不再继续攻击人类，但他也无所谓这些动物被宋君行所影响控制。

    他要的，就是这个混乱的效果，而宋君行越分神于控制兽驾，他就越有机会杀死宋君行。

    他现在要做的，就是将宋君行引入死亡的陷阱！

    但就在这时，宋永真的目光无意落在远处的一个小山坡上，他看到一个人冒出了山坡，他甚至看到那人已经取下一张夸张的巨弓，这让他顿时就色变了。

    他面目突然变得狰狞，猛然喝道：“李门，李门的人，你和李门的人达成了秘密协议！李门的人，不是应该还在寻找他的同伴么？怎么会出现在这里！”

    宋君行冷然道：“我四大家历来同进共退，我宋家的叛徒，就是四大家的叛徒，从你背叛我宋家开始，就应该意识到会有这么一天，至于你那声东击西的雕虫小技，哼……”

    宋永真这下可有些慌了，他连忙掏出一个通讯器，对着通讯器喝道：“先别对付宋君行，先对付对面山坡上的那个人，千万别让他开弓射箭！”

    一边喝着，宋永真一边加速后退。

    ……

    山坡上，两名狙击手互相配合，一人手持望远镜观测配合，在测量目标距离和报风速，另外一人则瞄着狙击枪，在寻找和确定目标。

    宋君行的位置，恰好被几株大树挡住，他们暂时无法精确瞄准。

    当他们看到宋永真在往后撤退时，那作为观察员的光头佬，嘴角便浮现起冷笑，说：“注意了，宋永真这是想要把那宋家余孽引入开阔地，我看他的邪灵猴已经埋伏在树上，到时候我们和邪灵猴一起出手，那宋家余孽，肯定没有机会逃脱。”

    “放心吧，我瞄准着呢，不过宋永真这老小子也真阴险，你看他对周围情况这么熟悉，连猴子埋伏在哪里都算清楚了，他肯定是事先踩过场子。”那魁梧汉子闷声道。

    但就在这时，宋永真急促的呼叫落入他们耳中的通讯器。

    他们顿时色变。

    光头佬迅速改变观察方向，然后轻声喝道：“原先目标西南方六百米距离，那个小山坡的坡顶。”

    魁梧汉子连忙调转枪头的方向。

    很快，他就找到了李寻的位置，他忍不住低声骂了一句：“靠，这么大惊小怪，不就是一个弓箭手么？现在都什么年代了，居然还用弓箭，他/妈的到底是土豹子，还是在装逼？”

    “别小看那家伙，听说四大家中的李门，最擅长的就是弓箭，距离测量出来了，六百三十米，风向西南，风速3.6，瞄准锁定。”

    魁梧汉子嘴上骂着，手中动作可不慢，他很快就调整了距离，瞄准李寻。

    “妈的，什么狗屁李门的人，让我一枪就送他上西天。”他一边低声咒着，一边扣下了扳机。

    ……

    李寻紧紧地追着，下了之前第一个山坡，他又冲上更近的一个小山坡，眼前的一切落入他的眼中。

    只见山坡下的风景区售票点周围，两大兽群已经冲撞在一起。

    而在风景区的周围，到处都有被猛兽攻击，死伤的游客。

    “靠，宋永真这疯子。”李寻恨恨地骂着。

    他毫不犹豫地取下巨弓，又从箭匣中取出一支箭。

    对于宋永真这样的疯子，已经不需要任何废话，李寻只需要一箭取了他的性命就行。

    但就在这时，李寻突然感觉到一丝危险的气息，就仿佛他被某种危险锁定。

    “狙击枪！”李寻的脸色顿时一变。

    毫不犹豫地，他转身就往后飞跃了开来。
------------

第二百九十章 三点定位

    就在李寻飞身躲避之后。

    “砰！”

    对面的山头，远远的一声枪响传来。

    而就在这枪响之前，李寻感应到他原先站立的地方，一颗子弹飞过。

    狙击枪的子弹速度很快，远快于声音的传播，听到枪声再躲，那是绝对来不及了。

    李寻只要慢了哪怕是半秒的时间，都有可能被这枪击中。

    飞跃开来后，李寻迅速地躲到了山坡的后面。

    山坡上，魁梧汉子愤怒地咒骂了一声：“我艹，真是好敏锐的反应，这家伙不简单。”

    “能被宋永真重视的人，肯定不会简单，集中注意力，继续瞄准，不要让他露头。”光头佬一边说，一边拿着望远镜巡视山坡四周。

    “我知道，下一枪我绝对会要了他的命，他的反应再敏捷，也只是挨打而已，难道他还能用弓箭来射我们，哼，土豹子！”魁梧汉子冷冷地说着，又开始瞄准。

    李寻躲到小山坡后面，眉头咒了起来。

    宋永真这家伙，居然还有帮手，而看那帮手的素质，枪法可是非常不错，这是个强敌。

    李寻大致分辨了方位，对方应该在对面山坡的坡顶，距离这里大约六七百米左右。

    但刚才仓促之下，李寻并没有发现对方的准确位置。

    皱眉思考了一下，李寻决定冒险寻找狙击枪手的位置。

    有这样一个强大的狙击枪手在，别说是他，连宋君行也会陷入危险。

    这么一想，李寻将手中的巨弓往上稍微抬起，露出山坡一小部分，用以吸引对方注意力，人却快速地闪到了一边，从山坡另外一边的一棵大树旁冒出头，目光锁定对面的山头。

    李寻这一抬头，也就短短的一两秒时间。

    就在这短短的一两秒时间内，他的目光已经锁定了对方，并牢牢地记住了对方的方位。

    对方虽然经过伪装，但李寻的目光比老鹰还要敏锐，他们是躲不过的。

    对方有两个人，一名狙击手，一名观察员。

    随即，李寻迅速低头，他感觉对方又锁定了他。

    就在李寻低头后，“砰！”又一声枪声传来，子弹擦着李寻头顶不远处飞过。

    ……

    杨正辉和谭雅等人，正气喘吁吁地奔跑在密林中。

    他们原先有十个人，但现在，杨正辉身边只剩下了七个人。

    这七个人其实都已经精疲力尽。

    剩下的三名特工，则是在追击的途中掉队了。

    连续九个小时，穿梭直线距离近四十公里，实际距离不下六十公里，而且还大都是茂密的森林，就算是强悍的十七局特工，也熬不住这样的强行军。

    杨正辉一边气喘吁吁地跑，一边还在不断鼓劲。

    “大家加油，前面不到两公里就是四姑娘山的南门，许秘书刚才说了，说宋永真这疯子正在那里制造血案和混乱，而周围的警方力量非常薄弱，靠得最近的，就只有我们这七个人，再加李先生了，我们一定要赶紧去支援李先生……”

    话没说完，只听得“砰”的一声响起。

    “狙击枪？”谭雅色变，“哪里来的狙击枪？”

    “先别猜测了，我们加快速度！”

    很快，他们爬上李寻最初登上的第一个山坡，视野顿时变得开阔。

    “那边，兽群在战斗了！”一名特工气喘吁吁地喊。

    “还有那里，那是李先生么？他躲在山坡后，是在躲狙击枪么？”另外一名特工喊道。

    虽然隔开一公里多的距离，但这些特工久经训练，他们还是一下子判断清楚了局势。

    马上就有四五名特工纷纷掏出随身带着的望远镜，四处搜索起来。

    “对面山坡有狙击手！是两名狙击手！”谭雅发现了李寻对面山头的异常。

    “我们的狙击呢？”杨正辉沉声喝道。

    这种情况下，只能狙击对狙击，才能帮助李寻摆脱困境，否则，以李寻这样被压制的情况，是非常危险的。

    一众特工你看看我，我看看你。

    “狙击呢？”

    “在老赵身上。”

    “靠，他掉队了！”

    “刚才联系他，说在我们后面四五公里呢。”

    杨正辉愤怒地一把将手中的望远镜摔在了地上。

    “艹，那怎么办，这里距离对面山头，至少有一公里半，没有狙击枪，根本没办法帮助李先生，赶快联系老赵，让他赶紧过来。”

    众人默然无语，短时间内，老赵怎么可能赶的过来呢。

    就在这个时候，一名拿着望远镜的特工，突然惊讶地指着李寻的方向，大声道：“李先生他这是想要干什么？”

    众人纷纷举起望远镜，看向李寻的方向。

    这一看，所有的人都色变了。

    ……

    李寻被狙击枪压制在山坡后，真是一肚子的恼火。

    但这先后的两枪，也让他清楚认识了对方的狙击枪实力。

    以对方这么强大的狙击实力，李寻想要开弓射箭，是有一定的难度的。

    狙击枪的开枪速度快，而李寻要拉弓，还要从躲藏的地方出来，然后再瞄准对方，恐怕在这之前，对方已经先一步瞄准他开枪了。

    现在该怎么办，难道就被对方这么压制着么？

    如果对方转而对付宋君行呢？

    李寻想着想着，突然双目闪过一道凌厉的光芒，咬了咬牙，他做出一个决定。

    潜回山坡下，他取回自己的巨弓，然后他继续倒退了几步，倒退到足够自己站起身子，也不会被对方狙击的位置，方才站起身子。

    脱下上衣，李寻露出精壮的上半身。

    将衣服甩在一边，李寻左手牢牢地抓住巨弓，右手握住了一支箭。

    他慢慢地闭上了眼睛，闭上眼睛之前，他的目光扫过方才他露头看向对面山头的那个位置。

    闭上眼睛之后，一副画面在他的脑海浮现。

    三个点。

    第一个是他现在站立的点。

    第二个是他刚才观察对方的点。

    第三个点，则是他刚才观测出来的对方位置。

    以三个点来定位，对方距离自己此刻站立的地方，大约六百四十米！

    中间还隔着四五米厚的山坡。

    也还好，这只是一个泥土山坡而已！

    心中默默计算所有的一切，李寻猛然再次睁开双目。

    这一刻的他，目光恍若能透过那四五米厚的山坡，牢牢地锁定对方山头的位置。

    然后，他左右双手同时发力。

    瞬间之内，他的整个上半身肌肉突起爆绽，犹如被注入了无穷强大的力量。

    “吱嘎吱嘎……”令人牙碜的声音响起。

    巨弓在李寻的用力之下，一寸一寸地张开，逐渐又至满弦。

    细微地调整着方向，李寻的目光逐渐变得坚毅。

    然后，他的手一松。

    “嘭……”

    巨弓的弓弦发出巨大的轰鸣。

    那箭，就如流星赶月，一下子没入了山坡坡顶的泥土层中。
------------

第二百九十一章 穿山箭

    李寻身后的高地上，杨正辉、谭雅等人通过望远镜看得目瞪口呆。

    从望远镜里看去，李寻精赤着上身，浑身的肌肉突起，显示他浑身上下爆发出无穷的力量。

    就算是肌肉最健美的健美先生，他们的肌肉强度，恐怕都无法和眼前的李寻相比。

    李寻的肌肉，给人的不仅仅只是一种震撼人心的力量爆发感！

    结合李寻背部那狰狞的伤口，竟隐隐地由此衍生出一种难以用言语表达的沧桑美感！

    看到李寻缓缓拉开巨弓，弓箭的方向正对着山顶，谭雅有些失魂落魄地喃喃着：“他这是想干什么，他是想隔山射箭么？这可是至少五六米厚的山体啊。”

    杨正辉咽了一口口水，难以置信地说：“穿山箭？难道传说中的一切是真的，李寻竟真可以射出穿山箭？”

    杨正辉身边另外一名特工感慨道：“恐怕，之前关于李先生的一切传说都是真的。但是，他或许真能一箭射穿一座山，可隔着这么远，还隔着一座山坡，他又看不到目标，他能射中么？”

    话才说完，只见望远镜中的李寻，已经放开了弓弦。

    这一刻，所有人虽隔着一公里多的距离，却仿佛依旧能感应到巨弓弓弦带来的震人心魄的爆发力。

    几乎同一时间，所有人下意识地同时转头看向另外一处山坡，看向那狙击手埋伏的地方。

    可惜他们转头还不够快！

    而就在他们看到那两名狙击手的位置时，他们都彻底惊呆了。

    天哪！

    这到底是发生了什么事？

    只见那狙击手的狙击枪枪管，被猛烈地撕成了三四片钢条，枪体四分五裂，碎成无数碎片，就像是枪管中突然放进了烈性炸药，从中炸开了一般！

    而那狙击手的脑袋，则被射穿出足足有一个拳头大的洞。

    旁边的那个观察员死得更惨，碎裂开花的枪管，其中有一条钢条，刚好爆绽开来，竟然直接将他的脖子，给差点地整个切断了！

    通过望远镜，杨正辉等人似乎还能看到，两名狙击手临死前眼中的不可置信，以及不甘。

    他们或许至死都难以相信这一箭之威。

    杨正辉等人看了，只觉得浑身发凉。

    这是何其惨烈的一幕！

    这还是一个人，或者说是一把弓的力量所能做到的么？

    这箭，竟然能透过五六米厚的土层，射中六百多米的狙击枪枪口，而且还是近乎盲射，然后又将足足有一厘米厚的重型狙击枪枪管，给粗暴地撕裂开来，再穿透狙击枪，射死狙击手，甚至还以强大的爆炸力，杀死边上的观察员。

    这……

    李寻到底是人，还是神？

    他手中的是弓，还是神灵铸造的武器？

    震撼之余，所有人都不寒而栗，也幸好，李寻是他们的朋友，而不是他们的敌人。

    谭雅低声喃喃自语着：“今天这一幕，恐怕我这辈子都没法忘记了。”

    这恐怕也代表了在场所有能目睹这一幕的人的心声。

    ……

    对面山坡的李寻，并没有注意到，在他身后一公里的另外一个山坡，杨正辉等人目睹了他这惊天一箭。

    射完箭之后，他只是活动了一下身体，放松肌肉。

    他仔细感觉体会，自从受到龙蟒血沐体之后，他的力量爆发和耐力果然强了很多，这一箭射完，竟然丝毫没有乏力的感觉。

    他几步跨上坡顶，站在坡顶，远远眺望对面狙击手隐藏的山头，嘴角就突然地浮现出一丝笑意。

    没想到，这一箭不但果然如预料般地，命中狙击枪的枪口，毁掉狙击枪，杀死狙击手，还顺带杀死了边上的观察员，这可是个意外的惊喜。

    虽有些意外惊喜，但李寻也没在意这一切，他回头看向风景区附近，又从箭匣中掏出一支箭，准备直接射杀宋永真。

    但是这一看，李寻又微微皱眉，宋君行和宋永真竟然厮杀在一起了？

    两人身形不断交替，这倒是不好射箭，万一误伤了宋君行，那可就不好了。

    随即，李寻的眉头皱得更深了，宋君行和宋永真对决，似乎还不占着优势？

    李寻连忙回头拿起甩在一边的衣服和小背包，一把将衣服塞进背包里，背着包，飞快地就朝着山坡下冲去。

    ……

    山坡下，风景区售票点附近。

    宋永真的突然后退逃逸，以及一声狙击枪的声音远远响起，让宋君行心中暗道不好。

    原来宋永真还埋伏了狙击手，而且看这样子，宋永真是打算逃跑了。

    此时此刻的宋君行已经无法犹豫，他当然不会给宋永真逃逸的机会，他猛地喝了一声，胯下的豹子就飞跃而起，朝着对面扑去。

    宋君行没空去管李寻和狙击手的纠缠，他只能选择相信李寻。

    对方有狙击枪，他也只有靠近宋永真，和他纠缠在一起，才能避免被狙击枪瞄准锁定。

    就在宋君行一跃而起之后，“嗖嗖嗖……”

    连续不断的弩声破空而来。

    宋君行早有准备，他舞动着手中的刀，一片刀光闪动。

    “叮叮叮……”

    连续五六声清脆的声音响起，他竟然就依靠手中的长刀，将那些射向他的弩箭一一格挡开来。

    但就在这时，他突然感觉速度一慢，身子一沉，仿佛胯下的豹子瞬间失去了力量，这让他眉头一皱。

    他挡住了射向他的弩箭，却没挡住射向豹子身体的弩箭。

    豹子中箭了！

    这弩箭的毒药太强，豹子也无法抵抗，它哀嚎着，身子软软地倒下。

    咬了咬牙，宋君行一个飞跃，直接从豹子身上跃起，继续朝着宋永真追去。

    “吼……”一个棕熊摇摇晃晃地赶来挡路。

    但随即有一个斑斓猛虎扑了上去，缠住了这头棕熊，替宋君行开道。

    宋君行义无反顾地继续前行。

    “嗷呜……”

    宋永真身边的三头巨狼，分出了两头，一左一右地扑向宋君行。

    宋君行一个错身，闪开正面的扑击。

    “扑哧……”

    一道白光闪过，他的刀，从其中头巨狼的左侧身体划过，带起一片血雨，竟然就直接将那巨狼身侧划开足足有十几厘米深的口子，这巨狼眼看着就活不成了。

    宋君行这凌厉无比的刀法，将另外一头巨狼吓得硬生生地倒退了好几步。

    “宋永真，你别想着用邪灵狼和邪灵猴对付我了，它们不是我的对手，你也逃不掉的，你就堂堂正正地和我决战吧！”宋君行看着不断倒退的宋永真，冷冷地喝道。
------------

第二百九十二章 杀猴

    宋君行一边喝着，他的身侧，一边不断地有猛兽涌过，冲向宋永真。

    到了此时此刻，双方兽驾的实力，已经一目了然，无疑是宋君行占着优势。

    就在这时，第二声狙击枪的声音传来。

    这让宋君行变得更没任何犹豫，他继续往前冲去。

    宋永真也终于发狠了，他的眼中闪过一道狠厉：“宋家余孽，你先别猖狂，谁死谁活还没个定数呢，别以为有李门的人帮你，我就不敢和你一战。”

    “哗啦……”

    宋永真也拔出了他的刀。

    赫然是和宋君行差不多的一把唐刀。

    宋永真胯下一紧，那灰色巨狼就如得到命令一般，朝着宋君行扑了过来。

    与此同时，“嗖嗖嗖……”，弩箭破空的声音再次传来，三四个方向，七八道弩箭，又射了出来。

    但这次，这些弩箭却没再射向宋君行。

    这些弩箭竟然是射向宋君行的身侧周围，顺带扰乱宋君行的心神。

    几声猛兽的凄惨叫声响起，跟随保护在宋君行几头猛兽，纷纷中箭倒下。

    “哈哈哈！”

    宋永真狂笑着：“宋家余孽，你以为我的邪灵猴是这么容易对付的？来吧，让我看看你的宋家沉影刀法，究竟练到什么程度了！”

    刀光划破长空，化作一片残影，挟着巨狼的威势当空劈来。

    那巨狼，同时还伸出爪子上下夹攻。

    宋君行挥刀架去。

    “叮！”

    清脆的撞击声响起，宋君行却没硬挡，只是虚晃一刀，闪到了一边，顺势闪过巨狼的爪子。

    抽空，宋君行的目光闪过，好几个豹子突然跃起，爬上树去对付邪灵猴。

    却马上就有宋永真这边的猛兽前去阻止这些豹子，双方厮杀在一起。

    就算有豹子上了树，那些邪灵猴异常灵活，它们在树上荡着秋千，飞快地从这棵树跑到另外一棵树，而其他的邪灵猴则不断地继续发箭。

    它们异常狡猾，不射宋君行，只射宋君行身侧的猛兽，它们试图将宋君行孤立起来。

    这一来，宋君行这边的猛兽不断中箭倒下，他自身更要防着邪灵猴的攻击，还要正面硬抗宋永真，以及他胯下的那头灰色巨狼，还有剩下的两头体型较小的巨狼。

    那灰色巨狼也是非常凶悍，和宋永真的刀法配合娴熟，丝毫没有破绽，他们一上一下，宋君行招架起来有些吃力了，场面一时间就有些不妙。

    但就在这时，宋永真的攻势却突然一滞。

    因为他看到了一个人。

    李寻！

    宋永真这才意识到，竟有好长时间没有响起狙击枪的声音了。

    难道是狙击手被李寻干掉了？

    宋永真的双目中闪过一丝慌张。

    李寻手中提着巨弓，大踏步而来。

    宋君行被对方邪灵猴、邪灵狼，以及宋永真围攻，落于下风，他看得一清二楚，他是赶来支援的。

    同样的，周围的惨况，他也看得一清二楚。

    宋君行说得对，兽驾争锋，百兽争霸，算得上是整个邛崃山的生灵之劫，周围三四百头猛兽，此时还能在互相撕咬的，最多只剩一半不到，很多猛兽躺在地上哀嚎，更有很多弱小的猛兽，早已被咬死了。

    而城门失火殃及池鱼，被这场大战所波及的，还有很多普通的平民，售票点周围，到处有死伤倒地的普通平民。

    整个售票点周围，就像是个修罗地狱。

    这一幕，让李寻看得揪心，他的心底，一股冲天的怒火油然升起。

    就在这时，“嗖嗖嗖……”

    弩箭破空的声音传来。

    李寻脚下一晃，身子一错，再加手中巨弓挥舞。

    “叮……”

    他闪过了好几道弩箭，又用巨弓拨开了两支弩。

    右手一伸，他的食指和中指化作一个铁钳，稳稳地夹着其中一支弩箭的箭尾。

    这弩箭，箭头散发幽幽的黑光，显然是沾着剧毒的。

    李寻终于怒了！

    这些邪灵猴，真是该死！

    他甩手挥去，弩箭化作一道白光，直飞五六十米开外的一棵大树。

    “吱……”

    一声猴子的惨叫响起，一个巨大的猕猴从树上掉下，一同掉下的，还有一把复合弩。

    李寻左右看一眼，身前不远处刚好有一块拳头大的石头，他用脚一挑，石头凌空飞起，李寻的右手一把抄住这块石头。

    “喝！”

    李寻手中一用劲，这块石头竟然被李寻硬生生地捏成了一把碎石。

    李寻将巨弓往背上一背，大踏步地继续前行，一边前行，他一边双手左右开弓。

    “嗖……”

    “嗖……”

    李寻手中的石块，化作了夺命的武器，一颗石头甩出，三五十米的树上，必然就有一声猴子的惨叫响起。

    邪灵猴再聪明，再强大，终究是血肉之躯，根本无法抵挡李寻的夺命利器。

    它们纷纷掉下了大树。

    一块石头捏成的碎石还不够，李寻如法炮制，再挑起一块石头，又捏成碎石。

    短短的片刻，给宋君行造成无限困扰的邪灵猴，竟然被李寻灭得一个不剩。

    对于这些吃了无数人肉的邪灵猴，李寻可是毫不手软。

    这是邪恶无比的生物，必须得彻底铲除！

    “嗷呜……”

    一个浑身浴血，背上带着熊爪伤痕的斑斓猛虎突然现身，挡在了李寻的面前，这是一头成年的华南虎。

    身为万兽之王，虽然受伤了，它身上依旧散发无限强大的气势，它的目光依旧让人恐惧。

    猛兽不可怕，受伤的猛兽才让人感觉可怕。

    李寻却毫无畏惧，他双目一瞪，周身顿时散发出无比凌厉的杀气！

    这杀气太强，就连猛虎的眼中也不禁闪过一丝畏惧。

    但在宋永真的兽驾控制之下，它无法选择，只能咬牙向前冲来，咆哮着扑向李寻。

    李寻闪身，避开猛虎下山的猛烈一扑。

    然后他又顺势上前一步，一个手刀轻轻地劈在了猛虎的脖子上。

    “嗷呜……”

    华南虎一声轻声呜咽，软软地倒地了。

    华南虎是国家的保护动物，此时的它只是被宋永真控制袭人，它也算是无辜的生灵，所以李寻并没有下重手杀死它。

    今日的一切灾难，皆是宋永真掀起，他只取罪魁祸首宋永真的性命！也只铲除为虎作伥，吞噬人肉的邪灵猴、邪灵狼！

    其他的都是大山中的普通生灵，成长不易，能放过就放过，放过它们，于李寻自身也是少造杀孽。

    李寻击晕猛虎，飞速地上前几步，来到宋君行的身边。
------------

第二百九十三章 兽神驾临

    这边，宋君行和宋永真刚刚又一招交手，刀光闪烁后，正各自后退几步，互相虎视眈眈着。

    看到李寻来了，宋君行沉声问道：“狙击手呢？”

    “干掉了。”

    “那就好。”宋君行松了一口气。

    李寻冷冷地看了一眼宋永真，沉声对宋君行说：“我来对付他，你赶紧用兽驾控制周围动物，不要让他们再伤人了。”

    “不！我要亲手对付他！”宋君行冷然喝道。

    “胡闹！你看看周围，你还想死多少平民？”李寻的声音猛然重了几分，他的额头青筋暴绽。

    宋君行一怔，回过神来，他再看看四周，周围的一切落入他的眼中。

    因为他和宋永真厮杀在一起，他们两人都无法分出太多的心思控制猛兽，两人都只能控制其中一小部分，现在不仅是宋永真带来的猛兽在到处伤人，就连宋君行带来的猛兽，也显得有些混乱了。

    再加很多猛兽受伤，兽性爆发，局面就显得更加混乱。

    咬了咬牙，宋君行目光复杂地看了一眼身侧的李寻，李寻赤/裸着上身，背上的伤口看起来有些狰狞，他肩上的背包已经不知甩在哪里，肩上的巨弓也已经取下。

    这男人的强大毋庸置疑，宋君行相信李寻能对付得了宋永真。

    “这次我就听你的，但你一定要帮我杀了他！”宋君行冷冷地甩下一句话，咬着牙转身就走。

    一边转身走着，宋君行的嘴角却在微微抽搐。

    设身处地地想一想，让宋君行放弃追杀几乎灭了宋家满门的叛徒，真是一件非常不容易的一件事。

    但他终究还是听了李寻的话。

    宋家内战，兽驾争锋，百兽争霸，这就是一个灾难，不仅是大山中生灵的灾难，也是人类的灾难，宋君行要去终结这个灾难。

    可是，就在这时，一个冷冷的声音响起。

    “宋家余孽，李门小儿，你们也太猖狂了，想走？门也没有！”

    宋永真的脸色突然变得赤红，又逐渐地由赤红变得暗红，他的双目开始充血，眼中闪烁起疯狂，目光就像是要吃人，他的咆哮声，听起来更像是野兽在嘶吼：“这是你们逼我的！我今天就算拼着损耗生机，也要在此和你们做一个了结！”

    看到宋永真的异常表现，宋君行脸色突然一变，他失声道：“‘兽神驾临’，宋永真，你这是真的疯了么！”

    “兽神驾临！”李寻也是微微色变。

    身为四大门传人，他当然知道，兽神驾临是宋家的压箱底绝学。

    就算从字面上说，“兽驾”也只是取了“兽神驾临”中的两字而已，兽驾可以说完全就是兽神驾临的初级版本，兽神驾临才是宋家兽驾绝学的终极存在。

    宋君行沉声道：“对，这就是‘兽神驾临’，它是一种激发我宋家血脉力量的绝学，它以损耗十数年寿命，以及长期的兽驾实力为代价，在短时间内提升兽驾实力，将兽驾发挥到极致，也能更精巧地控制野兽。

    宋永真一旦激发血脉力量，使用了‘兽神驾临’，我的兽驾实力就要差他不止一个档次了，他将会掌控在场几乎所有野兽，除非我也用‘兽神驾临’和他对抗。”

    一边说着，宋君行的目光却在闪烁，看得出来，他心中其实也有些冲动了。

    也正因为他清楚地知道“兽神驾临”的恐怖，他才会想着不惜损害自身的寿命和实力，以“兽神驾临”去抗衡宋永真。

    这其实也是宋家内战的悲哀。

    一旦有人落入下风，必将垂死挣扎，使用兽神驾临。

    而一旦有人使用兽神驾临，另外一方也不得不逼着同样用这个绝学。

    这完全就是两败俱伤的方法，但是除了像宋永真这样，明知已经陷入绝境，否则谁愿意用这种极端的方法，自毁生命？

    李寻一听，顿时更加明白了，原来这“兽神驾临”是和宋家的血脉力量相关，怪不得它会这么强大。

    其实说起血脉力量，李寻并不陌生，传闻四大家都有各自的血脉力量，就像李门，血脉中就有诸如天生神力、闻风辨位、精准锁定等神奇的能力，再结合后天的培养训练，可以将这些神奇能力发挥到极致。

    这些神奇能力是和李门血脉一脉相承，本身就蕴含于李门的血脉中，并不是一般人可以轻易理解的。

    也正因为这样，四大家才被称之为四大家。

    无比深厚的底蕴，各种各样的绝学，再加独特的血脉传承，才铸就了辉煌千年，经久不衰的传奇家门。

    听得宋君行也有拼着损耗生机，使用“兽神驾临”和宋永真对抗的想法，李寻冷声喝道：“暂时不用，无论他控制多少猛兽，我们只要杀了他就是，无论兽神驾临多么强大，他自身的实力是无法提升的，杀了他，猛兽就自然瓦解了。”

    而就在李寻和宋君行这么短短的对话期间，场中原先浴血厮杀在一起的猛兽们，突然就莫名其妙地停下了厮杀，他们纷纷调转头，逐渐围拢聚集，虎视眈眈地看向场中的李寻和宋君行。

    甚至连那些受伤的，奄奄一息地猛兽，也恍若再次爆发出强大的生命力，它们挣扎着爬起身子，也向李寻等人身边汇集。

    宋君行拼命地施展兽驾，试图干扰兽神驾临，可也只能稍微影响其中的一小部分猛兽。

    场中形势，顿时逆转。

    李寻和宋君行的周围，围绕起无数的猛兽。

    这时候，李寻之前射出穿山箭的高地上，杨正辉和谭雅等人，气喘吁吁地爬上了高地，他们刚好看见眼前这一幕，顿时又纷纷色变了。

    “怎么回事，这么多猛兽怎么突然转头对准李先生了？”一名特工失声道。

    “宋君行不是也会兽驾的么，他怎么失去对猛兽的控制了？”谭雅也非常不解。

    “走，我们下去支援李先生！”杨正辉咬了咬牙，挥手道。

    他们其实都已经是强弩之末，体力消耗到了极限，但是看见李寻和宋君行陷入危险，他们只能继续咬牙前行。

    二楼服务中心，景区售票点，其他各个地方躲着的普通游客，原先因为宋君行的支援，已经看到了生存的希望。

    但现在他们突然发现宋君行失去了对猛兽的控制，局面变得对他们非常不利，不了解情况的他们又开始惶惶不安，一些胆小的游客们已经在哭泣了。

    在他们看来，被猛兽群包围的李寻和宋君行，已经必死无疑。

    如果李寻和宋君行死去，又有谁能来拯救他们？

    绝望和悲观的气氛再次开始弥漫。
------------

第二百九十四章 巨灵计划

    另外一边，宋永真却发出仰天的狂笑，笑声中充满着悲怆和愤恨。

    “来吧，宋家余孽，除非你也用‘兽神驾临’，那我们就拼个两败俱伤，让宋家的血脉从此真正断绝！还有李家小儿，你杀我辛辛苦苦培养出来的灵猴，你赔我灵猴的命来！”

    李寻却冷冷地喝了一句：“你废话太多了！”

    话音还没消失，李寻动了。

    宋永真已经疯了，对付疯子，何须再废话？

    杀！

    只有杀了他，才能拯救一切！

    只见李寻的身影闪烁，脚踏着迷幻的步伐，左手握着巨弓，右手捏着一支弩箭，周身摆出一种奇妙的身姿，就如飘舞旋转在冰面上舞者，朝着宋永真飘舞而去。

    这就是李家箭弓三绝舞！

    一种将弓、箭、步法完美配合的近战绝学！

    不仅李寻动了，宋君行也几乎同时动了。

    宋君行挥舞着长刀，周围一片刀光残影飞起，他就跟在了李寻的身边，一前一后，一起扑向了宋永真，他的步伐，也同样是非常迷离神奇，挪腾跳跃，灵活无比。

    这就是宋家的绝学，迷行步，沉影刀法！

    李寻和宋君行两人都是清楚，要破解“兽神驾临”对猛兽的驾驭，唯有杀死宋永真这个疯子。

    所以他们一出手就是各自的近战绝学。

    与此同时，周围兽群也彻底陷入疯狂。

    “吼……”

    “嗷呜……”

    “呜……”

    各种各样的猛兽咆哮着，它们义无反顾地扑向李寻和宋君行。

    兽神驾临果然不是原先的兽驾可比，猛兽还是这些猛兽，但短时间内，它们的实力，竟然就像提升了一个档次，它们的彼此配合也更加契合。

    宋君行稍微落后了一步，他看身侧周围有无数猛兽扑来，而李寻却一往无前地冲向宋永真，似乎毫不在乎身边的猛兽扑击。

    咬了咬牙，宋君行只能暂缓步伐，挥刀向周围的猛兽砍去。

    一片刀光血影，数头猛兽倒在血泊之下。

    鲜血狂飙，他的白衣顿时变成了血衣，就连李寻的背后，也被猛兽的热血喷到，让他的背影，变得更加狰狞可怕，就像是修罗战神降世。

    那边，宋永真一边发出近乎癫狂的狂笑声，一边也驱动胯下巨狼，挥舞起手中的唐刀。

    “来吧，那就决一死战吧！”

    他的巨狼高高跃起，凶狠地扑向李寻和宋君行，仿佛丝毫没看到李寻那可以割断一切的巨弓弓弦。

    跳到空中，宋永真一手按住巨狼的脊背，猛然一跃，再借力高高跃起，人狼分离。

    双手握住长刀刀柄，他汇聚了全身的力气，奋力劈来。

    那刀速太快，竟是带起一道道刀光的残影。

    “喝！”

    李寻猛然瞪眼，一声震天的爆喝。

    对方一狼一人，一上一下，而在那灰色巨狼的两侧，还有两个略微落后一步的较小的巨狼，它们也是一左一右夹攻过来。

    攻击堪称完美。

    可也只是堪称完美。

    在绝对的力量面前，那只是虚幻而缥缈的存在！

    李寻伸出右手，紧紧握住手中的箭，猛然朝着宋永真劈来的刀挡去。

    “叮……”

    震天的响声回荡四周，周围的猛兽身形甚至都被震得一滞，稍远处的游客，更远处的七名特工，都感觉心灵为之一颤。

    李寻竟然用区区一支箭，挡住了凌厉的一刀。

    这就是力量的差距！

    李寻的力量，基于李家的血脉，又得到龙蟒血的提升，他的力量，远非宋永真可以匹敌。

    巨响之后，宋永真整个人竟然就这么倒飞了开来。

    来势快，去势更快。

    而与此同时，李寻的左手巨弓也没空着，三头巨狼气势汹汹地扑击而来，企图夹击他，他的巨弓挥舞出一个绝美的弧度，仿佛在空中舞动了一个“8”字，却带起了一片血雨腥风。

    连一声惨叫都没发出，那三头巨狼，都被弓弦斩成两截。

    这弓弦，连龙蟒都可斩断，何况比龙蟒弱小无数倍的邪灵狼。

    鲜血顿时狂飙，之前李寻的背部被鲜血喷洒，此刻就连正面也被鲜血染红，他站在那里，浑身浴血，就像一个来自地狱深处的幽冥杀神！

    瞬间杀死三狼，李寻却丝毫没有耽搁，巨弓一转，弓弦已转到李寻的身前，他右手手指如跳舞一般，那沉重的箭，瞬间就被他夹在食指和中指之间。

    “吱嘎吱嘎……”

    拉弓开箭，李寻一气呵成。

    拉弓未用全力，也无需全力，弓弦只是张开三成，那箭却已瞄准还在倒飞，刚落在地上，正跌跌撞撞站立不稳的宋永真。

    这一刻，李寻看到宋永真的双目中，所闪现出的一丝绝望，然后他松手了。

    “嘭……”

    虽是三分弓弦，响声依旧震天。

    这边弓弦响起，那边箭已穿透宋永真的咽喉。

    一箭毙命！

    这一切，就发生在短短的一刹那间。

    周围的人群甚至都还没看清一切，宋永真和三头邪灵狼已经倒在了李寻的身前。

    杀死宋永真，李寻将弓往地上一顿，仰天发出一阵长啸。

    这长啸声，仿佛能直彻云霄。

    长啸过后，周围的所有猛兽停止了攻击，它们眼中浮现畏惧，它们开始倒退。

    而就在同一时间，宋君行的目光转过周围，他已经运用兽驾的方法重新控制这些猛兽。

    猛兽由不安、暴躁，而逐渐变得驯服了。

    无论是那凶猛的华南虎，还是那高大的棕熊，还是那被激发了血性的大熊猫，以及那豹子，那狼，那豺，无数的猛兽伏下了身子，它们跪在了地上，表示臣服。

    这一刻，李寻和宋君行两人背靠着背，就如那君临天下的王者，在接受百兽的朝拜。

    这一幕落入周围所有人的眼中，包括那些原本已经绝望的游客们，以及姗姗来迟的特工们，他们的内心，都是震撼得无以加复。

    不知是谁带头，残存的游客们，突然爆发出震天的欢呼。

    他们这是真的激动，从绝望到充满希望，再从希望到绝望，到迎来最终的胜利，他们见证了一个奇迹的诞生，他们甚至都在怀疑，他们今天看到的一切，是真的么？

    还是在梦中？

    一些大胆的游客，已经忍不住从藏身的地方出来，一边欢呼着，一边远远地看着那震撼人心的一幕。

    百兽臣服，王者降临！

    但是所有的人，甚至包括李寻，都没有注意到另外的一幕。

    在远远的另外一个山头，山顶一棵大树的树荫里，一名身穿黑色条纹中山装的年轻男子，正拿着望远镜，静静地立在树荫里。

    年轻男子面目的棱角分明，梳着一头板寸发型，嘴角似乎带着一丝若有若无的笑意。

    只是他的笑容，总给人一种异常不安的感觉。

    他的望远镜正对着李寻，李寻的一切都落入他的眼中。

    包括他一气呵成，杀死宋永真和三头邪灵狼的一幕，也落入他的眼中。

    然后他又转头看向另外一处山坡，那山坡上，两名狙击手的死状，真是凄惨无比。

    突然地，他喃喃自语了起来：“四大家的血脉力量，真是令人有些眼红啊，兽神驾临，穿山箭，你们四大家究竟还有多少神奇的底蕴？我真的好想探出你们力量极限，但是可惜了……”

    他捏了耳边戴着的一个蓝牙耳机，接通了一个通讯，又沉声说：“通知下去，‘邪灵’计划失败，宋永真、邪灵狼、邪灵猴全灭，‘邪灵’计划终止，‘巨灵’计划正式启动！”

    说完，他轻轻地跳下大树，仿佛身影都没怎么动，人却已经如行云流水一般地远去。
------------

第二百九十五章 推断

    风景区售票点附近，李寻和宋君行两人背靠着背站立。

    宋君行的身材看起来修长，但和李寻站起一起，他还是低了半个头。

    他们的四周，剩下的所有猛兽都已臣服，重新被宋君行控制。

    宋君行看看周围，有些大胆的游客，已经从藏身地出来，在那里欢呼着，他沉声问：“现在我们该怎么办？”

    李寻思索了一下，说：“你还是把这些猛兽带走吧，能带走的都带走。”

    “那受伤不能行动的呢？”

    李寻叹了一口气，没说话。

    宋君行也叹了一口气，那些受伤的猛兽，原本或许还有一些被拯救的希望，但方才宋永真使用了兽神驾临，彻底地激发了它们的体内潜力，这几乎等于完全透支了它们的生机，让它们变得奄奄一息，基本很难被救活了。

    “算了，我先走了，你来处理它们吧，我会把这些猛兽带回深山里，然后逐渐地解散它们，也不能一下子解散了，这么多猛兽集中在小范围，会对解散地周围村落构成极大的威胁，我回头我再找你。”

    说完，宋君行上前几步，翻身跨上一头华南虎的背脊。

    驱使着老虎，他来到一头死去的豹子身边。

    这豹子，就是之前帮他背包的那头，由于一直跟在宋君行身边，它也被邪灵猴的弩箭射死。

    宋君行弯身解开背包的背带，捡起他的背包，带着剩余不到两百头猛兽离去。

    看到宋君行带着猛兽大军缓缓离去，有些回过神来的游客，意识到这或许是终身难忘的一幕，他们有人就掏出了手机，拍照片，录视频，以作留念。

    其他躲在各处的景区工作人员，也开始出来抢救受伤的游客。

    景区售票点附近的人一下子多了起来。

    这时，气喘吁吁的杨正辉、谭雅等人也赶到了，看着猛兽组成的大军，从他们身侧鱼贯而过，虽明知这些猛兽在宋君行的控制下，是不会伤人的，他们还是有些紧张。

    换做是任何人，看到猛虎、豹子之类的猛兽擦身而过，总是会紧张的。

    杨正辉的眼角余光还看到了那些拍摄照片和视频的游客，他的眉头微微地皱了起来。

    唉，这事情，总归是有些搞大了，善后的工作恐怕非常难处理。

    但虽是如此，杨正辉也没怎么太过于在意。

    国安十七局等国家安全机构，有非常丰富的处理突发事件经验，他们会动用很多外人不知的方法，将可能引起社会严重动荡的不安因素，影响逐渐地降至最低层次。

    这一刻，杨正辉倒是私下里有些庆幸，他们跟随李寻而来，虽然是打了一路的酱油，没发挥过什么作用，但终究在最后还是赶上了善后的工作，这也是他们比较拿手的事。

    等到猛兽大军离去，杨正辉朝着身边的几位特工甩了一个眼神，有四位特工已经心神领会地走向四周，去提前进行善后的处理工作，并有特工开始向上级汇报这件事的来龙去脉。

    杨正辉、谭雅和另外一名女特工则来到李寻的身边。

    他们看着浑身被鲜血浸透的李寻，眼中都不自觉地浮现景仰和畏惧。

    方才李寻射出穿山箭，又一气呵成杀死宋永真和邪灵狼的一幕，他们都是看在眼里。

    如果说李寻在他们的心目中，原先是高山仰止般的存在，那从现在开始，李寻已经是神一般的存在了。

    他们从来没有想过，一个人会强大到这种程度。

    李寻倒是没在意他们的目光，看见他们来了，李寻一直紧绷的脸色，终于变得稍微缓和了一些。

    “你们怎么来了？”他问。

    “李先生，我们一直跟在你后面，是许秘书让我们跟的，他怕你有危险。”谭雅连忙解释。

    点点头，李寻倒是没怎么在意对方是怎么跟过来的。

    “我们现在该怎么处理这些受伤的猛兽？”杨正辉问。

    杨正辉也注意到，地上还有大约数十头受伤的猛兽，随着宋君行的远去，这些猛兽逐渐变得暴躁起来，它们不断发出吼叫，目光敌视地看着周围的人群，还有一些想要跌跌撞撞地爬起来。

    李寻的语气有些无奈：“还是由你们来处理吧，受伤的猛兽太过凶残，别让它们再伤人了。”

    说完，李寻转身而去。

    杨正辉等三人互相看了一眼，都各自点点头。

    随即，他们提起各自的武器，四处巡视起来。

    “砰……”

    “哒哒……”

    枪声不断地响起，夹杂着一些猛兽的凄惨叫声。

    听着这些枪声，李寻又叹了一口气，它们再怎么凶残，之前也攻击过人类，但终究是大山的生灵，也终究是被宋永真所控制的。

    而还在不远处的宋君行，听到这些枪声，眼中也同样闪过一丝无奈的痛苦。

    宋君行的这个表情，和他平时一贯冰冷的气质，似乎有些不符。

    李寻一路走回去，找到了自己随手甩下的小包，包里有他换洗的衣服。

    他看看四周，不远处有个小饭店，饭店里的人都跑完了，饭店门口刚好有个自来水槽。

    他来到饭店门口，打开水龙头，接了几桶水，冲洗着满身的血迹。

    此时已是深秋，水温有些低，却也刚好可以让李寻慢慢冷静下来，整理思绪。

    这次，宋永真的事情，看起来似乎只是一件独立的事，但李寻还是敏锐地嗅出一些不平常的气息。

    最关键的一点，狙击枪手哪里来的？

    国家可是严格实行武器管制，能拥有狙击枪，而且还有这么强大的两个狙击手配合，足以显示，宋永真绝对不是一个人，他背后或许还有其他的同伙。

    由此发散思绪，八年前的宋家灭门，黄山惨案，宋永真都极有可能参与其中，那么，隐藏在他背后的，是否还有其他的同伙，也同样参与这些事呢？

    如果这个推断是正确的，四大家现在面临的敌人，已经不仅仅只是白麂子这样的邪兽了。

    心中这么默默地想着，李寻擦干身子，换好干净的衣服。

    出了小饭店，李寻找到杨正辉，杨正辉等人正在集中景区周围的工作人员，以及随后赶来支援的景区普通民警，在安排处理善后的事情。
------------

第二百九十六章 疑云层层

    看到李寻有事找他，杨正辉连忙让边上的特工接手善后事情，他赶来李寻身边，问：“李先生，有什么吩咐？”

    “给我查，查出狙击手的身份和幕后。”

    “李先生放心，我们比你更在意这件事，谭雅已经带人去查两名狙击手的身份了，我们也已经向上级汇报这件事的经过，我们会追查到底的。”杨正辉脸色郑重地回道。

    “那就好，我先去找我的箭。”李寻说完，转身就走。

    这一次，他总共射了两箭，他这一箭价值千万，两支箭就是两千万，能找回来，就绝不能浪费。

    李寻的其中一箭没用全力，只开弓三分，这一箭射入不远处的山体，还算好找。

    花了一些时间，李寻在不远处的山林里，找到了这枚箭射入山体的位置。

    他找来铁锹，挖了四五米的土，找到了这枚箭。

    挖出这支箭，李寻在边上的一处山泉里，洗了又洗，洗干净后，重新放入箭匣。

    至于另外一支箭，想了一想，李寻决定放弃寻找第二支箭。

    算了，再找陈老五打造一支吧。

    那箭，破开了狙击枪的枪管，狙击枪的枪管可是铬钼合金钢制作的，虽被强行破开了，多多少少还是会影响箭头，这就影响了下一次射箭的准确性。

    可也千万别当人家铬钼合金钢就是豆腐渣子。

    所谓差之毫厘谬以千里，李寻非常理解这话的意思。

    而对于李寻来说，有时候差之毫厘，可能就是致命的。

    再说这次，他帮国家解决了宋永真这么丧心病狂的家伙，牛秃子总会想办法补偿损失吧。

    心中这么想着，李寻看到杨正辉和谭雅急匆匆地朝着他赶来。

    他们两个的脸色凝重，似乎发现了什么重要的事情。

    李寻迎上前去，问：“怎么，有发现了？”

    谭雅却脸色凝重地摇了摇头：“我当场查过两名狙击手身上带的一切东西，包括他们手机和通话记录，甚至从他们身上带的车钥匙，找到了他们的车，采集了车上留下的所有指纹。

    但追查下来，竟然没有任何关于他们真实身份的有效信息，他们所有的信息都是假的，车子也是他们用假身份向车行长期租借的，他们和宋永真采取单线联系的方式，除了宋永真之外，没有任何其他联系线索。”

    李寻的脸色变了。

    他相信十七局专业特工的素质，虽然现在这里只有谭雅等七名特工，而且也只是过了短短的一个小时，但想必国安十七局这个强大的国家机器，已经全部在围绕这七名特工运转。

    李寻见识过这个国家机器的强大和可怕，作为这个国家机器的领导者，牛秃子虽然只是李寻口中的牛秃子，他事实上却是国内外所有势力都莫名忌惮的实力型人物。

    如果国安十七局都没发现任何有效信息，只能说明，对方的保密工作做得确实非常好，也恰恰可以说明，这两名狙击手的背后，或许隐藏更多不为人知的阴谋。

    “那你们有什么推测？”李寻问。

    谭雅沉声说：“从他们的个体素质和所带的装备分析，现在有两种最大的可能性，第一种可能性，他们直接服务于某国外势力，甚至有可能就是某国政府秘密招募培训的华裔精英特工，从小就生长在国外，所以我们没有他们的任何资料。

    第二种可能性，他们虽然是华裔，外表行为和我们国人看起来没有什么差别，事实上却来自于境外的秘密佣兵组织，这些佣兵组织长期生存于国外，历史悠久，它们培养佣兵都是从娃娃开始抓起，也有严格的身份信息保密制度。

    这些佣兵从小开始，每年都会有一段时间秘密生活在我们国内，所以熟知国内的一切，他们的佣兵任务，也更多地偏向于我们国内的任务。我们经过综合分析后，认为第二种可能性更大一些。”

    杨正辉补充说：“如果是境外的秘密佣兵组织，也不排除是宋永真自己通过某个渠道雇佣。”

    李寻沉吟着，突然问：“有没有可能来自于国内的某个势力或组织？”

    谭雅摇头：“目前看来可能性不大，我们国家对于这些方面的监控非常严格，如果这两人属于国内势力，我们之前不可能没有任何记录，我们查过国安的数据库，包括两人的脸型和指纹资料都没有任何存档。

    但也不排除一种可能性，他们是国内的势力或组织通过国外佣兵组织渠道招募的帮手。”

    谭雅这话说得很有自信，李寻点了点头，作为十七局的特工，她有资格这么自信。

    按照他们两人的分析，情况似乎变得有些复杂，怎么可能就涉及到国内和国外的其他势力呢？

    但是仔细想想八年前发生的那一幕，那晚，来自欧美的佣兵，突然用重武器发疯一样地大肆屠杀人群，李寻又觉得，真要涉及国内和国外的势力，其实也未必就没有可能。

    没想到，先后经历龙城、狗城和现在的宋永真事件，层层揭开，抽丝剥茧后，以为越来越接近八年前的一切，可却又变得更加扑朔迷离。

    白麂子，老狈，原先的龙蟒，宋永真，可能存在并有所关联境内势力，以及境外的佣兵组织，等等，关系真是越来越错综复杂了。

    李寻这时真有些后悔，早知道，当初和龙蟒在狗城接触的一刹那，他就应该好好地问问龙蟒，当年到底是怎么一回事？

    可惜了，他当时没想到这个问题，而现在龙蟒已经失去踪影。

    不过以龙蟒当时所处的，被白麂子控制和利用的处境看，它也不一定会了解更多的内幕，说到底，它也只是一个工具，一个超级强大的打手而已。

    正在这时，远方隐隐约约地传来了直升机的轰鸣。

    众人抬头看去，遥远的天际出现十几个黑点。

    杨正辉说：“成都军区派来的医疗和援救直升机来了，大概再过一个小时，警方的援军也会赶到，许秘书、薛老会和他们一同赶来。”

    李寻只能暂时撇下心头的疑问，点点头：“行，你们先去忙吧。”
------------

第二百九十七章 同气连枝

    很快，来自成都军区的第一批援救人员搭载直升机赶到，随同而来的军医们，在紧急治疗之后，安排运走了十多名伤员。

    天色入夜，薛奇真、许倩云等人，也随着原先布置在牛尾巴沟附近的警方大部队赶到。

    见到李寻，薛奇真一脸的不愉快，劈头就埋怨：“李寻，你真是太冒险，也不事先和我商量一下，万一宋君行真是对方布下的棋子，你这就危险了，小许和我说起这事的时候，可真把我吓了一大跳。”

    李寻嘿嘿地笑笑：“之前没机会对你说我和宋君行见面的事，让你担心了，其实我是从各种细节判定，宋君行说的是真话，所以才会和他合作。”

    薛奇真脸色变得有些缓和。

    说到底，他也是关心李寻，并不是真的生气。

    想了一想，他问：“那现在是可以确定，宋君行真是宋家的后人？”

    “不错，他会兽驾，这是宋家血脉的力量……”

    李寻看看周围还有很多人，许倩云、王如意等人都在，他们都不是四大家的人，他就没再继续说这个问题，语气一转，又说：“反正，他应该就是宋家家主宋天宇的孙子一辈，今年年纪二十三岁，但我奇怪了，我之前去陇西宋家，却没对他有任何印象，你有记得这个人么？”

    薛奇真摇了摇头，“宋家原先是我四大家中人丁最旺盛的一家，宋君行的辈分又低，我倒是真没印象了，但不管怎么说，只要他是宋家的后人，那终归是一件好事，我还以为，宋家真的被灭绝了呢，对了，他人呢？”

    “带着猛兽去大山深处解散了。”

    “他这为人大致是怎么样的，你说给我听听。”

    李寻分析道，“他的实力很强，兽驾实力更是远超我见过的所有宋家子弟，刀法也好，就是这人脾性有些冷淡，比较特立独行，很难猜测他的想法，但从一些细节看来，他这个人，为人还是不错的。”

    边上的许倩云听了，却突然抿抿嘴。

    冷淡？特立独行？很难猜测想法？

    这宋君行，和之前她刚接触时候的李寻，倒是有些像嘛，或许也是因为李寻和宋君行的遭遇有些类似吧。

    不过现在的李寻，可有好大的改变，至少许倩云觉得，他的脾性比以前平和多了，心中这么想着，许倩云看着李寻，眼中又蕴含起笑意。

    薛奇真没在意许倩云的细微表情变化，他叹了一口气，道：“倒是没有想到，此行出发前，我算过一卦，说是两人成列，三人成行，陈老五一定会来，当时的卦象显示，也确实会有四大家的后人加入，没想到陈老五没来，却是应在这个宋家宋君行的身上。”

    李寻面色古怪地看了一眼薛奇真一眼。

    此行来狗城之前，薛奇真确实是算过一卦，信誓旦旦地说陈老五会来，还说屠狼之行一路顺风。

    一路顺风这事就不去说了，说多了都是泪，就当是薛奇真说的那样，是什么消孽吧。

    但关于有人加入的事，他倒是算准了一半，严格说来，宋君行第一次出现，确实是在狗城附近。

    可也就只是算准了一半而已。

    薛奇真明白李寻面色古怪的原因，他尴尬地笑笑，不解释，也没法解释，反正是老脸丢光了。

    但这也让李寻想起一件事，他转头吩咐许倩云：“你马上通知警方，取消之前对宋君行的通缉，猎杀小孩的真凶是宋永真，而这次风景区的事……”

    李寻顿了顿，继续说：“其实也还幸亏宋君行，如果没有他带着兽群从后面追击宋永真，恐怕会造成更大的伤害。”

    许倩云的目光有些闪烁。

    她其实第一时间就明白了李寻的意思。

    李寻这是在帮宋君行开脱。

    对，确实是宋君行带着兽群救了风景区的游客们，但事情的起因呢？

    如果追究起来，还是和宋君行，以及宋家的内斗有关。

    宋永真这么疯狂，不惜以袭击风景区，造成混乱的方式来干扰宋君行，也确实不是正常人能预料的，所以说这次灾难，既可以说是和宋君行有关，也可以说是和宋君行无关，可以说宋君行有功，也可以说宋君行有过。

    在这其中，关键就一个如何判断的标准。

    许倩云心里门清，却装作没看出这一切，她连忙点头：“行，我知道了，我马上去汇报牛局长，也顺便通知警方，这次确实是多亏了宋君行，我们应该消除之前给他造成的不利影响。”

    “嗯，好，辛苦你了。”李寻破天荒地开口致谢。

    许倩云点点头，转身就走。

    李寻摆明是想护着宋君行，许倩云不会去违逆他的意思。

    她有些清楚李寻的心思，那就是四大家同气连枝，一荣俱荣，一损俱损，这是千年积累和延续的情感，外人难以理解。

    就像刚才薛奇真一见面就埋怨李寻，其实归根结底也只不是担心李寻的安危而已。

    许倩云走了之后，李寻发现，王如意似乎有些脸色古怪，他问：“如意，你怎么了。”

    李寻不问还好，这一问，没想到王如意却突然朝着李寻一跪。

    可让李寻吃了一惊，他连忙一把扶住王如意，没让他全跪下了。

    “你这是干什么？”

    “感谢李先生救了我的性命，要是没有你，我和二柳叔这次恐怕就……”

    李寻笑了，“说起这事，你可真不是要谢我，而是要谢宋君行，还有，我之前也说过，跟在我们身边，随时都会有危险，你看，这次又应了我的话吧，我看你啊，锻炼得也差不多了，这件事完了之后，你也是时候回家，以后就别再跟着我们冒险了。”

    李寻的目光有些深意，他是确实不想王如意再跟着冒险，以前他并无所谓，其实还是因为他不怎么在意王如意的安危。

    说白了，生死和他无关，他想跟，就让他跟着，生死有命。

    这段时间一直相处下来，李寻发觉王如意整个人，就像是脱胎换骨了，现在的王如意和之前的那个嚣张纨绔，真是完全不同，李寻倒反而有些欣赏他的为人。

    所谓浪子回头金不换，王如意的转变，尤为宝贵，所以他现在也就设身处地地为他的安全考虑。

    王如意却没想到李寻会突然这么说，他愣住了，他张张口，欲言又止。
------------

第二百九十八章 八年前的卦

    李寻暂时不管王如意，回头又对薛奇真说：“对了，老薛，和你说一件事，是关于这次诛杀宋永真的时候碰到的事。”

    李寻简单地说了一下那两名狙击手，以及特工们的分析。

    听完了，薛奇真的脸色顿时有些变了。

    “你的意思，当年针对宋家的，不仅是白麂子和老狈，以及宋永真这样的叛徒，在宋永真背后，甚至还有不明的人类势力？他们或许同样参与了八年前的那个惨案？”

    李寻脸色沉重地点点头，如果之前的判断属实，此事显而易见。

    “这就不妙了。”

    薛奇真不安地来回走动着，突然又叹气：“我以为，八年前我逃避没去黄山，以及这八年来的躲避，能让我躲过这个劫难，现在看来也只是我的一厢情愿而已。”

    李寻沉声问：“老薛，说真的，八年前的黄山，我们原本应该四家一齐出动，却最终只来了宋家和我李门，以至于我李门和宋家，当初参与之人，除了我之外，没有一人逃脱，宋家事后更是遭到了灭门。

    四大家，只有你和陈老五没来，陈老五我能理解，当初他刚动了一个手术，身体有恙，确实是不能前来，而你呢？是不是你提前算出天机，所以才缺席那次行动？”

    听到李寻问起这事，不仅是王如意，连薛二柳的耳朵也竖了起来。

    八年前的事，薛二柳其实也是不知道的，所以他想了解，至于王如意，生性使然，他原本就是对这些奇闻趣事非常有兴趣。

    薛奇真却重重地叹了一口气，脸色变得非常凝重。

    等他想开口了，李寻却又阻止了他。

    “算了，老薛你不用再说了，我已经大致清楚了，如果你当时确实是预测了天机，那胡乱说了，必然是严重泄露天机，泄露这样的大事，恐怕不但你自己不得善终，甚至可能影响你身边的亲人，当初我不能理解你，甚至还有些恨你，但现在我能理解你的想法。”

    李寻说完，目光有意无意地看了一眼身边的薛二柳。

    巧合的是，薛奇真目光，也是同样看了一眼薛二柳，只是他的目光中，有一种异常苦涩的味儿。

    两人不约而同的目光，先是把薛二柳看得一愣一愣的，但随即薛二柳似乎也有些明白了。

    “二大爷……”

    薛二柳轻不可闻地喃喃自语着，他的目光变得有些迷离。

    但是，最终薛奇真还是摇了摇头：“不，如果是在八年前，我提早说起那卦象，确实是严重泄露天机的大事，但现在已经是八年后，事情早已过去，我简单地说一说也是无妨。”

    众人又竖起耳朵听着。

    薛奇真继续说：“去黄山之前，我确实算过一卦，卦象显示大凶，凶煞之烈，前所未有，卦象名为‘九死一生’，近乎十死无生，显示参与之人，几乎都有性命之忧，极少有人能够逃脱，现在看来，当初的那‘一生’，就是应在了你的身上。

    所以那时我也曾反复劝过你们，让你们取消这次行动，却苦于一些原因而无法详细解释卦象，也就无法说服你们，而我当时想着，就算是我薛门的人来了，也没法帮你们太多，只是把我们也陷进去而已，所以我最终选择了逃避。”

    李寻默然，薛奇真说的是实话。

    当初薛奇真确实有这么提醒过其他三家，但当时李寻手握震天弓，少年意气风发，有睥睨天下的雄心壮志。

    再加那次李门长辈高手倾巢出动，宋家也来了很多精英，大家都是自信满满，所以他们也就没怎么在意，以至于最终酿成惨案。

    薛奇真又说：“当初我听说黄山剧变，你李门近乎灭门，宋家损失惨重，我真是非常悔恨，想着要怎么弥补一下，却没想到，不久又传来宋家被灭门的消息。

    我顿时明白了，包括黄山惨案在内，肯定是有人在暗中主持谋划一切，我当时的猜测，我们四大家的敌人无非是一些异常强大的生灵，以及这些强大生灵的后代，是这些生灵来报复了，所以慌乱之下，我只能躲避到四方城中，那毕竟是天子脚下，国家的根基所在。”

    李寻微微点头，“原本四大家中，你薛门精通的是各种机巧奇术，战斗力却是不强，所以你当时的分析和决定，无疑是正确的，也确实不能怪你胆小。”

    沉吟了一下，李寻又说：“但现在看来，恐怕躲是躲不过了，从十七局来找我再次出山开始，他们又在布置对付我们的一切，他们这是想要斩草除根，我李门倒下，恐怕四大家就真的要彻底消亡了。”

    薛奇真脸色凝重地点点头：“这次我也不想再躲了，他们要来，我们就迎击，我们四大家名存实亡，只剩这么些人，也实在是退无可退了。”

    薛二柳终于大致听清楚了来龙去脉，他也咬着牙说，嚷嚷着：“对，我们不能再躲了，二大爷，我们要迎击他们，我们要报当年四大家的仇！”

    王如意本来也听得有些心潮澎湃，想要开口，但想想刚才李寻说的，要让他离队的话，他突然叹了一口气。

    薛二柳又说：“所以我们也需要更多的帮助，二大爷，你说那个宋君行，他会加入我们么？他可也是我们四大家的人啊，宋君行的实力可是好强大的，如果能得到他的帮助，我们的实力也会变得更强。”

    说是在问薛奇真，薛二柳其实看着李寻。

    但这个问题，李寻暂时也真无法回答。

    李寻掏出了宋君行留给他的那个GPS定位仪，看了一眼。

    短短两三个小时，宋君行已经离开他们二十多公里，他好像还在往更远的地方走。

    说真的，李寻也不知道他会不会回来。

    宋君行离去的时候，是说过会回来，但他真的会回来么？

    他这个人，是如此地难以捉摸。

    “算了，还是等等看吧，今天已经晚了，我们就住在这附近吧，其他的事情明天再说。”李寻最终说。
------------

第二百九十九章 甜

    当夜，李寻等人，和警方、军方的大部队一起，都没进入风景区，就在售票点对面的山坡草地上搭起了帐篷。

    夜深了，营地还一片繁忙。

    援救本身其实并没太多的事，该送走的人都已经送走了，死去的人也无法复生，难的是善后的事。

    李寻没管这些事，他躲到了帐篷里，开着露营灯，睁着眼睛想心事。

    思绪这东西真是有些奇怪，今天他和老薛说起了八年前的事，被勾起了思绪，就不自觉地让他有些沉湎其中。

    突然，他的帐篷门一动，许倩云的脑袋探了进来。

    她笑吟吟地问：“还没睡啊？”

    “嗯。”李寻轻轻地应了一声。

    帐篷的门帘随即被拉开，许倩云钻了进来。

    “你看起来好像有些不开心呢？”

    “没有，只是在想以前的事。”李寻淡淡地回。

    许倩云看看李寻，目光有些犹豫，却没再继续这个话题。

    她当然看得出来，李寻心情有些低落。

    “对了，你交代的事，已经做好啦，省公安厅的赵副厅长，原先还要执意追查猛兽袭击风景区的原因和责任，我hold不住，把皮球踢给了牛局长，我对牛局长说，你是要保定这个宋君行的，而宋君行也可能是宋家最后的人，然后牛局长就出面干涉，那赵副厅长也就没什么话说了。”

    一边笑嘻嘻地说着，许倩云一边盘腿坐在了李寻的身边，双手捧着下巴，就这么地看着李寻。

    这是个单人帐篷，里面空间不大，许倩云一坐下，她的身体就很自然地碰到了李寻的身体，李寻只能稍微往边上挪了挪，腾出个空间。

    一边挪，李寻一边说：“这事真是麻烦你了。”

    他就知道许倩云能懂他的意思，这女人，是个小妖精。

    他也知道，许倩云现在的语气轻松，但这事绝没她说的这么轻松。

    “这事情应该闹得有些大了吧？”他又问。

    “嗯，有些闹大了，很多消息已经流传出去了，各种版本都有。”

    “有我们的照片流出去么？”

    许倩云摇了摇头，“杨正辉他们处理得比较及时，只有你和宋君行的各一张背影照，流传于小范围的朋友圈，但我们会处理好的，相信过一段时间，就会风平浪静。”

    说着说着，她的目光和嘴角的笑容都变得有些狡黠：“我看过你那背影照，满身都是鲜血，真的好酷，迷死人了，我还听谭雅说了你射的那穿山箭，可惜我当时没在你身边，没能看到这一箭。”

    李寻笑着摇摇头。

    没有正面照流传出去就好，倒也不是为了什么，怕麻烦而已。

    至于善后的事，他不担心，相信十七局会处理好的。

    十年前，四大家还干过更加惊天动地的大事，当时闹出的影响也很大，现在不照样没什么事么？十七局处理这些事的善后，可以说是得心应手，很有经验。

    许倩云伸了个懒腰，打了个哈欠。

    “累了？”李寻问。

    “嗯，忙了一天，提心吊胆了一天，真累了。”许倩云努努嘴。

    “那我帮你去搭帐篷吧。”李寻准备起身。

    许倩云帮他做事，他帮许倩云搭个帐篷，应该的。

    “不用这么麻烦啦。”

    许倩云看看李寻的帐篷周围，说：“我觉得这个帐篷挺大的，应该能睡两个人吧……不就是睡个觉而已嘛，将就一下啦，再说现在天气挺冷的，两个人睡一个帐篷也暖和点。”

    虽是这么说，也虽和李寻一起住过好几个晚上，但是许倩云的脸蛋儿还是有些发烫。

    这帐篷真不大，单人帐篷能大到哪里去？她说得有些违心了。

    看到李寻的目光落在她的身上，她飞也似地爬起身子，娇笑着说：“我去拿条被子，你等我，不许先睡，你要陪我聊聊天，我今天很有聊天的兴趣。”

    然后她逃出了帐篷。

    许倩云胆子再大，让她现在钻到李寻的被窝里，她可还不敢。

    李寻笑着摇了摇头，刚才一个人呆着，尽是想八年前的事，心情就有些消沉低落，也好，许倩云来陪着，两人晚上聊聊天，总比一个人瞎想来得好。

    他其实也知道许倩云的意思，说是要他陪她聊天，其实是她主动来陪他聊天，她看出他的心情不好。

    这女人，真是善解人意啊。

    一夜过去。

    第二天清晨，李寻被突然传来的一阵轻微震动给惊醒了。

    震动是宋君行给的那个GPS定位仪发出的。

    李寻醒过来，突然发现就有些尴尬了。

    昨天晚上，许倩云和他同睡一个帐篷，聊了好长时间的天。

    之后，两人各睡各的被窝，但今天早上一起来，许倩云的被子却被甩到一边了，不知怎么的，她就钻进了李寻的被窝。

    李寻的手臂非常自然地搂住她，她娇柔的身子，像八爪鱼一样地缠住了李寻，头枕在李寻的手臂上，人就像一个小猫一样蜷曲在李寻的胸前，一个手搭在李寻的胸上，一个大腿压着李寻的大腿。

    似乎因为被GPS的震动声惊动了，她有些迷迷糊糊的动了动身子，脸蛋贴着李寻的胸脯摩擦着，寻找到了更舒服的姿势，还想再睡一会儿。

    真是要命哦！

    许倩云虽然只是脱了外衣，穿着内衣睡觉，但李寻可是赤着上身的。

    他的肌肤，可是能明显感受许倩云身上传来的诱/惑。

    而更让李寻不解的是，他其实睡觉一直都有警觉性，可偏偏为什么许倩云都跑到他被窝里来，都搂着他睡觉了，他昨天晚上竟然都没有一点感觉。

    难道是因为内心已经不怎么对她有防范和警惕，甚至说，隐隐有些接受她了？

    但许倩云也终于感觉有些不对了，她慢慢地睁开了眼睛。

    “啊……”

    她轻声惊呼，抬头看看李寻，李寻正目光炯炯地看着她，她的小脸顿时羞红了。

    这一看，吓得她连忙一拉被子，把自己整个人都盖在了被子下，大气都不敢出一口。

    她就像一个可爱的鸵鸟，将头埋在了沙子里一样。

    李寻苦笑了起来。

    他拿起了放在一边的GPS通讯仪。

    “什么声音？”许倩云的声音有些轻轻的颤抖。

    “宋君行的GPS定位仪，咦，他就在附近一公里左右。”李寻有些惊讶地说。

    “他什么意思啊？”

    “想让我去见他呗，这男人啊，真是太含蓄了，想联系我，就直接给我通讯嘛。”李寻笑着摇了摇头。

    “你去不去见他？”许倩云浑然不知她问了一个傻傻的问题。

    “去，我当然去见他，也不知道他是来和我告别的，还是别的事，希望不是告别吧。”

    说完，李寻借机起床，他轻轻从许倩云的缠绕中脱身。

    许倩云任由李寻摆布，却死死地捂着被子不敢露头。

    但是等李寻一穿好衣服，离开帐篷，她的脑袋一下子钻出了被窝。

    鼻子轻轻地耸动，她细嗅被窝中李寻留下的气息，嘴角突然就露出甜蜜的笑容。

    那笑容真甜，仿佛能让看到的人，一下子就甜到心底里去。
------------

第三百章 加入

    李寻出了帐篷，时间还早，天色还没完全放亮，营地周围一片宁静。

    他也没回拨宋君行的通讯，直接甩开脚丫子，朝着gps的信号来源地走去。

    走不到一公里，他就在山坡下的溪流边看到了一袭白衣的身影。

    宋君行已经换去了昨日被兽血飘红的白衣，重新换上一套新的风衣。

    这风衣和之前的一模一样的，仿佛他只钟情于这套衣服。

    他的身边，依旧陪伴两个动物，这次，却是又换回了两头身材硕壮的巨狼，两个巨狼正在溪边喝水。

    看见李寻来了，它们有些畏缩地往边上闪了闪身子，离得李寻远了一些。

    估摸着，这两狼是昨天跟随宋君行身边的，已经见识过李寻的威猛，可千万别小看诸如狼之类的生物，他们的记性好得很，也聪明着呢。

    看到李寻，宋君行原本冰冷的脸，勉强地浮现一丝笑意。

    “李寻，谢谢你。”他开口就说。

    “不客气，同为四大家的后人，彼此应该互相照顾。”李寻笑吟吟地回。

    “但不管怎么样，我欠你三个人情，你帮我杀死宋永真，替我们宋家报了仇，你又帮我洗刷了冤屈，还有，你帮我开脱了昨天的事，这三件事，我都记在心里。”

    宋君行的手段真是不错，只是区区一个晚上，就知道李寻在帮他开脱的事。

    李寻淡淡笑着，说：“你是真有些见外了，这么说起来，你救了我的两个伙伴，我也还要一直记在心里，为此感恩戴德？”

    宋君行一愣，倒也没再说这事。

    “对了，你接下去怎么打算？”李寻又问。

    宋君行犹豫了一下，说：“昨天的狙击手有问题，我想追着这条线索找找看，我感觉，在宋永真的背后，应该还有其他人参与我宋家的事，我不会放过这些人，我要把他们都找出来，还有那个白麂子，我也要找到它。”

    李寻并不意外，只是继续问：“但你只是想一个人去找他们么？”

    宋君行有些惊异地看了一眼李寻，他看起来有点清楚李寻的意思了。

    李寻也不遮遮掩掩，直接开门见山地说：“其实从我们掌握的现有情报分析，宋家的事，和我当年李门的事，都是有关联的，我的意思，我们是否可以联手，彻查八年前的一切。”

    宋君行听了，沉默半响，没说话。

    李寻继续说：“更何况，我们四大家，原本就是同气连枝，同进共退，现在我已经和薛门的薛奇真门主联手，如果再能得到你的帮助，那我们就是聚集了三家的人，以后再去找找陈家，那就是四家聚齐。

    从千年之前，我们四家就一直联手，剿杀世间邪恶的生灵，而到了现在，我们四家大都遭受重创，风光不比昔日，甚至可以说是到了危急存亡的关头，所以越是如此，我们越要联手，紧密抱成一团，共同对方外敌。”

    李寻的语气非常诚恳。

    而确实，宋君行的实力是如此强大，他也迫切希望得到宋君行的帮助。

    “你说得有道理，可是……”宋君行沉吟着，似乎有什么难言之隐。

    李寻很有耐心地等着他。

    抬头，宋君行看向李寻，语气诚挚：“我习惯于独来独往，而且我的性格，也恐怕不怎么和人合群。”

    李寻微微一笑，宋君行倒是挺有自知之明。

    “这倒也不是什么大事，其实自从八年前黄山惨案之后，我也消沉了八年，也有些排斥外人，甚至很忌讳别人说起八年前的事，所以我能理解你这种心情。”

    宋君行目光复杂地看看李寻，李寻却不回避他的目光。

    半响，宋君行问：“我能听听你接下去的方案和想法么？”

    “这个倒暂时还没有，但相信我们只要坐在一起，总能想出办法，从白麂子入手也好，从这两名狙击手着手也好，我们还可以让十七局帮忙，总比我们各自独立行动要好一些。”

    李寻继续说：“不过，在此之前，我会去一趟终南山，对了，你有去过终南山么？”

    宋君行点了点头。

    “那你肯定是见过那位老爷爷了。”李寻又问。

    “我见过他。”

    “你恐怕有很多年没见过他了吧？”

    宋君行流露缅怀之色，“对，确实有十多年没见过他老人家了。”

    “那就好，我们一起去见见他，我还有两个伙伴，一头开灵的狼，一只开灵的八哥，他们都在那里等我。”

    李寻这么说了，宋君行倒是没有再犹豫。

    “也行，先去终南山一趟，再考虑以后的事。”

    宋君行这语气，其实也不算完全答应，但反正算是暂时加入李寻这个小队伍了。

    李寻笑了，“那就好，我这就去安排，今天我们就出发去终南山，你看可好？”

    “一切你来安排就好。”

    于是李寻和宋君行暂别。

    他回到营地，却见许倩云早已穿好衣服，等在帐篷里了。

    仿佛之前就什么都没发生过似的。

    “怎么样，看你脸色不错，宋君行是答应加入你们了？”她笑嘻嘻地问。

    “也不算吧，只是暂时答应一起去终南山拜见老爷爷，对了，你帮我准备车子吧，我今天就要赶回终南山。”

    许倩云努努嘴，一脸的不乐意。

    也是，李寻一旦去终南山了，她是肯定没法跟过去的。

    这里有太多的事情，需要她处理了。

    但她终究是识大体的，她点了点头：“行，我这就去安排，宋君行人呢？”

    “我和他约好了，他会在途中上车，他就不来这个营地了。”

    于是，很快，一辆依维柯备好，李寻也去叫醒了薛奇真等人。

    一个小时后，李寻等四人乘车出发。

    在车子开出两公里后，宋君行提着包，上了车。

    那两头巨狼，则似乎是已经被他打发了。

    宋君行和薛奇真等人，都是初次见面，李寻替他们介绍了一下，倒也没什么可多说的。

    车子一路开去，到了下午三点，就已经到了终南山的山脚。

    再往上，车子就开不上去了，只能步行。

    于是众人下了车，再登终南山。

 
------------

第三百零一章 狼驾

    说来奇怪，就在李寻等人下了车，还没走几步，他们就听到了“来来来……”的声音。

    王如意大喜，叫道：“是引雀来了。”

    “可不止引雀呢，寻哥，我也来了。”

    扑棱扑棱的声音传来，原来是小宝。

    小宝飞到了李寻的身边，停在李寻的肩膀上，欣喜地喊：“寻哥，没想到才没几天你就回来了，还以为你要去很长时间呢。”

    “事情处理好，自然就回来，对了，你怎么知道我回来了？”李寻笑问。

    “引雀下山来接人，所以我猜也是你回来了，就跟下来看看，没想到还真是你。”小宝的眼睛看向了不远处树上的引雀。

    众人纷纷感到神奇，这引雀竟然能未卜先知？

    或许，应该是老道有些未卜先知的能力吧。

    薛奇真的眼中不禁流露向往，他何时才能拥有上人的这实力？

    李寻的目光却落在数十米开外的另外一个身影上，那是老白，他也来了。

    远远地站在一块巨石上，老白的狼嘴一裂，狼脸浮现笑意，笑容谈不上好看，却确实是笑了。

    虽只是几天没见，李寻却隐隐有种错觉，只觉得老白比以前更加高大威猛一些，尤其是给人的一种无形气势威压，变得更强了。

    龙蟒血沐体，再加跟在老道的身边，让老白果然也有了一些造化。

    就连宋君行，看见小宝倒是没太大反应，看见老白的时候，他的眼前也是一亮，目光中爆发一丝异彩。

    “来来来……”引雀可不管众人的各种反应，它蹦蹦跳跳着，往山上去了。

    于是众人连忙跟了上去。

    小宝拿眼角瞅了瞅宋君行，问：“寻哥，这白衣冰坨子是谁？呀，白色风衣……他是那个杀死老狈，拐卖儿童的家伙？寻哥，他这是被你捉拿归案了？”

    宋君行的嘴角忍不住轻轻地抽搐。

    李寻连忙笑着说：“别瞎说，他是宋君行，是宋家的人，我们之前是误会他了。”

    “宋君行？宋家的人？宋家的人不是死绝了？”小宝惊呼。

    “他或许是宋家最后一人了吧，来，我给你们介绍一下。”李寻分别介绍了一下。

    宋君行和老白、小宝分别对视了一眼，只是点了个头，算是打过招呼。

    “唉，还真冷得有个性呢，比老白还有个性，不过人长得挺俊俏帅气的，这应该是在装酷吧？这小子肯定有女人缘。”小宝低声嘀咕着。

    李寻笑笑，对宋君行解释：“我这八哥嘴是毒了点，心不坏，你别往心里去。”

    “嗯。”宋君行不怎么在意地回了一声。

    走了半个小时，山路崎岖，也依旧走的是无人出没的崎岖小道，队伍的前进速度并不快。

    薛奇真边走边叹气：“唉，老啦，拖队伍的后腿了，想当年我年轻的时候，身子板也是很好的，现在不中用啦，这样走下去，恐怕要到天黑才能上山。”

    薛二柳听了，只觉得耳朵垂子有些火辣。

    其实薛奇真再慢，也比薛二柳好一些，薛二柳这段时间跟着大伙儿跋山涉水，身子板已经变得比以前好多了，可相比其他人，还是没得比。

    就算以前和他同为大后腿的王如意，得到龙蟒血沐体，现在的身体素质也已是极好，至少是远超于薛二柳。

    一边的宋君行听了，却若有所思，他的目光看向远处的山林。

    不一会儿，远处慢慢地聚集起五头巨狼，它们悄悄地靠近众人，但它们看起来却没有任何恶意。

    “嘿，老白，是你的狼么？”王如意惊问。

    “是我的狼，但不是我叫来的。”老白的目光落在宋君行的身上，目光也有些惊讶。

    老白当然能感应宋君行身上爆发的力量，这是对包括狼在内的，对很多动物的都有影响的神秘力量。

    老白相信，如果不是他已经拥有灵智，他或许也会被这力量影响和控制，而老白同样清楚，他虽可以凭借威势号召命令群狼，但要做到像宋君行这样直接控制巨狼，依旧是很难做到。

    宋君行翻身上了一头巨狼的身体，开口说：“你们可以坐在狼的身上，放心，它们不会伤人，它们会带你们上山。”

    坐在狼身上么？

    众人看看宋君行，都有些犹豫。

    可靠不？

    王如意咬了咬牙：“算了，拼死尝试一次吧，狼哥，你可千万别咬我。”

    他小心翼翼地靠近一头巨狼。

    那狼却伏下了身子，温顺得像个小狗，等着他坐上。

    王如意坐上了，那狼才起身。

    “哇，哇……”王如意叫着，连忙夹紧他的腿，手也抓住狼的脊背。

    那狼跑了几步，王如意却感觉一点都不颠簸，比坐在马背上还平稳，他的叫声变得有些兴奋了：“哇，这坐狼可真是好舒服，跑得很稳啊。”

    薛奇真也笑着说：“我恐怕有三十多年没坐过野兽了，让我也来试试。”

    他也爬到了一头巨狼的身上坐定。

    薛二柳看起来有些害怕，也终究颤颤抖抖地爬上了一头巨狼的身子。

    于是场中只剩下李寻一个人。

    李寻本想说无所谓，他跟着大家跑就行，但看看宋君行眼角中带着一丝极为难得的笑意，正看着他，他想了想，也不想拂了宋君行的好意。

    “那行，我也坐吧，宋家的狼驾，传说一直是为我四大家提供最强后勤的神术，以前只听说，从没见识过，今天就见识一下。”

    李寻走到剩下的最后一头巨狼身边，那狼有些颤抖地匍匐下身子，它看着李寻的眼神有些畏惧。

    李寻跨上狼的身子，想要驱动狼起身，那狼却死活都不肯起身，腿打着哆嗦，趴在那里不敢动。

    “这是怎么回事？”

    李寻尴尬了，这是不给面子？

    宋君行的表情却变得有些古怪，他似在强忍笑意，说：“是你杀气太重，它不敢载你，它害怕你，就算我用兽驾驱使，也无法控制它。”

    众人闻言，都是哈哈大笑。

    原来是李寻身上的杀气太强，吓得狼不敢动了。

    李寻有些尴尬地爬下来，看来还是光脚丫子的命啊。

    不过，就在这时，老白却突然上前了几步，来到李寻的身边，伏下了身子。

    “来吧，坐在我身上，我载你。”他沉声说。

    “这不好吧？我还是自己走好了。”李寻笑着说。

    “没事，你是门主，我是李门的狼，我载你是天经地义，以后有需要，我都可以载你跑。”老白的身子伏得更低。

    老白这话说完，边上的众人纷纷流露羡慕的表情。

    他们确实也坐着狼，可他们，包括宋君行在内，能坐的只是普通的狼。

    但是老白呢？

    他是超过两百年寿命，上过大爷海朝圣，拥有智慧，被开灵的狼，是尊贵无比的狼王，这个世上，做狼做到老白这种程度的，恐怕也就只有老白一头狼而已。

    而此刻的老白，竟对李寻伏下了高傲的身子，甘做李寻的坐骑。

    羡慕，真是令人羡慕啊。

    就是不知道李寻会不会坐上去。
------------

第三百零二章 拜师

    众人纷纷羡慕不已，李寻却在犹豫。

    他知道，能得到老白这样的座驾，实属猎人的最高荣誉。

    李门的先祖，也确实有人得到强大的生灵为座驾，他们和这些生灵的关系，不仅是兄弟和朋友的关系，更是生死与共的战友关系，他们并肩作战，共同御敌，留下了一些不朽的猎人传说，为后人所景仰。

    而老白的强大，恐怕已经超越了李门历代先祖所能得到的任何强大生灵座驾。

    能得到老白的真心实意相助，对李寻真有很大帮助，所以这一刻的李寻确实是动心的。

    但李寻的犹豫，主要还是因为他非常尊重老白，他不想老白受到任何委屈。

    边上的宋君行，却突然轻轻地说：“你还是坐上吧，我的兽驾虽不能控制和影响老白，但我却能感觉到他的心意，这是一种很玄妙的感觉。

    我也知道你是尊重他，这很正确，可他也同样是真心实意地认可和服从你，你若拒绝了，或许对他更是一种伤害。”

    宋君行的话说得突然，几乎所有人都是一愣。

    老白转头看了一眼宋君行，狼眼闪过一丝非常复杂的神色。

    一边的小宝低声嘀咕着：“唉，这两个冰坨子，外表看起来冷冰冰的，其实内心都是风骚得很，算得上是臭味相投，连脾性都相通，不过，说真的，要是我能驮着寻哥飞，我也很乐意这么做。”

    小宝的话，说得虽然轻，在场的人却几乎都能听到。

    李寻听了，一愣之后，突然就哈哈大笑起来。

    “不错，老白，是我有些矫情了，谢谢你，我们以后同生共死，一起御敌，我们就是兄弟，就是最亲密的战友！”

    说罢，李寻一跨身，坐上了老白的脊背。

    老白精神抖擞地站起了身子。

    “嗷呜……”

    他仰天发出了一阵长啸。

    长啸完毕，他沉声说：“坐好了，那我们出发。”

    然后狼群动了，老白再加四头巨狼，跟在引雀的身后，翻山越岭而去。

    说来奇怪，别看引雀个子小小的，它蹦蹦跳跳起来，速度还真快，原先它带着李寻等人步行还看不出来，但一旦引着狼群前进，它却始终能跳在狼群前十几米处。

    而狼的速度说不快，其实也不慢。

    一般的狼，时速都可达五六十公里，它们的持久力很强，可以一口气跑二三十公里，就算背上驮着一个人，它们的速度也没见慢多少。

    这几头狼都比普通的狼身材硕壮，所以更没问题。

    在狼群的穿山越岭之下，原先要小半天的路程，竟然只是半个多小时就跑完了。

    他们很快就到了大文公庙附近。

    毫无意外地，他们在道观的门口，看到了白发飘飘的老道。

    老道在拈须微笑。

    众人跳下狼，纷纷上前磕头见礼。

    “老爷爷好！”

    “老神仙好！”

    “弟子见过上人！”

    就连冷冰冰的宋君行，也是不敢怠慢，他把背上的刀解下放在一边，上前就是磕头：“老前辈，晚辈宋君行又来看望您了。”

    老道脸上露出疑惑，他思索着问：“宋君行，这名字有些耳熟，你是宋家的弟子吧，我见过你？”

    “您见过我，十六年前，那年我七岁，我爷爷和我爸爸就特意带我上山拜见您，我给你您磕过头，还去大爷海祭拜过先祖，您记起来了么？”

    宋君行的脸色有些激动，一改往日的冰冷。

    显然可见，他也对这老道极为仰慕。

    确实，老道这人，就是能让所有和他见过一面的人，都难以自制地生出孺慕之情，都忍不住想要和他亲近一些。

    老道思索着，弯腰扶起宋君行，又仔细地看了又看，终于恍然大悟，哈哈笑了起来。

    “原来是你这小……娃儿！真是没想到，你都长这么大了，我想起来了，当年你那爷爷和爸爸，也是来向我征询，说是你的天赋超绝，可惜限于身份，问我是否可以传授你宋家绝学。

    我当时也说过，时代在变迁，社会在进步，有些老祖宗留下的规矩，确实是要改一改了，却没想到，他们竟然真听了我的话，传授你宋家的绝学了，好，真是好！”

    老道这么说，宋君行的脸色却突然变得有些不自然。

    李寻等人听得非常奇怪，什么老祖宗留下的规矩？宋家的老祖宗又留下什么奇怪的规矩了？

    老道的表情突然就变得有些意味深长，他看了一眼李寻等人，转身继续对宋君行说：“我当初听到你宋家被灭绝的消息，也是有些伤感，算算你宋家不该绝，却没想宋家竟然还留下你这一个后人。

    不过你也别在意你的身份问题，你确实不是你父的嫡出，你母亲限于当代法律，更是没有正式的名分，但这都不是问题，你身上流传的就是宋家的血脉，你就是宋家的后代，这也是天意，天意使然，让你宋家不该绝后。”

    众人听得恍然大悟，原来宋君行的妈妈，竟然是没有正式名分的。

    严格说来，宋君行确实不算是正式的宋家后人。

    所以也怪不得，当年他们要带着宋君行来终南山，请教老道和祖宗神灵大人。

    可李寻总觉得，即便如此，宋君行见到老道，表情神态都还是有些怪异，却也说不上是哪里怪异。

    老道又笑着在道袍里摸索着，掏出一枝香，递给宋君行：“你既然来了，就去大爷海烧个香吧，也告诉你们的祖宗大人，宋家后继有人了。”

    “一切听老前辈的吩咐。”宋君行恭恭敬敬地接过香。

    李寻连忙说：“既然去给祖宗神灵烧香磕头，我也一起去，上次承蒙祖宗神灵帮忙，让我消除了和龙蟒的冤孽，我还没去谢过祖宗神灵。”

    薛奇真咬咬牙：“我和薛二柳也去，我要去告诉祖宗神灵，从今日起，我要正式传授薛二柳关于我墨门的绝学。”

    薛二柳顿时变得激动起来，其实他等这一天已经等了很长时间，这一天也终于到来了。

    “那我呢……”王如意哭丧着脸问。

    他已经隐隐约约听说大爷海的那位神奇存在，他也真渴望去大爷海朝圣。

    老道慈祥地笑着说：“你不是四大家的人，身上又带着舍利子，就在这里陪我吧。”

    老道不说这话还好，老道说了这话，却让王如意一下子想起了一件事，他的表情瞬间变了又变。

    最终，他似乎下定决心，他一下子跪在了老道的面前，带着哭腔说：“老神仙，弟子王如意求您一件事。”

    “孩子，这是怎么了？不让你上山，是为你好，你也别这么跪着求我啊。”老道惊讶地说。

    王如意转头看看李寻，语气突然变得坚决：“我想拜入李门的门下，成为李寻师父的徒弟，我之前已经表达我的拜师意愿，李寻师父却不肯答应，今天就请老神仙出面帮忙融通，让我能以偿夙愿，拜入李寻师父门下，成为李门的弟子！恳请老神仙了！”

    说完，王如意对着老道就是不断地磕头。

    王如意这话说得突然，众人都是惊讶了。

    就连李寻也没想到，王如意会在时隔这么久后，再次提及拜师的事，而且明知李寻是会拒绝的，他却走了曲线救国的道路，通过老道来求情。

    就在昨天，李寻甚至还想着让王如意离开这个猎人小队呢。

 
------------

第二百零三章 再拜大爷海

    老道听了王如意要求拜师的话，却似乎来了兴趣，他微微笑着颔首，问：“孩子啊，你为什么就要加入李门呢？”

    王如意停止磕头，恭恭敬敬地回：“因为我已经真正找到了自己的人生方向，而且我敬佩非常李寻老师，所以我愿意跟随在李寻老师的身边，也不求能学到多少本事，只求时时刻刻能听从他的教诲。”

    类似的话，在王如意第一次想要拜师的时候，就已经说过。

    那时候，包括薛奇真、薛二柳、姜琦等人听了，都是哈哈大笑，权当听了一个笑话。

    但是时隔一月，薛奇真和薛二柳又一次听到这话，惊讶之余，却没再笑了。

    他们竟还在微微点头。

    这其实也隐隐代表他们对王如意的一种认可。

    王如意表情变得非常肃穆，他诚挚地说：“我相信，大家以前也知道我是什么样的一个人，一个嚣张跋扈的纨绔富二代，一个不知天高地厚的二愣子。

    但自从我进山，跟在李寻老师身边之后，我感觉我自己有了脱胎换骨的变化，这是山林生活对我的磨练，也是李寻老师对我潜移默化的影响。”

    李寻还在沉吟，没有任何表示。

    见李寻没有反应，王如意突然又犟起脖子说：“李寻老师这次要是不答应我，甚至把我赶走，以后这个世上说不定就少了一个可以被改造的好人，或许又会重新多回去一个嚣张跋扈的纨绔富二代，那都是李寻老师的罪过。”

    众人听了，顿时乐不可支，严肃的气氛一下子被破坏无遗。

    这王如意，以为他真有些改变二愣子的逗逼脾性了，原来还是没彻底改过来啊。

    “哈哈哈……”

    老道突然发出了爽朗的笑声，他笑着敲了一下王如意的脑袋瓜子：“你这孩子，怎么可以对你师父这么说话？”

    “哎呦！”王如意捂着脑袋瓜子惨叫了一声，但他听清楚老道话中的意思，顿时变得欣喜若狂。

    老道却笑呵呵地回头看向李寻：“好孩子，你是怎么想的呢？”

    李寻微微一愣，其实他已经清楚老道的意思。

    犹豫了一下，李寻说：“如意这段时间的进步有目共睹，我也是认可的，但是我李门的千年规矩，是从不收外姓的子弟，这规矩……恐怕不能因我而废吧。”

    老道却微微笑着摇头。

    他突然就伸出手，轻轻地握住边上宋君行的手，握在手中抚摸着。

    宋君行有些意外，却不敢抽回自己的手，只能任由老道握着他的手。

    老道看着宋君行，目中闪过一丝怜惜，缓缓说：“十六年前，宋家的几位孩子找上我，请我解惑，问我是否可以试着改变祖宗大人留下的千年规矩。

    我当时就对他们说，时代在变迁，社会在进步，老祖宗留下的东西，有些时候也确实要改改了，如果我当时没说这话，今天，君行或许就不能站在这里了吧？宋家也许就真的要被灭门了。”

    宋君行听着听着，似乎是想起了往事，眼睛突然变得微微有些红了。

    李寻听了，恍然大悟，连忙回道：“老爷爷你说得对，是我过于固执了。”

    李门现在加上老白和小宝，也就一人、一鸟、一狼而已，都到这份上了，况且王如意也确实已经得到李寻的认可，那还有什么好计较的。

    回头，李寻表情变得严肃，沉声说：“如意，既然你执着地想要拜入我李门，那我今天就当着老爷爷的面，收下千年来李门的第一名外姓弟子，但丑话说在前面，以后你要是敢背叛师门，做伤天害理的事，我定然是严惩不贷！”

    王如意大喜过望，连忙恭恭敬敬地磕头：“谢谢师父，谢谢老神仙！弟子如意清楚了！”

    “既然你入了我李门，就一起去大爷海拜祭祖宗神灵吧，我也好在祖宗神灵的见证下，收下你这徒弟，也顺便告知祖宗神灵，李白加入我李门的事。”

    “好，一切听师父的安排！”王如意欣喜地回道。

    边上，老道看着这一幕，微微笑着点头，他的目光中似乎闪烁着无边的睿智。

    既然一切说定，众人在道观用过斋饭之后，便连夜上山，以求赶在凌晨前到达大爷海。

    小宝和老白也跟去了，王如意和小宝的舍利子，则被留在了老道的身边。

    因为是去拜祭祖宗神灵，为显示诚意，宋君行也没再用兽驾驱使巨狼，众人都是和第一次一样步行上山。

    此时比一个月前，天气还要寒冷一些，山顶到处都是白雪皑皑。

    凌晨之前，众人终于来到大爷海附近。

    大爷海一如既往，深邃中透着宁静，让人心生无限的崇拜和向往。

    边上不远处的彩钢房里，突然传来了几声狗吠。

    想必是众人靠近了，引起狗的警觉。

    宋君行的目光看了看那个方向，那狗吠便又突然消失了，湖畔又重归宁静。

    众人轻车熟路，很快摆布好一切。

    这是轮到宋君行打头，他手中捏着老道给的香，点燃了香，端端正正地插好，他磕了几个头，张张嘴，想说话，却不知说什么好。

    两行泪水顺着他的脸颊流下。

    李寻就在宋君行的边上，看到了宋君行的泪水，这让他微微一愣。

    他没想到，宋君行外表这么冰冰冷冷的一个人，内心的情感，却其实是蛮丰富的，或许，他平时只是有些刻意地掩饰他的情感而已。

    李寻心中叹了一口气。

    说真的，他和宋君行真像是同一类人。

    同样的四大家弟子身份，同样的遭受满门劫难，甚至之前的李寻，和宋君行的脾气都有些相仿，只不过，最近他逐渐有些改变而已。

    这一想，李寻心中却又突然多了几分别样的感觉。

    说不上是同病相怜，也说不上是惺惺相惜，总归就是这种类似的感觉。

    而说来也真奇怪，就在宋君行磕着头的时候，原本晴朗，尚能看见月色星光的天空，突然就变得黑沉沉的，空中竟然就飘起了片片雪花。

    仿佛天地都能感应宋君行心中的悲哀，都在感慨宋家的不幸，都在为之呜咽。

    宋君行恭恭敬敬地磕好头，终究还是没说一句话，只是缓缓地退到一边。
------------

第两百零四章 底蕴

    等到宋君行退下了，方才轮到李寻的李门正式拜祭先祖。

    王如意和老白上前几步，一个四肢伏地，一个恭恭敬敬地跪下，都跪在李寻的身后不远。

    小宝也跟了上来，把头伏在地上，老老实实地磕着头。

    李寻沉声说道：“花炮门门主李寻，今日特来拜访大爷海，也好告知祖宗神灵，我李门从此多了两名子弟，分别是白狼弟子李白，外姓弟子王如意，望祖宗神灵大人保佑他们平平安安，保佑我李门从此发扬光大，延续花炮门的千年辉煌！”

    可也真是怪异的很，他们这一磕头之后，原本空中飘洒的小雪就突然停了，平静的湖面慢慢地泛起了涟漪，波浪越来越大。

    湖水冲击着湖岸边，激起了一米多高的浪，发出了哗哗的水声。

    所谓无风不起浪，但周围也确实没有刮过风。

    就恍若湖底有什么巨大的生灵，晃动了一下身子，或者又是打了个哈欠什么的，然后就激起了湖面的剧烈波动。

    王如意看得有些胆战心惊，磕头磕得更加诚意了。

    他之前就知道李门是千年宗门，是个有底蕴的门派。

    但直到今日，他跪拜在大爷海边，感受到这来自湖底的磅礴恢弘气势，才真正发觉，如李门这样的千年门派，根基之深，简直是外人不可想象的。

    他甚至忍不住生出一种幻觉，仿佛只要大爷海底的神圣生灵存在一日，四大家就永远不会真正断绝了血脉，也别看当下的四大家，人才凋零，似乎是奄奄一息，那却只是表象。

    也是，历经千年，期间又得经历多少风风雨雨？

    俗世间朝代不断替换，倒下多少辉煌的王朝，又成立过多少新的朝代？

    唐宋元明清，以至于到了当朝。

    期间或许也难免会有四大家的兴衰起伏，但四大家却始终能延续辉煌，屹立千年而不倒。

    就是因为四大家有底蕴，那仙风鹤骨的老道，那神奇的大爷海底的存在，都是他们最强的底蕴。

    这一想，王如意更加心潮澎湃，忍不住为了加入李门这样的宗门而激动，他不免磕头磕得更加勤快。

    等到李门诸人磕好头，又轮到薛门的薛奇真和薛二柳。

    薛奇真在湖边跪拜，轻轻告知了要传授薛二柳墨门绝学，延续薛家血脉的决定，末了，那香也恰到好处地烧完，他才轻轻道：“就不继续打扰祖宗大人清修，下次再来磕头烧香。”

    说罢，众人起身，离开大爷海。

    湖面复归平静。

    众人下了山，回到大文公庙，天色已微微发亮。

    老道在笑吟吟地等着他们。

    李寻原本想要告别，就此下山。

    老道却笑呵呵地拉着他的手，说：“不急，不急，你那小狼，还有八哥，还没完全吸收蛇血的功效，就留山上再住几天吧。”

    老道这么说，李寻不敢不从，连忙笑着应允，“那就再叨扰老爷爷了。”

    “不算叨扰，有你们年轻人在，我也高兴，心情更好。”

    老道又转头看看宋君行，他仿佛知道宋君行现在还没完全加入李寻的猎人小队。

    宋君行自然没什么异议，他也连忙应了下来。

    于是，一行人又在山上住下。

    ……

    时间一晃过了十来日。

    这日，李寻在后院练了一会拳，闲来无事，想要去找宋君行聊天，交流一下彼此手中掌握的情报信息。

    他进了宋君行的房间，见宋君行正在摆布他的手提电脑。

    看到李寻，宋君行只是轻轻点头，算是打过招呼，又专心致志地埋头于电脑中。

    李寻看了一眼电脑屏幕，只见是满屏幕的英文。

    李寻其实并不怎么懂英文，他不由有些感慨：“嘿，没想到你还懂英文。”

    “也谈不上懂，只是在国外生活了七年而已。”宋君行淡淡地回。

    “哦，你在国外生活过七年？”李寻起了好奇心。

    “对，我从小就没有生活在宋家，所以接受的也是和宋家弟子不同的教育方式，我基本都是在校读书的，七年前，我考入哈佛大学，所以就出国了。”

    李寻顿时惊讶了。

    宋君行现在才二十三岁，七年前也就是十六岁，以区区十六岁的年纪考入哈佛大学，那可真不简单啊。

    李寻虽然只是跟着父母读书认字，没有接受过正式的学校教育，却也知道，哈佛大学是美国最著名的大学之一，排名非常靠前，这等学校，可是国内学子心中的圣地，没想到宋君行是去哈佛读过书的。

    他忍不住夸道：“看不出来，你可真是个人才，能文能武的。”

    宋君行嘴角动了动，却也没说什么。

    李寻知道，宋君行并不自大，他现在这淡然态度，也只是他性格使然。

    “你在哈佛读的什么？”李寻又问。

    “我读了两个专业，生物科学和计算机科学方面的。”

    “还读两个专业啊，到啥程度了？有读过硕士了么？”

    宋君行看看李寻，似乎很好奇李寻为什么今天有这么多问题，他实在不知，李寻其实对他的过往经历是很有兴趣的。

    但宋君行终究还是轻轻地回答了：“两个专业都读完了，都是博士学位，半年前刚回国的。”

    “我靠，双博士？”李寻猛然瞪大了眼睛。

    宋君行用不到七年时间读了哈佛的双博士，偏偏兽驾和刀法都还这么厉害，这简直就是个超级天才啊，怪不得当初以他并非宋家子弟的身份，宋天宇竟还亲自带他来终南山拜见老道，询问能否破除老祖宗留下的千年规矩，传授他宋家的绝学。

    突然想起一个问题，李寻问：“你去读什么生物科学的博士，不会是和研究兽驾有关吧？”

    宋君行惊讶地看了一眼李寻，嘴角又是微微翘起，算是默认了。

    李寻继续感慨：“也怪不得你的计算机实力这么强，还能窃听警方的通讯，唉，真是个高科技人才啊。”

    宋君行却叹了一口气：“我学得再多，也没你的一把神弓来得有用，你这震天弓才是真正的绝技，天下无人可比，我是真的很佩服你。”

    他这算是在夸奖李寻？

    他这冷冰冰，不怎么在意人情世故的人，也会懂夸奖别人？

    李寻愕然之余，两人竟忍不住相视一笑。

    宋君行这是难得一笑，李寻却不得不赞叹，这男人，他/妈的笑起来真是会迷死女人的。

    真是很让人妒忌，他有这么英俊的外表，偏偏又是智慧与武力并存。

    如果站在他身边的不是李寻，换成一般人，只怕真会忍不住生出自惭形秽的感觉。

    但就在这时，李寻的手机响了。

    是许倩云打来的。

    李寻也不避嫌，直接接通电话。

    许倩云有些焦急的声音传来：“李寻，不好了，恐怕又得要劳驾你，出大事了！”(。)
------------

第三百零五章 洪灾

    许倩云的语气非常焦急，这让李寻有些惊讶，平常的许倩云还算稳重，很少会这么急躁。

    他冷静地问：“怎么了？你慢慢说。”

    “你知道沅水么？”许倩云问。

    “了解一点，沅水也叫沅江，是长江流域和洞庭湖的一条主要支流吧，好像流经湖南和贵州等几个省，我以前还去过贵州的云雾山，那里据说就是沅江的源头。”

    “对，就是这个沅水，沅水流域于最近五六天连续爆发强降雨，造成沅水水位上升，昨天晚上，沅水在湖南的常德上游附近决堤，爆发巨大的洪灾，下游至洞庭湖周围约有一百三十多万民众受灾，截止目前，死亡失踪人口已经超过六百多人。”

    李寻听得有些惊讶，不由问：“可是据我所知，洪灾一般发生在六到十月份间，集中多发七八月，现在已经是深秋，都过了十月了，怎么还会爆发这么大的洪灾？”

    许倩云的语气有些凝重：“各地的防汛期一般确实都是五到十月间，再加这次虽然连续四五天强降雨，水位也其实并不算很高，所以根本没预料会有洪灾，也预料不到洪灾会造成这么大的损失。”

    李寻思索了一下，说：“既然是十七局找我，恐怕就不是普通的洪水灾难这么简单。”

    “对，这次决堤非常诡异，决堤部位的大堤，绝对不是所谓的豆腐渣工程，所以在洪水决堤后，我们就有怀疑，昨夜连夜派人去调查，而就在两个小时前，我们的情报收集人员，在调查决堤口的时候，发现了一些异常。”

    李寻双目猛然一瞪，沉声问：“难道是像98年长江流域的那件事么？”

    “我查过98年那事的秘密档案，确实有点像，但不完全是。”

    李寻双目的精光闪烁，他继续追问：“反正就是有强大的生灵在作怪？”

    “这点几乎已经可以肯定，决堤口不是天然决堤，附近有巨大生物的活动痕迹，决堤口不知怎么的开了一个口子，最终引发崩溃性决堤。

    我们并没有对外透露事情的真相，公众还认为这只是一次普通决堤，但我们必须找出这个生灵，解决这个问题，否则真相流传开来，难免会引发大范围的恐慌，甚至引发更大的灾难。”

    李寻犹豫了一会儿，说：“但是你知道，下水并不是我的专长，水下是我的弱项。”

    许倩云回：“就算这样，恐怕国内也还是找不出比你水下能力更强的人，98年发生在长江的那事，我们出动大批的军队都没用，最终也还是你们李门帮忙解决了问题。”

    李寻还是有些犹豫。

    许倩云叹了一口气，突然又幽幽地说：“我知道，你们接下来会去追查狙击手和白麂子的消息，我们用其他事情来打扰你们，也不怎么好，可我们实在是没办法了。

    人民的生命财产安全，时刻在遭受着威胁，现在已经死了六百多人了，死亡人数还在不断上升，军队也已经出发去救灾，所以我们绝对不能坐视不理，但要对付这些生灵，军队不一定有用，恐怕也只能依靠你们才行。”

    李寻连忙说：“倒也不是因为这个原因，这是两码事。”

    许倩云继续说：“其实刚才牛局长和我说起这事，让我联系你，我也左右为难，我真不想给你们添麻烦，但牛局长却又说，如果你们肯帮忙处理这件事，我们十七局接下去会全力帮你们，帮你们搜寻讯息，找出白麂子和狙击手的幕后。

    也正因为牛局长给我做了这个保证，我才试着联系你，如果到时候真有十七局全力提供帮助，我想对你们也是有帮助的。”

    说完，许倩云补充了一句：“当然了，这个决定权还是在你的手里，如果你真为难，也别勉强，其实我也知道，牛局长为什么要找我出面来求你帮忙。”

    许倩云最后这话说得有些扭扭捏捏。

    李寻听了，看了一眼宋君行。

    两人离得很近，显然宋君行也能听到电话里的内容。

    李寻投过去一个询问的表情，宋君行却沉吟不语。

    “那行，先这样吧，我找老薛他们商量一下。”李寻答复道。

    李寻挂了电话，宋君行方才问：“98年长江流域发生了什么事？”

    看李寻目光有些惊讶，他又解释：“98年的时候，我还很小，不怎么懂事，但事后听说过，那年好像爆发了全国性的大洪灾，难道会和水中生灵有关么？”

    李寻点了点头：“对，当年洪灾期间，长江流域确实有生灵趁着洪水作怪，冲毁数道堤坝，吞噬民众，加重了灾情，军方出动军队围剿无果，国家高层最后只能请我们李门出手，是我父亲出手解决这问题，我当时跟在一边旁观。”

    宋君行眼前一亮，沉吟道：“原来当时军方出动救灾，其实也不完全只是救灾而已。”

    李寻微微一笑，没再解释。

    为了国家和社会的稳定，很多事情其实是没办法放在台面上解释的。

    公众所认知的，也不一定就是真相。

    宋君行抬起手，在键盘上敲打起来，片刻后，电脑屏幕一变，出现的是国内的某家门户新闻网站。

    李寻站在宋君行身侧，也能看到这屏幕。

    宋君行点击进入，只见新闻网上果然挂着大大的标题。

    “沅水流域遭遇罕见洪水袭击，堤坝决堤导致超百万民众受灾。”

    宋君行继续点击进入这则新闻，新闻中有关于这次洪水的报道，还附上了一些照片。

    在照片中，只见原本应该是民众生活的城镇乡村，已经到处被水淹没，一片凄惨，好多民众躲在房顶，爬在树上，苦苦地等待着救援人员的施救。

    还有一张照片，则是决堤口附近的情况，只见长长的堤坝，被撕开了足足一百来米裂口，堤坝的两侧，到处都是洪水，四处一片泽国。

    新闻的文字报道中，还记载了这次洪灾的失踪死亡人数，因为决堤事发突然，又是在晚上九点决堤，民众事先根本没有任何预警，短短十六个小时，已经确认有超过六百民众遇害，遇害人数还在不断扩大。

    宋君行继续点开其他几个新闻门户网站，也大都有这次洪灾的报道，消息如出一辙。

    看完，宋君行脸色凝重地关闭了网页，抬头看看李寻。

    “你怎么看？”李寻问。

    “你是不是更应该找薛老一起来商量？”宋君行反问。

    李寻却有些固执地说：“老薛的意见无所谓，我就是想听一下你的意见。”

    李寻这话，问得其实很清楚了。

    这些天，宋君行一直没有关于未来的表态。

    关于宋君行的去留，李寻心中都没底。

    宋君行这人，旁人真心读不懂。

    所以李寻也想要一个答复。
------------

第三百零六章 授弩

    宋君行听了李寻的提问，沉吟良久，并无答复。

    显示宋君行在去留的问题上，确实在犹豫。

    李寻并不焦急，只是耐心地等待。

    如宋君行这般实力强大，智商极高，性格特立独行的人，思维确实不容易受外人影响和干预，他对任何事情都会有自己独立的判断和看法。

    而李寻也知道，宋君行的犹豫，其实并不在于这单个问题的答复，而是在于，他是否要改变之前独来独往的行动习惯，从此加入一个猎人小队，习惯于和大家一起合作。

    这才是宋君行犹豫的根本问题。

    良久，宋君行抬头看看李寻，说：“你想必是会去帮忙的。”

    李寻点头应道：“撇开我们和十七局建立的良好关系不说，就算是我们四大家的先祖在此，遇到这种问题，想必也是会去帮忙出手铲除这些邪恶的生灵，这原本就是属于我四大家延续千年的光荣。

    我继承了李门，就理应维护这种先祖延续下来的光荣，这也是所谓的人不忘本，更何况，我们真出手帮十七局解决了这件事，他们以后也会帮我们对付白麂子和幕后黑手，互相帮助，也是应该的。”

    宋君行的嘴角微微一动。

    似乎有些笑意，似乎又没笑。

    “你说得这么义正辞严，让我深刻感受四大家光荣的同时，也让我感到身为四大家后人的肩上重重压力，让我觉得不答应帮忙，怎么也说不过去，忍不住会生出一种愧疚感，这样一来，我似乎也就没得选择了。”

    宋君行缓缓地说着，语气中似乎有些埋怨，却也似乎没有。

    李寻却笑了。

    他等这句话可是好久了。

    宋君行继续说：“我既然选择加入，当然也清楚，一个队伍必须有人说了算，那就意味着我得暂时服从你的领导，我其实原本并不喜欢被人领导，但显然我这人也不适合当领导。

    基于你之前的表现，我认为你暂时有能力领导这个队伍，不过，如果在以后的行动中，你让我觉得你的领导无能，或是不能再让我信服，我依旧会选择离开你们。”

    说这话时，宋君行的目光炯炯，直盯着李寻的眼睛，似乎想透过李寻的眸子，看到李寻的灵魂深处。

    李寻又笑了，这宋君行，说话果然直接呢。

    大家都这么熟了，该不留面子的时候，他果然还是丝毫不留面子。

    他笑着说：“放心吧，我有时候确实很暴力，却绝不是暴君，更不会独断专行，会和大家商量着做事，但你以后也要更多地参与，更好地和团队融合才行。”

    “唉，想象一下，这于我确实是件非常困难的事，我尝试着改变吧，但你千万别对我有太大的奢求。”宋君行无奈地叹气。

    “行，以后的事，以后再说，既然你加入了，我们一起去找老薛吧。”李寻笑道。

    两人找到薛奇真，薛奇真自然没有任何异议。

    听到宋君行真正加入，他也很高兴。

    于是这事就定了下来。

    李寻随即给许倩云打了个电话，又和宋君行、薛奇真一道，去老道那里说了一下。

    老道倒没再挽留，只是笑呵呵地说：“好，该去，该去，这是你们该做的事。”

    于是众人当晚留在山上过了一晚，第二天凌晨，众人告别老道，离开了大文公庙。

    既是下山，宋君行当然就毫无顾忌地召来四头巨狼。

    于是李寻坐在老白的身上，众人分乘四头巨狼，只半个小时不到，他们就下了山。

    到了山下，找到约定的地方，李寻看到了十七局等候的两辆车子，其中一辆是箱车，专供老白休憩。

    车子直奔西安军方的机场。

    于西安的某处路口，车子停下。

    李寻见到了在路边等候已久的三辆豪车，以及静候在车边的陈阿皮。

    陈阿皮见到李寻等人，连忙上前问好：“李伯好，薛爷好，宝伯好。”

    李寻笑着点头：“真是辛苦你了，又要你自己来跑腿。”

    陈阿皮连道：“为几位伯伯长辈办事，应该的，应该的。”

    一边说，陈阿皮一边恭恭敬敬地给小宝点了一根软中华，小宝用爪子叼住，抽了一口，赞许地点点头：“小皮子就是会做人，难怪陈氏集团的生意做得这么大。”

    陈阿皮如此恭恭敬敬，可把跟在他身边的五六位保镖、司机给吓了一大跳。

    这堂堂山西首富，陈氏集团董事长兼总裁陈鸿儒，何时会对一个年轻人如此恭敬？

    对年轻人这么恭敬也就罢了，还对一个八哥都这么尊敬。

    而这八哥也更稀奇，不但抽烟，还会说话。

    众人却不知，陈阿皮对这八哥的尊敬，只是源于对这年轻人的尊敬。

    陈阿皮也没空去管他手下一帮人的心思，他连忙去他那车子的后排位置，掏出一些东西。

    原来是一个红木匣子，以及一把巨大的弓弩。

    陈阿皮让边上一名保镖捧了巨大的弓弩，亲自手捧着那红木匣子，来到李寻的面前，递给李寻。

    “李伯，请您验货，这是我爸打造的一支新箭。”

    李寻打开一看，匣子中果然静静地躺着一支新箭，是他十几日前，委托陈老五重新打造的。

    失去一箭，补充一箭，事不过三，箭不用尽，这虽然也是老祖宗留下的规矩，李寻却准备继续守下去。

    有些老祖宗留下的规矩可改，有些规矩却要坚持。

    毕竟这归根到底还是出于对生命的尊重和敬畏。

    李寻笑着将箭收入自己的箭匣，却见陈阿皮又转身，从保镖手中接过那略微有些巨大的弩。

    这弩像是军用弩，却也不完全是。

    他将弩递给李寻，笑道：“李伯，这是我爸按照您的要求特制的复合弩，有效准确射程三百米，比一般的军用弩远一些，这是特制的三十支弩箭，这个特制弩箭射完，可以重新定做，也可以用其他弩箭暂时替代。”

    李寻接过复合弩，用手轻轻拉了拉弓弦，也只是稍微拉开一些，试了试力量，感觉挺满意的，于是笑着点点头，“阿皮，替我谢谢你爸。”

    “李伯您客气了，这弩应该不是您自己用的吧？”陈阿皮笑问。

    “对。”

    李寻转头，将复合弩和箭匣递给王如意：“如意啊，这复合弩就给你用了，你自己给它取个名字吧，这个箭匣也给你，但你要牢记，你这弩，就和我这弓一样，不得无故滥杀，射弩必有缘由，记清楚了么？抽空的话，我会教授你李门的独门射弩诀窍。”

    王如意闻言，欣喜地接过复合弩，连忙致谢：“谢谢师父，谢谢师父。”

    陈阿皮这才清楚了，原来李寻收徒了，他连忙祝贺：“恭贺李伯，祝贺李伯！”

    李寻却笑着摆摆手，问：“阿皮啊，上次托你转告你爸，让他考虑重新出山帮忙的事，他可有答复？”
------------

第三百零七章 痕迹

    见李寻问起陈老五的事，陈阿皮嘿嘿地笑了。

    “李伯，说真的，我爸最近几年身体都不怎么好，很少外出走动，上次我见到他，说起你要请他重新出山的事，他也就只是‘嗯’了一声，没啥表示，我就不敢多问了。”

    听了陈阿皮的回答，边上的薛奇真忍不住翻了翻白眼。

    还身体不怎么好呢？

    别的就不用说了，就看陈老五这两次为李寻打造的四支新箭，他的身子骨可好着呢，看来主要还是心态的问题。

    李寻却不以为意地笑笑。

    陈阿皮的回答，有些在他意料中，他只是说：“反正你这次回去，再替我转告你爸，就说宋家后继有人了，也已加入我们的猎人小队，现在我们小队汇聚了三家的后人，只缺他陈家的圈山。”

    陈阿皮眼前一亮，有些惊讶地问：“宋家还有后人？”

    “对，就是这位宋君行，他的兽驾实力，恐怕已经超越了宋家的历代先祖，称得上是出神入化，有他在，我们这小队的实力可算得上是飙升了。”李寻笑着介绍了一下宋君行。

    李寻这可是把宋君行夸得有些猛了，宋君行脸色却没什么波动，只是和陈阿皮淡淡地点了点头，算是打过招呼。

    陈阿皮的表情变得非常精彩，他倒是没想到，宋家的后人不但年轻，实力竟已超越宋家的历代先祖。

    陈阿皮又目光复杂地看了看李寻，方才说：“李伯，您的意思我清楚了，我回去再转告我爸，但最终还是得由他自己决定。”

    “行吧，你帮忙转告就好。”

    “那好，各位伯伯前辈，宋家的朋友，告辞了。”

    陈阿皮一听说要找陈老五再次出山，似乎就不怎么想继续呆下去。

    送走陈阿皮，薛奇真叹了一口气：“看看陈阿皮这样子，老五真是不一定会来啊，要不我再算一卦看看？”

    “暂时不用了，有空我们直接去一趟山西吧，找到陈家，当面和他聊聊。”

    “也好，当面见了老五，念在故人的情谊上，他总没法推脱。”薛奇真点头。

    于是一行人又上了车，朝着西安的军方机场而去。

    到了机场，十七局已经安排好专用的军机。

    李寻还看到了两名熟人，杨正辉和谭雅。

    李寻有些惊讶，杨正辉却笑道：“李先生你好，局里听说你答应帮忙调查这件事，依旧让我和谭雅两人来配合你，昨夜我们连夜出发赶赴西安，但还来不及赶去山脚接你，只能在这里等你们。”

    “有你们帮忙自然是最好不过了。”李寻笑着点点头，又问：“许秘书呢？”

    谭雅脸上流露暧昧的笑意，她笑吟吟地说：“许秘书昨天下午就出发去常德了，她负责打头阵，提前给我们去做安排。”

    “好，那我们走吧。”李寻也不废话。

    他们随即登上了军方的运输机，军机直飞常德机场。

    李寻下飞机的时候，许倩云已经等在机场。

    两人也没空闲聊，许倩云直接引着李寻等人，进了等候在机场的一个大型军用运输直升机，然后直飞决堤口附近。

    现在机场和决堤口附近都是一片泽国，从机场到决堤口，除了军用直升机，其他途径很难快速抵达。

    李寻坐在直升机上，往下看去，才发现这次洪灾破坏程度有些超乎想象之外，一眼看去，一望无际的都是洪水泛滥，无数的房屋农田被淹没冲毁，入目的景象非常凄惨。

    王如意看得忍不住咋舌：“怎么会这么惨？难道事先一点防备都没有？”

    许倩云脸色凝重地说：“我仔细了解过，其实本地的洪水防范措施一直非常到位，曾经成功防御96年和14年的两次巨大洪峰而安然无恙，但因这次洪水的水位远低于历史最高水位，根本都没达到预警线，所以事先没预料到会有这么大的破坏力。”

    李寻问：“决堤合龙了没有？”

    许倩云点头道：“还好昨天早上开始，雨就停了，军队抵达决堤口后，马上就开展援救工作和封堵决堤口，决堤口已经在昨天下午合龙，洪水重新沿着河道流入洞庭湖，但要等陆地的洪水完全退去，恐怕还要再过几天。”

    听到决堤口已经合龙，李寻心中安定了一些，又问：“洪水泛滥区有没有目击作怪生灵的报告？”

    “我们仔细调查过了，暂时还没有发现类似的报告。”

    李寻沉吟道：“既然它冲开了堤坝，那它理应随着洪水进入洪水泛滥区才对，而进入泛滥区后，水面的深度降低，它很难再掩藏身形，难道它冲毁堤坝后，并没从决堤口进入？”

    “这个我就不清楚了，目前看来，洪水泛滥区确实没有巨型生灵活动的痕迹。”

    边上的王如意插嘴问：“你们不会弄错吧，或许真的只是普通决堤呢？”

    李寻却笑骂：“如意，你别乱说，你可千万别小看十七局特工的判断能力。”

    但这也让许倩云想起一件事，她随即递过来一叠照片，这些照片看起来都是在决堤口附近拍摄的。

    “这是我们拍的照片，我们的特工根据决口的情况判断，这家伙的体型比较大，破坏力非常强。”

    李寻看了看，照片都有些模糊，而且还是雨夜拍摄的，看不出太多有价值的情报。

    但仔细看看其中的两张照片，决堤口果然隐隐约约地有巨大生物活动的痕迹。

    要知道，不管是什么生物，它只要是在活动，总会留下一些痕迹，在这几张特别明显的照片中，就有大型动物的躯体碾压河堤的痕迹。

    “怎么会有碾压岸边河堤的痕迹？难道它不是纯粹的水生生灵？它如果还能上陆的话，这恐怕就有点麻烦了。”李寻看着照片，沉吟着。

    李寻的话，让众人面面相觑。

    薛奇真清楚李寻话中的意思，他口中的“麻烦”，并不是指这个生灵难对付，而是指这生灵会对普通民众造成巨大的威胁。

    它如果只是纯粹的水生生灵，毕竟对民众的威胁小一些。

    它能上岸了，那威胁自然就更大了，沿岸的民众也会陷入危险。
------------

第三百零八章 掩盖痕迹？

    李寻看众人都是面面相觑，不由笑道：“好了，你们也别这么担心，管它是什么生灵，一旦被我找到踪迹，肯定会除掉他，只是时间问题而已。”

    许倩云听了，连忙说：“对了，还得说一件事，那就是决堤口现场已经被严重破坏，你不一定能发现有效的线索和踪迹。”

    “我知道，一旦决堤，你们肯定要想办法尽快地封堵决堤口，也不可能特意保护现场，这样一来，很多残留的痕迹都会被破坏，但我还是要去看看，去看看周围的情况也好。”

    李寻正说着，直升机已经抵达决堤口附近。

    直升机驾驶员沉声问：“许秘书，是否寻找地方降落？”

    李寻摇摇头，说：“不用了，低空盘旋几圈吧。”

    于是直升机就在决堤口上空盘旋起来，李寻打开舱门，就站在舱门边上，仔细地朝下看了起来。

    对方既是身躯庞大的生灵，有时候反而不用去在意一些细致的踪迹，从高空看去，更容易看到一些东西。

    宋君行也上前几步，拉住舱门的另一侧，朝下看着。

    虽是在数十米的高空，李寻的目光却没遗漏哪怕一个角落。

    他很快巡视了已经合龙的决堤口，喃喃道：“怪了，这堤坝看起来很坚固，这种程度的堤坝，如果只是决堤几十米，还是有可能的，但不应该是决堤超过百米啊，难道是这个生灵一直在不断冲击这个堤坝，所以才最终引起崩溃性的决堤？”

    宋君行沉吟着，说：“那么它的动机呢？冲毁这么大的堤坝，它最终又没进入洪水泛滥区，它这是想干什么？就算是动物，它的举动，也必然是有动机的，更别说这个生灵或许还有可能拥有初步的智慧。”

    李寻沉思着，只能摇摇头。

    这个暂时找不到答案。

    但感觉那家伙强行冲毁堤坝，必然是有缘由的。

    直升机盘旋良久，李寻又说：“驾驶员，麻烦沿着沅水河道两侧，慢慢朝着上游飞一段距离看看。”

    “好，你们站稳抓牢了。”机师大声地回。

    随即，直升机离开决堤口附近，轰鸣着朝着上游飞去。

    沅水在常德附近，东西走向地形成一个波浪形河道，周围都是冲积平原，这里的农业区、居民区密集，再往上一些，朝着西南方向去，那就是山地为主了。

    直升机沿着河道飞了二三十公里，朝着西南拐去，就看到一个大大的河心岛，面积有一两个平方公里。

    许倩云解释道：“沅水在这个河段，有好几个河心岛，这个还算小，前面还有更大的。”

    李寻点头，吩咐道：“绕岛低空慢速飞行。”

    直升机机师连忙照做。

    在这个河心岛上低空巡视了好几圈，李寻和宋君行都没有任何收获，李寻沉声吩咐：“继续往前吧。”

    继续往前六七公里，又是一个大大的河心岛。

    不用李寻吩咐，直升机机师又绕着河心岛周围盘旋。

    这个河心岛中间，居然还有一个小村子，岛中也有大片的农田。

    但当直升机飞到河心岛南边的一个小林子的时候，李寻突然沉声喝道：“等等。”

    几乎同一时间，宋君行也是眼前一亮，但见李寻发话了，他也就没说话。

    直升机在李寻所说位置上空盘旋，李寻问：“能降落么？”

    机师看看周围有一片开阔地，道：“可以降落。”

    直升机降落之后，李寻等人出了直升机，老白也跟了下来，来到那个小林子附近。

    蹲下身子，李寻仔细地看着。

    然后他又看看四周，脸色就变得有些凝重起来。

    周围有凌乱的痕迹，虽然因为连续的暴雨冲击，让这些痕迹变得非常淡，但李寻还是发现了这些痕迹。

    他看看宋君行，宋君行的脸色也有些惊讶，显示他也同样有所发现。

    “你怎么看？”李寻沉声问。

    “这真是好大的一个家伙，看起来至少有十五米的长度。”宋君行低声说了一句。

    “恐怕还不止，从残留的足迹和尾部痕迹看，应该是爬行类或者两栖类的巨大生灵，可惜它的足迹被人为刻意地破坏了，我看不出到底是什么生灵。”李寻的目光，死死地盯着周围散落的几个足印。

    这里除了那个巨大生灵留下的痕迹之外，还有几组杂乱的人类的脚印。

    或许因为当时下着雨，路面泥泞，所以这些人类才留下了一些脚印。

    但看得出来，留下足印的人类，目的是在掩盖或破坏那巨大生灵留下的痕迹。

    这生灵到底是什么？

    又有谁在掩盖或破坏这生灵留下的痕迹？

    李寻只觉得疑云重重。

    许倩云问：“这么说，我们十七局之前作出的判断是正确的？”

    李寻点头，“对，这一点已经无疑，周围确实存在巨大的生灵。”

    仔细看完这一切，众人在李寻的带领下，又绕着小树林附近，到河边的一段距离，仔细地探索。

    附近到处都有巨大生灵留下的痕迹，但这些痕迹，始终是被人为地掩盖和破坏。

    相信，如果不是李寻这么专业而经验丰富的猎人，一般人就算到了这周围，也看不出什么。

    至少王如意和薛二柳，就是看不出任何东西，只是隐隐约约地看到一些人类留下的足迹。

    走到河边，线索中断。

    众人只能回头。

    “怎么办？”许倩云问。

    “回直升机，继续搜索周围。”李寻甩下一句话。

    宋君行突然说：“我看对方处理痕迹的这些人，手段非常专业，或许他们中也有猎人，但我实在很难猜测，对方既是猎人，为什么要掩盖这个生灵的踪迹？”

    李寻点点头，这一点，他也早看出来了，没说而已，没想到宋君行也能看出来。

    “但是我们只找了你们，没找其他猎人啊。”许倩云惊讶地说。

    此事显然也无答案，反正是疑云重重。

    众人继续回到直升机，直升机又绕着河道附近搜索起来。

    前面还有河心岛，但搜索之后，再也没有任何收获。

    众人商量后，还是决定先回去再说。

    在直升机返航的途中，许倩云接到了一个电话，许倩云没说几句，就忍不住失声叫了起来。

    “你说什么，洞庭湖里，有船只遭受不明的攻击沉没，船上所有人都丧生了？”
------------

第三百零九章 河神发怒

    许倩云脸色凝重地挂了电话。

    薛奇真问：“小许，怎么回事？”

    “一艘运载救灾物资的船只，在沅江市东侧的南洞庭湖遇袭，援救人员赶到的时候，船只支离破碎，船上六名人员，没有一人幸存，且都不明下落。”

    “有目击者么？”

    “没有任何目击。”

    薛奇真的眉头皱了起来，他转头看看李寻：“我估计，就是这家伙干的，它果然没有从决堤口进入洪水泛滥区，而是沿着沅水继续往下游去了，最终进入洞庭湖。”

    李寻点头。

    许倩云问：“我们该怎么办？”

    “直接去沉船的地方看看吧。”李寻说。

    “好。”

    许倩云回头问驾驶员，“驾驶员同志，直升机的油够么？”

    驾驶员有些为难地说：“可能还是要去补充燃油，去沅江市来回够了，展开搜索就不怎么够，沅江市暂时还没有机场。”

    无奈，只能返航。

    但就在众人返航，李寻等待直升机加油的时候，两名看得有些眼熟的国安特工急匆匆赶来，他们向许倩云报告：“许秘书，我们搜寻到当晚大坝决堤时候的目击者。”

    许倩云眼前一亮：“他是谁，人呢？”

    其中一名女特工有些为难：“但这个人精神有些问题，说话疯疯癫癫的，我们查过他的底细，他有精神病史，所以这两天他对人说了当晚的事，都没人相信他，我们则是考虑不放过任何有效信息，就把他带了回来。”

    许倩云看了一眼李寻。

    李寻沉思片刻，点了点头，“还是见一见吧。”

    很快，一名六十多岁的老年男子被带到李寻等人身前。

    众人一见这老年男人，就都暗自皱眉。

    老人身上衣服邋邋遢遢的，头发乱糟糟的像个鸟窝，胡子恐怕有半个多月没刮，尤其是他的眼神，带着警惕和恐惧，四处乱看，就好像随时有人要迫害他一样。

    看来他正处于发病期。

    那女特工亲切地笑着说：“高大伯，我们的领导来了，他想了解一下当晚的情况，您就再说说当晚大坝决堤时候，看到的事情吧。”

    老人的眼中闪过一丝恐惧，他后退了几步，摇着手，“不能再说了，不能再说了，你们又来骗我说话，我多说了，河神大人就又要发怒，之前就有人惹他发怒，他一发怒，又要冲毁堤坝，又要发大水。”

    河神大人？

    众人只觉得，这高老头的话疯疯癫癫的，根本不可信，都有些后悔见他。

    李寻却上前几步，伸出双手，轻轻一握，老人的手就被他抓住。

    他和气地笑着，说：“大伯，您的讯息对我们来说是相当重要，我们就是在找河神大人，我们这是准备向他进贡贡品，讨他欢心，避免他再次发怒，保佑我们风调雨顺。”

    许倩云眼尖，只见李寻一边说话，手上却有些小动作。

    原来是李寻抓住老头的手后，双手改变了一下姿势，握着的手，已经变成拇指捏住老头的劳宫穴，轻轻地搓揉着。

    说来也很奇怪，李寻这么捏着老头的劳宫穴，搓揉着，那老头却有些平静了下来，眼神也慢慢变得清晰。

    许倩云努努嘴，原来之前薛奇真说李寻懂中西医，这事还是真的。

    李寻亲切地笑着问：“对了，大伯，您刚才说，有人惹河神大人发怒，不知道是哪些不知天高地厚的家伙，我们正准备抓住他们，重重地处罚他们。”

    说起这事，高老头义愤填膺，他忍不住点头：“对，一定要抓住他们，必须要狠狠惩罚，他们对河神大人大不敬，他们居然敢用弩箭射河神大人。”

    李寻眼前一亮，他思索了一下，小心翼翼地说：“他们是在堤坝上射箭，所以河神大人发怒，然后冲毁了堤坝。”

    “对对对，就是这样，河神大人用尾巴甩他们，河神大人的尾巴好粗，一甩就是一大片，河神大人还用身体撞堤坝，撞着撞着，几下就把大堤给撞松动啦，然后就是决堤了，咦，难道你也看到了？”

    李寻眼中闪过一丝笑意，摇摇头：“我没看到过，但是我听说啦，这河神大人，身体可是好大，应该有十五米长吧？”

    “十五米？”老头迷糊地摇摇头，“我不知道到底多长，黑乎乎的，看不怎么清楚，但河神大人的身体看起来恐怕比那辆车长一些。”

    众人转头看向机场旁停着的一辆货车。

    好家伙，果然至少有十五六米长。

    李寻眼珠子转了转，又继续问：“唉，那些家伙胆子这么大，敢攻击河神大人，就是不知道他们有没有被河神大人杀死？”

    “这个我就不怎么清楚啦，我在河堤的这一边，当时吓得躲在草丛里不敢动，看着他们攻击河神大人，然后河神大人把堤坝冲毁，他们那些人在河堤的另外一边，他们就跑，一边跑，还一边射箭，河神大人就追着堤坝冲，堤坝的缺口就被冲得越来越大，跑远了，我就更看不清楚了，造孽啊，真是造孽啊……”

    高老头摇头晃脑地说。

    他的语句稍微有些不通顺，还里嗦的，但众人听了，都能听懂，眼中更是闪过骇然。

    已经不需要再调查，就凭李寻这么巧妙的询问方法，当晚发生的一切，就像电影镜头似的闪过所有人的眼前。

    当晚，暴雨如注，河水疯涨，疯疯癫癫的高老头，不知为什么就在大坝上逛着，同时有一伙人出现在大坝上，发现了河中藏着的巨大生灵，他们开始用弩、箭攻击，那巨大的生灵发怒，冲毁堤坝，那些人跌跌撞撞地逃跑，一路逃跑，一路还击，就导致大坝被一路冲毁。

    只是众人心中又生出疑惑。

    这些人到底是想干什么？他们是不是之前在河心岛掩藏踪迹的那些人？

    如果不是同一伙人，这件事就越发扑朔迷离。

    而如果是同一伙人，他们的行为也更加难以理解。

    一边试图掩藏这个生灵留下的踪迹，一边却试图杀死这个生灵。

    他们到底是想干什么？

    李寻的心中也同样闪过类似的念头，他的嘴角笑容不变，又问出最关键的问题：“对了，你说这河神大人，看起来像是什么动物呢？他有长长的尾巴，还有爪子，对吧？”

    李寻的问题让高老头迷糊了。

    他努力思索着，却摇了摇头：“那天太晚啦，我也隔着远，看不清啦，反正就像你说的，有四个爪子，还有长长的尾巴，身体倒是不高，比你这个人高一点吧。”

    李寻点了点头。

    比他的个子高一点，说明那生灵高度大约在两米左右，或者更高一些。

    他知道，该问的已经问完了，再问下去也得不到什么有效的讯息，于是他放开了手，不再捏住高老头双手的劳宫穴。

    “高老伯，那就谢谢你啦。”

    “你一定要抓住那些坏蛋啊，竟然敢攻击河神大人！”

    “放心吧，我们会抓住他们的。”

    李寻笑着说，眸子深处却闪过一丝忧虑。
------------

第三百一十章 入湖

    等到两名特工把高老头送走了，宋君行突然幽幽地说了一句。

    “李寻，我发觉你这个人，有时候还是挺奸诈的。”

    李寻一愣，明白了宋君行话中的意思。

    宋君行是指他用诱导的方法，套出高老头的话。

    其实这真不算奸诈，巧妙地利用方法而已。

    李寻也没分辨，只是咧嘴一笑，说：“偶尔奸诈一下也是应该的，针对不同人，有时候得用不同的方法，你难得不觉得，或许用聪明这个词更合适一些？”

    宋君行突然叹了一口气：“这让我有点担心，你是不是用类似的方法，把我骗进这个猎人小队？”

    李寻笑嘻嘻地看了一眼宋君行，“你猜。”

    刚说完，那边直升机机师来报告，说是加好燃油了，众人又转头看看直升机的方向。

    李寻并没注意到，宋君行看着他的背影，嘴角就突然浮现一丝淡淡的笑意。

    笑意很淡，却是真的在笑。

    仿佛和李寻在一起之后，宋君行嘴角浮现笑容的机会，是越来越多了。

    “走吧，我们上机吧，赶紧去沉船地方看看。”李寻招呼道。

    于是一行人，加上老白，再次上了直升机。

    小宝躲在李寻的兜里，轻声嘀咕了一句：“唉，寻哥，你为了让这个冰坨子更好地融入队伍，不惜自黑，真是用心良苦啊……”

    声音轻，好几个人却听到了。

    宋君行的嘴角微微抽搐跳动了一下。

    许倩云强忍着笑意。

    薛奇真东张西望着，装作没听到。

    李寻却笑骂：“就你这八哥话多！”

    一个小插曲而已。

    登上直升机，飞机直飞沅江市。

    沅江市位于沅水和洞庭湖的交界处，过了沅江市，飞了不久，就到沉船地上空附近。

    从空中看去，一艘大约十多米长的木质货船，断裂成两三截，倒扣着浮在水面上，散落的货物漂浮在周围的湖面，周围已经来了四五艘各式各样的援救船只，也有一艘水警的巡逻船。

    直升机在上空盘旋良久，李寻也没发现附近有什么异常情况。

    许倩云刚刚和警方联系好，才放下通讯器，李寻就问：“警方有什么新的发现？”

    “没有任何发现，也没有目击者，六名船上人员一个都没找到，我们需要到水面去看看么？”

    李寻远远地盯着那货船的撕裂口，摇了摇头：“不用了，是巨大的生灵利用体型和冲击力，直接撕裂船只，至于那些船员，恐怕已经成了它的腹中之物。”

    回头，他又吩咐道：“驾驶员，请沿着周围三四公里范围巡逻。”

    “好。”

    于是直升机沿着货船遇难地周围巡逻起来。

    南洞庭湖和普通的湖泊不同，这里有沅水、湘江、资江、澧水等四条江水注入，也会受长江水流的影响，所以这个地方严格说来，算是一个大沼泽，有人也形容南洞庭湖“水浸为湖，水落为洲”，湖内河道纵横交错，岛洲密布，就像是一个大自然的迷宫。

    但现在受到连续四五天的，沅水、资江流域的强降水影响，洞庭湖的湖水水位升高，岛洲就显得少了很多，到处湖水荡漾。

    李寻让直升机主要巡逻岛洲密集地，希望寻找出这个生灵之前留下的活动踪迹。

    当然了，他也并不奢望能当场发现这生灵的踪迹。

    可惜巡航了一个多小时，并没有太多的发现，直升机却要准备返航，因为快没油了。

    附近没机场，只能返回常德。

    李寻皱着眉头思索，看来只靠直升机巡逻可不行，他回头问许倩云：“你能不能给我们安排类似刚才失事的那种货运木船？”

    “能，但是你想干嘛？”许倩云有些惊讶地问。

    “我们不能完全依靠直升机，直升机巡航时间短，而且据我判断，这个家伙应该是非常善于隐藏踪迹，直升机轰鸣声太大，它又无法攻击直升机，这会给它巨大的威胁和不安，所以它会躲避直升机。”

    很多人都不清楚李寻是怎么做出这种判断，他们面面相觑。

    薛奇真缓缓地加了一句：“李寻说得对，这家伙应该是水中最强的捕猎者，这意味着它必然也是最善于隐藏踪迹的动物，之前它一直潜伏在沅水流域，却从来没被人发现，已经可以证明这点。所以我们要想找到它，在直升机上呆着可不行。”

    王如意胆战心惊地问：“可也不用坐这种木船吧，万一它攻击木船呢？”

    “它有攻击木船的经验，并且成功得手，那说明我们坐在木船上，也同样会引起它的注意，我倒是希望它主动攻击木船，这样我们就可以趁机干掉它。”李寻沉声说。

    这家伙干了这么丧尽天良的事，引发的洪水害死了六百多民众，造成无数的财产损失，李寻也不准备活捉它了。

    杀死该杀的生灵，放过该放过的生灵，而这家伙，就是属于该杀的。

    然后李寻想起一件事，又问：“有谁不会水的么？不会水的留在岸上。”

    听了李寻这话，王如意缩了缩脖子，没说话。

    不说话，不代表他赞成这意见，也不代表他不害怕。

    可也没办法，都跟着李寻混了，他在这种时候有些胆怯的表现，留在了岸上，还不被他师父从心底里鄙视啊？

    他是打心底里害怕啊，没看刚才那木船，轻轻松松地就被那家伙撕成三四片？

    没看那么坚固的堤坝，都被它冲出一百多米的缺口？

    看得出来，同样担惊受怕的，还有薛二柳。

    他看看李寻，又看看薛奇真，真想问：我可不可以留在岸上？

    可看薛奇真没有任何表示，他只能哭丧着脸不说话。

    心里万分纠结，却也不会留在岸上。

    其实归根结底，他和王如意的心思都是差不多，以后算是正式加入四大家，加入这个猎人小队了，那必然是要经历各种危险，如果关键时刻，人人想着后退，那还能做什么事？那还算是一个队伍的伙伴么？

    王如意和薛二柳没说话，其他特工自然没意见。

    之前见识了李寻的强大，他们已经暗中认为李寻是无所不能的存在。

    于是这事就定下来了。

    直升机没有直接返回常德，而是降落在了沅江市的洞庭湖边，期间许倩云联系了沅江市的相关部门。

    很快，有一艘货运木船出现在李寻等人的周围。

    货船的大小，和之前遇难的那艘木船差不多。

    李寻等人登上船，老白躲到了船舱中。

    小宝却从李寻的兜里钻出来，扑棱扑棱地飞到空中。

    “寻哥，我去探查情报了，看看能不能发动周围的鸟类帮忙搜集情报。”

    “好，你小心点。”李寻大声地叮嘱。

    现在虽然没了直升机，却不意味李寻失去了空中搜索力量。

    小宝的存在，就是最强的空中搜索力量。

    然后木船缓缓离开岸边，驶向浩瀚辽阔的洞庭湖中。
------------

第二百一十一章 江中女神

    木船在洞庭湖中缓缓前进。

    李寻站在木船的船头，向四周巡视着。

    宋君行站在离李寻不远处的一侧，也在眺望远方湖面。

    天色渐暗，夜幕降临，湖面的船只越来越少。

    看来，之前许倩云通过警方传递的危险信息，已经传达给了洞庭湖畔的绝大多数船民。

    船民们虽然不知危险的真正原因，但一艘货运木船被袭击破碎的事，已经在洞庭湖畔传开，船民们能感觉山雨欲来的压力。

    可也还是有不信邪的一些船舶，依旧穿梭在夜色的洞庭湖中。

    王如意来到李寻身边，胆战心惊地看看身边的湖水，总觉得湖底到处有巨大的眼睛在偷偷地看着他，他下意识地离李寻近了几步。

    “如意，什么事？”李寻问。

    “师父，杨正辉刚才问，现在已经八点了，今晚我们靠不靠岸？”

    李寻摇了摇头：“今晚就不靠岸了，继续在湖里巡航，让几名特工轮流休息开船，反正原先的船工都下船了，船上只有我们的人，也无所谓。”

    “今晚不靠岸了啊……”王如意听了，眼角忍不住跳了一跳，语气有些发虚。

    “怎么，你怕了？”李寻揶揄道。

    王如意变得有些愁眉苦脸：“师父，我要说我不怕，你信么？”

    “哈哈……”

    李寻大声地笑了起来。

    王如意这家伙倒是直爽，真的怕了，也不掩饰。

    随即，李寻的脸色却又逐渐变得凝重，有些语重心长地说：“如意啊，我们身为猎人，虽不一定要有济世为怀的慈悲，也不需要有拯救天下苍生为己任的胸怀，但在尽可能的情况下，拯救更多需要拯救的民众，让他们少受邪恶生灵的侵害，也是我们这些有能力的猎人，所应做到的本分。

    我们现在追杀的这个家伙凶残成性，它多活一天，就意味着会有更多的人遭殃，所以我们必须要尽快地诛杀它，晚上呆在洞庭湖里，危险看起来是大了一些，却也有更多的机会碰到这家伙，所以这个险还是值得冒。

    而你此刻要做到的，就是不管自身多么危险，都要时刻保持冷静，这样你才是猎人，你才不会成为猎物，如果你自身乱了阵脚，未战先怯，那猎人和猎物的身份或许就会对调，你明白了么？”

    王如意愣愣地听着，他的脸色有些细微的变化。

    “行，师父，我清楚了，我去转告杨正辉。”王如意转身离去。

    虽然看起来依旧有些害怕，但很奇怪，王如意的步伐变得有些沉稳起来。

    边上的宋君行转身看看李寻的背影，眼中闪过一丝复杂。

    “对了，今晚我们呆在湖里的话，恐怕要轮流值班才行，我想分成上下半夜值班，你看怎么样？”李寻突然转头问。

    宋君行回过神，淡淡道：“可以，我负责上半夜，下半夜你来，其他的人就不用值班了，让他们休息吧。”

    李寻点了点头，宋君行说得对，值班警戒的事，也只有他和宋君行才行，其他的人，就算是那些特工，也没他和宋君行的这种警惕和敏锐，当然了，也更没他们两人这么强大。

    与其这样，不如让他们好好休息，保持体力。

    可别看宋君行平日里对大家冷冷淡淡的，其实也还是挺为大家着想。

    “那行，我先去睡一会儿，下半夜来接替你，上半夜就辛苦你了。”

    李寻说走就走，转身离去。

    等到李寻离开之后，宋君行来到船头，就这么席地坐在了船头甲板上。

    李寻来到船舱，看见一群人坐在船舱里，都有些惶惶不安，显然他们已经知道了今晚要在洞庭湖内过夜的事。

    别怪他们，他们这可是真的害怕。

    在船上可不比在陆地，木船真要被袭击破碎，所有人都是要落水的，没人能幸免。

    薛二柳和许倩云，甚至都已经穿上了救生衣。

    他们都懂水性，但这可是洞庭湖，周围七八公里不靠边，只有一些岛洲，他们生怕万一出事，到时候都来不及穿救生衣。

    李寻笑笑，也不多说，只说了一句：“我先睡一会儿，宋君行值班，你们要休息的，也都休息吧，下半夜我来值班。”

    说罢，李寻在船舱的一个角落里，铺开了被子，躺下就睡。

    众人互相看看，不知是不是李寻的淡然自若影响了他们，他们逐渐变得安定起来。

    也是，跟在李寻身边经历了多少风雨，大家都还不是安然无恙么？

    “算了，我也睡了，反正有你在，我怕个球。”薛奇真嘟嘟囔囔着，直接在李寻的身边打了个地铺。

    “我也要睡了。”许倩云赶紧抢了李寻另外一边的位置。

    然后众人也都纷纷找被子打地铺，这么多人，加一头狼，就在船舱中打起了地铺。

    但事实上到底有多少人能安然入睡？

    谁也不知道。

    半夜里，李寻突然感觉船身轻轻地一震，仿佛有什么东西撞击了船体。

    他猛然张开眼睛，眼中闪过一道凌厉的光芒，目光一片清澈，竟然没有丝毫的睡意。

    老白也被惊醒了，他警惕地站了起来。

    李寻飞快地爬起身子，拿起身边不远处的弓，潜身出了船舱。

    与此同时，很多人也被惊醒，或许是他们根本就没敢熟睡。

    他们揉着眼睛，纷纷钻出被窝。

    几乎所有人身上都没脱衣服，都是时刻准备着，所以也就不需要穿衣服。

    李寻出了船舱，借着月色看清楚眼前的一幕，却又突然笑了起来。

    月色清冷，夜空无云，月光洒落湖面，泛起一片迷离的白光。

    而船头的灯光虽不是十分明亮，却也能将船头的一切照得通明。

    只见宋君行静静地坐在船头，他的身边，多了一头像是海豚的动物，刚才那船身轻轻一震，显然就是这动物从水中跳到了船头所引发。

    那动物的身子光溜溜的，身型呈纺锥形，有个狭长的吻部，背鳍三角形，腹部有鳍肢，尾鳍就像一轮新月。

    宋君行正用手轻轻地抚摸着它，而那动物，似乎也非常享受宋君行的抚摸，它轻轻地偎依在宋君行的身侧，用它的身体磨蹭着宋君行。

    月夜之下，木船船头，这一幕是如此地和谐有爱，仿佛演绎出了人与自然的另一种极致完美，让所有见到的人都会忍不住会为之暗中惊叹。

    许倩云迷迷糊糊地出了舱门，看到眼前的一幕，她惊呆了，喃喃着：“长江美人鱼，江中女神，野生的白D豚！它们不是已经号称功能性灭绝了么？”
------------

第三百一十二章 快艇

    随后出来谭雅也轻声惊呼：“啊，原来这就是野生的白D豚，真是罕见啊。”

    “什么叫功能性灭绝？”杨正辉出了舱门，惊讶地问。

    “功能性绝迹，就是指一个物种生存环境被破坏，数量稀少，已经无法维持自然的生存繁衍，处于随时灭绝的境地，白D豚就面临着功能性灭绝，所以它的宝贵，让它们被称呼为长江女神和水中美人鱼外，还同时号称水中的大熊猫。”许倩云解释道。

    许倩云这么一解释，众人就更加清楚了。

    原来白D豚还号称水中的大熊猫，那可见它的珍稀程度。

    于是众人纷纷惊叹。

    “哇，那果然是稀罕了。”

    “这次可是开了眼界。”

    但众人的惊讶不仅于此，只听得船身边上，传来不断的“哗哗”破水声。

    众人来到船边观看，只见有七八道黑色的身影巡游在船边。

    “天哪，这都是白D豚！竟然有七八头，它们并没有灭绝，它们还生活在洞庭湖中，有这么一个群体在，它们暂时也是灭绝不了的，今天晚上我们看到的这一幕，恐怕是中国现代生物史上的奇迹！”

    许倩云忍不住再次低声惊呼了起来。

    今晚真是太幸运了，居然能看到一个珍惜无比，号称已经灭绝的白D豚群。

    不是一个，是一群！

    所有人惊讶之余，都不免有些激动。

    李寻却笑了。

    “你们也别太大惊小怪，大自然的伟大和神奇，远不是我们人类可以完全了解，在我们不知道的地方，永远会有让我们意外的生灵存在。”

    说完，李寻来到船头。

    那白D豚抬头看看李寻，它的眼睛小小的，看起来真是可爱得很。

    李寻在白D豚身边蹲下，伸手想去摸摸那白D豚，没想到白D豚却“哧溜”一声，跳入了水中。

    李寻的手伸在空中，尴尬了。

    一边的宋君行，眼中突然蕴含起一丝笑意，“你这人杀气太重了，它被吓跑了。”

    李寻嘿嘿地笑笑，索性一屁股坐在了宋君行的身边，问：“你刚才没用兽驾控制它？”

    “没有，但我也确实能用兽驾影响控制它们。”

    也怪了，随着宋君行的话说完，那九头白D豚，就在船侧排起了队形，呈现一个菱形队列，它们几乎同时跳起，轻轻地越过水面，又落入湖中，在月色的湖面上留下九道靓丽的身影，泛起一片银白色的水花，惹得船上的众人又是一阵惊呼。

    李寻笑着说：“没想到，你的兽驾还能控制白D豚。”

    “兽驾能影响控制很多哺乳动物，白D豚其实也算是哺乳动物。”宋君行淡淡地回道。

    随着他收回兽驾的力量，那白D豚群又散开了。

    “它们聚集到我们的船边，难道是在躲避那邪恶的生灵？”李寻思索着，突然又喃喃自语了一句。

    “对，它们感受到了那邪恶生灵的强大，它们畏惧那邪恶，所以它们逃到来我们的身边，它们也知道我们的强大，它们的聪明真是远在我们人类的想象之上。”宋君行说。

    李寻深深地看了一眼宋君行。

    李寻知道，白D豚群之所以现身木船的周围，恐怕还是因为宋君行的存在。

    因为精通兽驾的缘故，让宋君行浑身都散发着和动物的天然亲和力，所以动物才会下意识地亲近他。

    这男人，可真是怪啊，他和普通的人类相处时，冷傲得让人都不敢轻易靠近。

    但他对动物有种天然的亲和力，让很多动物都亲近他，喜欢他。

    他仿佛天生就为动物而存在的人。

    他和李寻简直是两个极致的猎人。

    李寻杀气重，动物看见他都害怕，宋君行天生就有亲和动物的能力，动物都喜欢他。

    李寻心中这么想着，目光又习惯性地扫过湖面四周。

    但下一刻，他的脸色就有些变了。

    “怎么，你也发现了？”宋君行显然也发现了李寻的异常。

    “对，真是怪了，如果我没记错，那艘大快艇，应该是我们下午看到过的，半夜三更的，它怎么又出现在这里？”

    李寻的目光看向两三百米之外停着的一艘大快艇。

    如果不是李寻的视力特别好，恐怕在这深夜中，他还无法发现这艘幽灵般飘在不远处的快艇。

    “不错，我们下午就看到过这个快艇，从二十分钟前，它就远远跟在我们边上。”宋君行幽幽地说。

    “这艘快艇绝对有问题！”李寻的眉头皱了起来。

    ……

    李寻的木船左侧远处，一艘大快艇以最低的马力前进着，远远地跟在李寻这艘木船的左侧。

    快艇上灯光全灭，马达开到最低。

    巡游在黑夜的湖面上，它就像一个暗夜中的幽灵。

    在快艇的船舱窗边，一男一女两个年轻人，正拿着望远镜盯着远处李寻的木船。

    木船周围灯光明亮，所以他们能看清木船上的一切。

    快艇船舱内的沙发上，还坐着两个身材魁梧的男人，其中一个独眼，另外一个脸上有一道深深的伤痕，在他们身边还放着一些武器，弓、弩、狙击枪等等。

    用望远镜看着李寻木船的年轻男人，突然开口说道：“想不到长江里竟然还真有残存的白D豚群，要是我们捕捉到这个白D豚群，恐怕我们从此以后就要发达了。”

    同样在用望远镜看着李寻木船的，那面孔姣好，身材火爆，穿着一身性感皮服的年轻女人却冷声说：“你别钱迷心窍，不要忘了我们的任务！”

    年轻男人重重地放下望远镜，有些不满地说：“还不是因为你，说那天晚上不要用重武器攻击，结果导致那家伙冲毁堤坝，我们却没杀死它，还被搞得这么狼狈！”

    年轻女人冷声回：“我还不是怕造成重大影响么？再说了，我怎么知道，只是隔着区区四五天，它的体型会变得这么庞大？它几乎每天都会长大一截，这么下去，再过几天，我们都不一定杀得了那家伙。”

    年轻男人冷冷地哼了一声。

    那坐在沙发上的独眼男人却闷声道：“这次恐怕有麻烦了，没想到李门的人会介入，他可是我们猎门的精英，如果那家伙真被他们捕获，我们承担不起这个责任。”

    另外一个脸上有刀疤的男人冷声道：“你们别多说了，听说那李门的家伙有一个八哥，非常诡异聪明，好像还能说人话，可千万别被那八哥听到了我们的话，我们只要抓紧时间，赶在他们之前杀死那家伙，一切问题就解决了。”

    刀疤男子这么一说，其他人都不说话了。

    可所有人都没注意到的是，另一边的窗外，一个浑身漆黑的八哥，正冷冷地盯着船舱。

    八哥隐藏于黑夜中，没人能看到八哥的存在。

    听到刀疤男子的话，八哥的嘴角浮现一丝人性化的不屑笑容。

    这一刻，八哥的目光，是如此有灵性。
------------

第三百一十三章 商讨

    木船上，杨正辉和谭雅等人都来到船头，站在李寻的身边。

    他们显然也听到了李寻和宋君行的对话。

    杨正辉沉声问：“李先生，你是说有一个快艇远远地跟着我们？我怎么看不到？”

    李寻的目光再次巡视湖面四周，说道：“它现在已经在掉头慢慢离去，我也很难看到了。”

    其实哪怕它没离去，以它隔着木船的两三百米距离，对方又是灯光全灭，就算是杨正辉、谭雅这些训练有素的特工，也几乎是很难看到。

    他们虽然是精英，却远远没法和李寻、宋君行等猎人相比。

    杨正辉眼中闪过一丝怒气：“他们真是胆大包天，竟然敢暗中跟踪我们，简直是活腻了，李先生，要不要我们安排反制措施？或者直接派人去抓捕他们？”

    “暂时不用打草惊蛇，等摸清楚情况再说。”李寻淡淡地回。

    “可就这么眼睁睁地看着他们离去？”杨正辉不解。

    谭雅等人也互相看着，都不清楚李寻的意思。

    特工们都能敏锐感觉到，对方既然在跟踪他们，或许会和当晚制造决堤的那些人有关。

    正愁没有线索呢，就有人送上门来了，为什么就不趁机追寻这个线索下去？

    等他们离去，万一再也碰不到，还到哪里来去找他们？

    李寻却微微一笑，没再详细回答。

    只是他的目光依旧在湖面巡视着。

    突然，他的耳朵轻轻地一动。

    “扑棱扑棱。”

    鸟翼扑腾声音由远及近而来。

    声音不是从对方快艇的方向来，而是绕了一个大圈子，从木船的后面飞来。

    “宝爷！”许倩云眼睛亮了。

    她已经隐约猜出李寻淡然自若的原因。

    小宝贴着湖面，飞到木船的船头，落在了李寻的身后。

    从这个方向看去，就算快艇上有人用望远镜看着船头，小宝的身形依旧会被李寻等人挡住。

    李寻回头问：“查出什么了？”

    小宝躲在李寻的身后，说：“寻哥，查出来了，船上加驾驶员总共五个人，好像是属于一个猎人小团队，带有重武器，只是怪了，我之前对他们没点印象，或许是最近七八年崛起的吧。”

    “猎人小团队？”李寻一愣。

    “对，那天晚上，就是这个猎人小团队在攻击……”

    小宝缓缓地说着，将他所侦察到的一切，详尽地复述给了李寻等人。

    杨正辉等特工，之前没怎么接触小宝，他们一边听，还忍不住一边低声惊呼：“宝爷，你太神了吧，这都能探查出来？”

    可不是，通过小宝的复述，基本已经证实之前众人所搜集的线索。

    一条清晰的线，已经被整理了出来。

    许倩云连忙给小宝点了根烟：“宝爷，真是辛苦你了。”

    小宝接过烟，抽了一口，嘿嘿笑着，“也不看看我是跟着谁混的。”

    看着小宝有些洋洋得意的样子，李寻忍不住摸摸他的头，笑道：“你别太N瑟了。”

    宋君行收回看向小宝的惊讶目光，沉吟片刻，说：“现在可以确认三点，第一，那晚堤坝被冲毁的事，就是那家伙和这帮猎人的冲突引起，第二，那家伙的体型在不断变大，而且变大的速度非常快，一天一个变化，第三，有人不想让这个家伙暴露出来，想要杀死它，它的身上有不可告人的秘密，我猜测，这秘密和它体型不断变大，或许有某种关联。”

    宋君行思路非常清晰，马上就整理出来，简直滴水不漏。

    李寻点了点头。

    众人却又是愁眉苦脸。

    好家伙，现在都已经是十五米长了，如果再不断变大，会变得多大？

    现在距离它冲毁堤坝，已经过了两天多的时间，照这说法，恐怕它的身躯已经不止十五六米长了。

    想起这个怪兽的可怖，想起下午看到的那艘被撕裂的木船，原先有些鼓足勇气的众人，现在又都有些动摇了。

    不怪他们动摇。

    这是人力可以战胜的对手么？

    在船上简直丝毫没有安全感啊。

    李寻没在意众人的表情变化，他看看宋君行，说：“你说得对，其中最关键的点，就是这家伙身上有秘密，而确实也是有人不想让这个秘密泄露出来，所以他们才会派遣猎人小队追杀这家伙。”

    许倩云听得咋舌，忍不住说：“这要是让中科院的那帮子教授知道，恐怕又要急急忙忙地赶过来。”

    这让李寻想起一事，他沉声吩咐：“这事就先别让他们知道，到时候他们又想着要抓活的，搞研究，麻烦。”

    薛奇真也点头附和：“对对对，那帮子家伙，一天到晚尽惹事，别让他们过来。”

    “但它身上有秘密，难道我们就不准备抓活的？”边上杨正辉沉声问。

    “看情况吧，真想要找出秘密，也并不一定需要*，这家伙危险性太大，留一天，就多一天威胁，早点杀死最好。”李寻当场否决了杨正辉想要活捉的想法。

    许倩云皱着眉头看看杨正辉等人，她又看看了李寻，突然说：“李先生说得对，这个团队也必须由李先生说了算，所以这些讯息暂时只流传于我们这个团队，暂时不向上级汇报。”

    说完她又表情严肃地看看杨正辉等一帮特工。

    她是怕这些特工自作主张，给李寻惹麻烦。

    在这群特工里，许倩云的行政身份最高，凡事由她说了算，许倩云既然这么说了，杨正辉等人自然不会有异议，他们也纷纷点头。

    回头，许倩云又问李寻：“那我们该怎么处置那个猎人团队？”

    “留着吧，反正暂时对我们没威胁，或许还有用，我猜他们可能会有特殊的方法，寻找那家伙，小宝你保持对他们的监视。”

    “可他们知道我的存在，白天要靠近他们，恐怕有危险。”小宝说。

    众人都皱眉头，这倒是有些不好办。

    对方既然是猎人，那必然精通枪法、弩箭，总不能让小宝白天冒着生命危险，靠近他们去探听消息吧。

    宋君行沉思片刻，起身回了船舱，不一会儿，他又回来了。

    他不是空手回来的。
------------

正文


------------

第三百一十四章 三管齐下

    宋君行来到小宝的身边蹲下。   ?．anen`

    他将一个小指甲盖大小的金属块，放在小宝的面前，说：“你能想办法，把这东西放在对方船上不起眼的地方么？这东西有磁性，可以牢牢地吸在钢铁上。”

    “这是啥？”小宝好奇地用爪子扒拉着。

    “这是一个微型窃听器，有gps定位功能，用这个接收仪可以接收窃听器传来的信号。”宋君行又扬了扬另外一个手中拿着的接收仪。

    宋君行说得轻松，一群特工却看得面面相觑。

    好一个宋君行，竟然把国外间谍用的，最先进的跟踪窃听器材都带到国内来了。

    这真是比专业特工还来得专业。

    李寻笑着看看宋君行，这个计算机专业的博士，可还真是不简单，各种小玩意和小技巧层出不穷。

    他转头对小宝说：“你就按照他说得去做吧，小心点，别被对方看到。”

    “行吧，我再跑一趟。”

    小宝用喙啄起这跟踪窃听器，转身又从李寻背后的暗影里，飞入夜空下的湖面。

    李寻回头说：“好了，接下去我们三管齐下，一边寻找那家伙，一边暗中跟踪搜集那个猎人团队的讯息，另外，再让小宝发动鸟类帮忙搜集讯息，希望能在一两天内，找出并干掉这个家伙，不能再拖了！”

    李寻这么说，众人自然是没有异议。

    然后李寻挥挥手：“你们继续去睡觉吧，现在开始由我来值夜。”

    很快，小宝安好窃听器回来了。

    一夜无话。

    第二天，木船继续巡逻洞庭湖，也同时保持对快艇的跟踪监听。

    可惜快艇的马达声始终响着，估摸着小宝扔的位置也不对，基本听不到对方的谈话，只能大致掌控对方的行踪。

    对方也是在南洞庭湖内四处巡游，好像也没什么收获。

    临近晚饭时间，许倩云接了个电话，又急匆匆地找到李寻，“不好了，那家伙跑到东洞庭湖去了。”

    李寻脸色一变，洞庭湖非常辽阔，分为东洞庭湖、南洞庭湖和西洞庭湖，其中西洞庭湖最小，这次被洪水淹没的常德附近，就是西洞庭湖湖畔，东洞庭湖最大，和他们此刻所在的位置可不近。

    也怪不得他们现在在南洞庭湖搜查了一整天，却没丝毫收获，原来那家伙早就跑到东洞庭湖去了。

    “到底发生了什么事？”李寻问。

    “它在东洞庭湖袭击了一艘游船，船上十七八名游客加船老大，没有一人幸存。”

    李寻一听，顿时怒了，忍不住大声叱骂道：“不是说了，别让游船出洞庭湖么？真他/妈的是不拿生命当回事？”

    李寻这是真怒，他们在辛辛苦苦地抓捕这个家伙，也确实通过警方警告了湖边的船民，可是就在今天白天，他们依旧看到有少数船只从航道上经过，这分明就是不拿警告当回事。

    李寻的怒火发得很突然，虽不是朝着许倩云发的，但许倩云依旧有些委屈地撇撇嘴。

    她说：“我都几次警告警方啦，警方也通知下去了，禁止沿岸船只出湖，再加现在上游洪水还没退去，下游游船更不可能出湖，可偏偏也有不怕死的人，听说是一个游客团队出了高价，船老大才偷偷出湖的。”

    李寻真是彻底无语。

    有些人啊，就他/妈的是活该。

    好好的去外面旅游，放着开开心心的事情不做，非得往死路上找。

    就好像有些游客自驾游跑到动物园猛兽区，非得打开车门到外面溜达一样，这不是自己找死么？

    死了能怪谁？

    强压心头突然升起的怒火，李寻来到船舱中，摊开地图看着。

    “在哪里失事的？”他沉声问。

    “大概在这附近吧。”许倩云指了指地图中的一个点。

    李寻看了一眼，是在岳阳市西南部的湖区，已经快接近长江和洞庭湖的交界处。

    正在这时，负责监控快艇的特工喊了起来：“李先生，快艇高速向东洞庭湖方向去了。”

    “看来他们也接收到消息了。”站在船舱口，监视着湖面的宋君行说。

    “我们马上出发，赶去失事地点，同时全体戒备。”李寻逐渐平息了心中的怒火，沉声发布命令。

    他抬头看看船舱外，眼中闪过一丝忧虑，天色又快黑了，而且看起来又要下雨了，这真是风雨欲来啊。

    木船马力全开，来到了失事区域附近。

    夜幕下，失事区域一片宁静，灯光照耀过去，除了漂浮在湖面上的游船残骸外，周围没有任何船只，就连警方的援救船只都已经撤离。

    这也是李寻通过许倩云下的命令。

    如果那家伙果然有超过十五六米，甚至更大的体型，就依靠警方的船只和武器，对付它几乎已经没有任何用处。

    他们在场，真要遭受袭击，恐怕也只是增加伤亡。

    许倩云脸色凝重地来到李寻身边，说：“长江沿岸的军方已经在长江上游和下游做好布置，他们还布置了水下声呐系统，他们争取监控长江上下游的通道，不让那家伙进入长江，但是洞庭湖的话，现在正是涨水期，它实在是太辽阔了，短期内只能依靠我们。”

    李寻摇了摇头：“恐怕还是不能太过于依靠军方，无论那家伙是爬行动物还是两栖动物，反正都是冷血动物，它的体温都是随着周围的环境而变化，这让他们很难被监测和追踪。

    再加它主要活动在水面下，所以很多人类的精确武器，并不能有效地瞄准它们。

    另外一个原因，长江主航道非常繁忙，船只来来往往，很难实行封江政策，无缘无故的封江，将会引起大范围的动荡和不安，如果为了它而长期封江，损失更是难以想象。

    但如果不封江，水面的船舶来来去去，我对于声呐是否还能有效探测它的踪迹，表示相当怀疑。”

    李寻说完，许倩云也是沉重点头：“对，我看98年的那档案，当时也是一头巨大的冷血爬行动物在长江中作乱，军方的架势弄得更大呢，可也是徒劳无功，国家高层最终还是请了你们李门出手。

    其实我看也不是军队不够强大，而是军队有军队的职责，他们本身就不是为了对付这些邪恶的生灵而存在，对付这些邪恶的生灵，还得靠你们这些猎人才行。”

    正说着，李寻突然隐隐约约听到，西南的洞庭湖方向，传来一声轰鸣声。

    “是什么东西在爆炸？”许倩云色变了。

    马上有特工呼喊道：“李先生，西南三公里，是那个猎人团队的快艇位置。”

    正说着，接连不断的轰炸声响起。

    是重武器的声音，还有榴弹枪的爆炸声。

    李寻喝道：“应该是那个猎人小队发现它的踪迹了，都动用重武器，看来情况很危急，我们赶快掉头去西南！小宝，上高空侦察！所有特工，重武器准备！”

    一边说着，李寻提起巨弓，拿出一支箭，出了船舱。

    “哗啦！”宋君行也拔出了刀，来到甲板上，就站在李寻身边的不远，目光紧紧地盯着西南方向。

    仿佛被那爆炸所炸开一般，天空突然就像撕开了一个口子，雨点哗啦哗啦地落下。

    下雨了，起风了。
------------

第三百一十五章 巨鳄

    一道闪电划破长空，撕破了黑暗下的苍穹。

    闪电的尽头就好像落在远处的湖面上，化作电龙遁入湖中，在湖面留下一片光耀。

    紧随而来的，是“轰隆轰隆”的雷声，点点雨丝化作漫天雨幕，铺天盖地而下。

    李寻立在船头，丝毫不顾大雨倾盆，他的表情沉着冷静，目光紧紧锁定远处的湖面。

    宋君行站在李寻的身侧，他握着刀的手，不自然地用力了一些。

    其他所有人，除了开船的特工之外，也全都蜂拥而出，同样立在了木船的甲板上。

    并不是所有人一下子都变得勇敢无畏，而是所有人心中都非常清楚，木船一旦遭受攻击，恐怕就难逃被毁的命运，这时候如果还呆在船舱里，反而会更加危险。

    但是除了李寻和宋君行之外，几乎所有人的身体，都还在微微发抖着。

    也不知道到底是因为冰凉的秋雨透体淋下，给他们带来的冷意，或者又是因为紧张害怕而导致。

    木船快速地驶向西南方向，那边传来了各种爆炸声，不断有火光爆起。

    爆炸声甚至隐隐不在雷声之下。

    “轰……”

    “轰……”

    听起来战斗异常激烈。

    木船继续靠近。

    有特工大声喊道：“李先生，信号接收仪显示，对方的快艇好像好失去了动力，正停在原处不动。”

    “快艇的方位、距离！”杨正辉大声吼道。

    “正南方向，七百米！”

    众人隐隐约约看见，远远的湖面上，果然有一艘大快艇停在湖中央，快艇上灯火明亮。

    但是距离实在是太远了，又是暴雨倾盆，望远镜根本就发挥不了作用，只能用眼睛看，所以看起来还不是很清晰。

    正在这时，又一道闪电划破长空，刚好是在西南方向，众人只觉得眼前一亮。

    许倩云突然失声喊了起来：“看，那是什么？”

    只见就在这道闪电中，一个硕大的躯体，突然从快艇背后的湖面中猛地高高跃起。

    它实在是太巨大了，看不清它到底有多大，但那七八米长，三四米宽的大快艇，在它面前，看起来竟感觉有一些渺小。

    虽然是隔着这么遥远的距离，众人依旧从它那跃出水面的动作中，感受到了无上的威压和气势。

    电闪雷鸣中，它张开了血盆大口，狠狠地朝着那大快艇撕咬下去。

    它那完全张开的血盆大口，何其之大，似乎能吞下整个游艇。

    突然，它的身上又有两道火光闪起，隔了几秒，木船上的众人才听到爆炸的轰鸣声传来，看起来它是被榴弹击中了。

    可那榴弹并没有对它造成多大的伤害，至少完全没有阻碍它对游艇的攻击，下一瞬间，它那血盆大口，狠狠地咬在了游艇的艇身上。

    木船上的众人只觉得心头一颤，仿佛都能清晰听到游艇被咬碎撕裂的声音。

    但这还没完，只见那家伙咬中游艇之后，并没有一口咬断游艇。

    游艇的结实程度，其实远在一般的木船之上，毕竟，这游艇也有四五米高，三四米粗呢。

    然后它开始在湖水中翻滚起了身体。

    而这一翻滚，巨大而坚固的游艇艇身顿时变得脆弱不堪，一下子从中断裂成两截。

    “鳄鱼的死亡翻滚！”

    “这是巨鳄！”

    李寻和宋君行几乎同一时间喊了起来。

    他们的视力远在其他人之上，所以他们两人能在第一时间就看清楚，那巨大的怪兽，竟然是一条鳄鱼！

    真是难以想象，鳄鱼能大到这个程度！

    它的巨大，甚至还远在之前他们的预估之上，就看它跃出水面的上半身长度，恐怕就有十来米长了。

    李寻和宋君行的声音，让整个木船一下子变得轰然。

    “什么，那家伙居然是鳄鱼？”

    “天哪，这个世界竟然还有这么大的鳄鱼？”

    “我好像听说，最大的鳄鱼，也就是湾鳄，确实有七八米长。”

    “那也只有七八米啊，这个恐怕有二十来米长了吧？”

    “对对对，听说史前巨鳄也才十多米长啊，这条鳄鱼也太恐怖了吧。”

    众人又惊又怕地议论纷纷，李寻却脸色一沉，他将箭搭在了弦上。

    对于鳄鱼这种动物，李寻是非常了解的。

    鳄鱼是最凶猛的爬行动物之一，它也是水中最优秀的猎手，它的咬合力之强，堪称是所有动物中的王者。

    什么狮子、老虎、豹子之类的猛兽，只说咬合力，在鳄鱼面前就是个渣。

    鳄鱼的咬合力，和它的体型成正比，最大的湾鳄，体型可达七八米长，咬合力高达两吨左右，这让它足以傲视陆地和海洋中的一切生物。

    而眼前这个巨鳄，不管是因为什么原因，让它的身躯庞大到令人无法想象的程度，那么伴随而来的，它的破坏力必然也随之增长。

    也难怪之前的两艘木船，再加这艘大游艇，在这个家伙面前，就像玩具这么脆弱。

    庞大的身躯，强大的咬合力，再加鳄鱼的猎杀绝技“死亡翻滚”，三者的结合，让它成为了真正的水中霸王。

    杨正辉声音有些颤抖地喊道：“李先生，现在怎么办？”

    “继续靠近，全员准备战斗，那个猎人小队恐怕是玩了，但这个鳄鱼也应该遭受了创伤，我们要抓住这个机会杀了它。”李寻沉声吩咐，声音无比冷静。

    负责开船的特工咬了咬牙，加大马力继续前进。

    也是，到了此时此刻，他们已经是没有退路了，这么恐怖的家伙存在一天，对洞庭湖沿岸的居民来说，就多一天的威胁。

    要知道，鳄鱼可是会上岸的。

    它如果在水中找不到食物，恐怕就要上岸吃人了。

    很快，木船到了被撕裂的游艇周围。

    游艇断成两截后，已经直接沉入水中，水面上到处散落着残骸。

    “关闭马达！否则我感应不到它的存在。”李寻沉声吩咐。

    众人都惊讶，现在关闭马达，不是等于完全没了机动反应？

    但想想也是，就算是开着马达，以木船的速度，对比那巨鳄的速度，根本也是没用。

    于是马达被关闭了，湖面陷入了死寂般的平静。

    “扑棱扑棱……”

    鸟翼扑腾声响起，小宝飞快地从高空降落，落在李寻的肩膀上。

    “寻哥，它是个鳄鱼。”

    “我已经知道它是鳄鱼。”李寻目光警惕地巡视湖面，沉声回道。

    “那鳄鱼恐怕有二十三四米长，是我见过最大的鳄鱼，那个猎人小队也全完了，五个人都被吃了，一掉入水中，他们没有一点机会。”

    不远处的薛奇真胆战心惊地看看湖面，说：“这家伙真是好胃口，今天下午才吃了二十个人，现在又吞下了五个。”

    “这应该和它的身体快速增长有关，说明它对食物的需求非常旺盛，如果不制止它，它的躯体说不定会变得更大，吃的人也会更多，其他的食物块头太小，满足不了它，它只会吃人。”宋君行沉声分析。

    不愧是生物科学的博士，马上就分析出一些隐含的联系。

    “可它现在到底在哪里？它不会在我们船底吧？”王如意脸色苍白，喃喃地自语着。
------------

第三百一十六章 激战

    王如意的话，让所有人都吓了一跳，只觉得小腿肚子都忍不住有些发抖。

    想着可能会有这么恐怕的鳄鱼在船底活动，真是让人胆战心惊。

    李寻摇了摇头：“不会，不管是什么动物，在水底游动都会形成轻微的震动，我现在感觉不到这个震动，说明它还在一定的距离之外。”

    众人这才更加清楚，原来李寻让人关闭马达，是因为这个原因。

    但就在下一刻，李寻的脸色微微一变，“它来了！”

    那手执着窃听器讯号接收仪的特工，突然也失声喊了起来：“天哪，显示信号还在移动，在我们东面四百米的水底，不对，它在朝我们过来，这是怎么回事，游艇不是已经沉到湖底了么？”

    宋君行脸色一变，问：“小宝，你把窃听器放在哪里了？”

    “那游艇的船体几乎都是玻璃钢，船体上找不到安放窃听器的地方，我不敢靠得太近，只能将窃听器吸在游艇左侧的不锈钢栏杆底部。”小宝回道。

    李寻目光猛然一瞪，说“刚才那巨鳄就是从游艇的左侧发动攻击，撕咬并死亡翻滚，看来这窃听器已经随着游艇的一些部件，进入鳄鱼的体内了，好家伙，竟然连船体都敢吞噬，它的消化力真是恐怖。”

    “这个巨鳄身上果然藏着很多秘密，难怪有人必须要杀死它。”宋君行冷冷地说。

    话虽如此，却不能动摇众人现在杀死鳄鱼的决心。

    这家伙太恐怖了，绝对不能手软。

    李寻和宋君行等人的短短几句话说完，那负责监视的特工又喊了起来：“它朝着我们来了，速度非常快，在东面两百米，只有两百米距离了！”

    众人顿时一阵骚动。

    李寻沉声吩咐：“大家做好防撞击准备，随时准备弃船！我们必须要吸引它攻击我们的船，这样我才能做到一击致命！你们注意千万不要太早攻击，如果杀不死它，让它感到威胁，它就会逃离，它的身体太大，逃起来速度太快，我们根本追不上。”

    说完，李寻开始发力。

    他的左右双臂同时发力，他的周身肌肉瞬间之内就像是充了气一般隆起。

    “扑哧……”

    李寻的上身衣服，因为用力过猛而顿时爆裂开来，化作一条条的的布条。

    雨水顺着他暴突的肌肉流下，让他的肌肉仿佛就如破水而出的虬龙般苍劲。

    “吱嘎吱嘎。”

    让人寒碜到骨子里的声音再次响起。

    巨弓一寸一寸地张开了。

    李寻的目光牢牢地锁定船头东面。

    一百五十米。

    一百米。

    五十米。

    它近了！

    现在，几乎所有人都能看到，不远处的那湖水，仿佛是从中被破开了一般，向两侧分散开来，湖面留下长长的两道水纹。

    足以显示，湖底有巨大的生灵在游动。

    李寻却不慌不忙，依旧没有发弓。

    他在等待最佳的攻击时刻。

    三十米！

    二十米！

    水纹越来越近了！

    突然地，水面泛起了巨大的浪花。

    “哗啦。”

    巨大的出水声传来。

    只见灯光所指之处，两个足足有一米左右大小的眼睛，率先浮出水面。

    然后是那鳄鱼的巨嘴浮出水面。

    紧接着，鳄鱼的上半身出水。

    它一如方才那样，从水中高高地跃起，就像是普通的鳄鱼捕猎一般。

    虽然有充足的心里准备，这一刻，木船上的众人还是被吓懵了。

    方才的远远观望，和现在近距离面对，这两种感官根本是截然不同。

    只见那跃出水面的巨鳄，身高足足有三米，上半身体长也至少在十米之上。

    它张开了恐怖的巨嘴，这一下子让它的上下颚的扩开度，拉到了足足五六米以上。

    这可是将近两层楼的高度了。

    丝毫不用怀疑，让这张巨嘴咬到木船上，木船肯定毫无疑问地从中断为两截。

    众人甚至还能看清楚它巨大而锋利的牙齿，那一个个牙齿，闪烁着锋利冰冷的光芒，简直比那成人的大腿都要来得粗一些。

    一个成年人在它面前，恐怕正应了一句话：连塞个牙缝还不够！

    这个巨鳄，显然在和之前那个猎人小队的战斗中负了伤，它的身上有好几道伤痕，让它此刻看起来，显得更加狞狰恐怖。

    “啊呦我的妈呀。”王如意惊慌失措，手一抖，他手中**箭已经射出。

    以这**箭的威力看起来，对巨鳄恐怕只是如挠痒一般。

    可是王如意的这一哭爹喊娘，让所有神经绷紧到极致的特工们，一下子就失控了。

    他们已经忘记了李寻之前的告诫。

    也不怪他们，面对如此强大恐怖的巨兽，谁也无法做到像李寻，或者像宋君行这般冷静。

    完全冷静的心态，是需要有足够的实力支撑的，是在千锤百炼中淬炼出来的。

    “轰……”

    “哒哒哒……”

    “嘭嘭嘭……”

    各种武器开火了，弹药都不要命地往巨鳄的身上倾泻。

    但是巨鳄出水掀起的巨大波浪，让船体在剧烈地摇晃，很多人都快站立不稳，到底有多少弹药命中巨鳄，就谁也不知道了。

    反正是看见巨鳄身上的血花在飘洒。

    “哼哼……”巨鳄发出痛苦的叫声，听起来有点像是猪猡在哼哼叫。

    这叫声虽然像是猪猡的哼叫，却无疑是世上最令人恐怖的声音。

    众人真是一辈子都不想再听这叫声。

    连猪叫声都不想再听了。

    听到这声音，联想这张近在咫尺的恐怖巨嘴，是会让人做噩梦的。

    李寻皱起了眉头。

    他原先是想瞄准这条鳄鱼的大脑，他想一击致命。

    但是队友们的胡乱攻击，有点打乱了他的攻击步骤，而脚下船体的晃动，也让他的身体无法平衡，更加无法准确瞄准。

    咬了咬牙，他决定再等等。

    他张开的弓，在随着巨鳄的身体移动而不断变换方向。

    李寻的边上，宋君行眼中闪过一道凌厉的光芒，他沉声喝道：“危险，你们快跳船！”

    一边喊着，他却一边挥着刀，往船的中间奔去。

    他迎着巨鳄而去了。

    船体的中间位置，其实就是那头巨鳄想要攻击的位置。

    巨鳄也想一击致命。

    无数次的攻击让它清楚，只要让船上的人掉入水中，那就逃不出它的捕猎。

    而木船上的其他人，其实也根本不用宋君行吩咐，他们倾泻了武器弹药，一看无法阻止巨鳄的扑击，他们已经纷纷散开，跳入水中逃命。

    就连薛奇真和薛二柳，这次也都灵活得像条鱼。

    不灵活不行，不跳也不行，被巨鳄的嘴巴擦个边，恐怕就是死。

    跳到水里，虽然也同样危险，总归还是有机会。

    “咔拉咔拉……”

    巨鳄的嘴，狠狠地咬中的船体。

    这让它的动作为之一缓。

    而就在这一缓之间，李寻动了。

    “嘭！”

    震天的巨响传来。

    就连附近的水面，都被弓弦的声音震得有些波动。

    这种波动，和巨鳄掀起的滔天巨浪完全不同。

    这是被音波震动而导致的快速波动。

    就在这波动中，李寻的箭发了！
------------

第三百一十七章 落水

    李寻手一松，这箭刚发出去，他就暗道不好。

    巨鳄出水掀起的滔天波浪，让船体一直在水中剧烈地摇晃。

    这本来已经极度影响李寻的射箭准确度，偏偏巨鳄一口咬在船体的中央，它的咬合力太强，虽然它被船体稍微了阻碍了一下，可它依旧还是一口将木船给从中咬成了两截。

    木船可远比不上快艇结实，船体瞬间从中部下沉，两头高高地翘起，站在船头的李寻差点被甩到了空中。

    巨鳄撕咬船体引发剧烈震荡的时候，也恰好是李寻发箭的这一刻，各种原因综合，这就导致李寻这一箭竟然略微偏了。

    虽是偏，也没偏多少，原本对准巨鳄大脑的那一箭，竟然就射中了巨鳄的颈部，从身体侧部直接穿透了它的颈部，居高临下地射入洞庭湖中。

    “嘭嘭……”

    巨鳄遭受了贯体的重创，它发出了痛苦的嘶吼，声音由原来的类似猪叫声，变成了现在有点像是打鼓的沉闷声音。

    李寻的箭，刺穿伤害并不可怕，可怕的是贯体而过的时候，附带的强大震荡性伤害，可以让创口附近的身体组织遭受毁灭性的打击。

    亏得巨鳄身体如此庞大，皮厚肉硬，否则早就一箭射死了。

    巨鳄的眼睛一转，恶狠狠地看向了船头的李寻。

    但它的目光中，其实也同时隐隐闪过一丝恐惧。

    别看鳄鱼平时似乎有些笨重迟钝，可鳄鱼事实上不但不迟钝，反而是非常聪明的存在。

    鳄鱼是进化出大脑皮层的动物，它的大脑皮层褶皱丰富，所以它的聪明程度，其实要远在老虎、狮子之类普通动物之上。

    鳄鱼在一生中吃过一次亏，中过一次埋伏，它第二次基本是不会再犯同样的错误。

    眼前这巨鳄，不一定拥有如老白这般的智慧，但显然聪明程度远高于普通的鳄鱼，它已经感觉到李寻这个男人的强大和威胁。

    与此同时，两道白色的身影，突然从已经断裂的木船前段高高跃起，竟然就这么同时直接跃上了巨鳄的上颚部位。

    跳入水中的众人，一边拼命地划水游走，一边还有人回头在看。

    这一看，他们惊呆了。

    有人甚至忍不住失声惊呼了起来。

    宋君行，老白，他们两个好大的胆子！

    那白衣人影，自然就是宋君行。

    另外一个白色身影，就是老白。

    老白毫无畏惧地扑到巨鳄的身上，张开嘴巴就想咬，可一时间，它竟无从下口。

    巨鳄的身体实在是太庞大了，老白两米多高的身子，在它面前，就像个小孩子似的。

    “嗷呜……”

    老白发出一声怒吼，匍匐着身子，朝着巨鳄的眼睛爬去。

    全身上下无从下口，或许只有咬它眼睛才行。

    聪明的老白瞬间找到巨鳄的弱点所在。

    这边，宋君行一步窜上巨鳄的上颚，站在巨鳄的身上，双手握住刀柄，挥动手中的刀，狠狠地一刀劈下。

    刀光闪动，带动一片凌厉的刀影，留下一道道残影。

    这是宋君行用尽全身力气的一刀。

    但就在宋君行的刀砍入巨鳄身体时，他的刀影突然消失了，他的动作也为之一滞。

    他这势如破竹的一刀，最终竟然只是砍开巨鳄的几十厘米的一层皮肉而已。

    感觉砍劈的威力有限，宋君行用尽全身力气，想把刀直接从伤口捅进鳄鱼的体内。

    可他落刀的位置，似乎刚好是鳄鱼坚硬的颚骨部位，他这一刀同样也捅不进去。

    宋君行脸色一变，朝着李寻高声喊道：“这家伙的皮真厚，足足有几十厘米，骨头也太硬了，我的刀很难破开它的皮肉，看来必须你出手才行！”

    李寻闻言也是脸色一变。

    真没想到，这巨鳄，只是它的皮竟然就有几十厘米厚。

    也难怪之前那个猎人团队的枪榴弹，再加之后特工们的各种重武器，都无法对它造成致命的创伤。

    也难怪这个家伙看起来伤得不轻，但依旧如此生龙活虎，原来只是伤了皮肉而已，根本就没伤筋动骨。

    这家伙，真是块硬骨头啊！

    恐怕只比皮坚肉厚的程度，它甚至不在龙蟒之下。

    但不管怎么说，宋君行的刀，又给巨鳄身上增加了一道伤痕，它更加痛苦地嘶吼着，开始在水中翻滚身子。

    又是死亡翻滚！

    这次，它却不是想要咬断木船，因为木船早就被它咬断成两截。

    这次它是想要将身上的宋君行和老白甩开。

    果不其然，它这一翻滚身子，宋君行和老白就再也站不住身子，老白机灵，赶紧一跳，跃入六七米外的水中，宋君行不想放了手中的刀，却被挂在刀柄上，结果被远远地甩了开去，连人带刀直接落入几十米外的水中。

    这死亡翻滚，真是好大的威力！

    它这一翻滚，竟然能把人甩到几十米开外。

    这一翻滚同样激起滔天的巨浪，李寻已经无法在残破的木船上站稳身子，他也只能借势跳入水中。

    这让李寻心中隐隐生起不好的感觉，水中可是巨鳄的天下。

    而不管怎么说，李寻在水中都是会受到影响。

    当然了，他更担心宋君行的安危。

    老白落水后就马上浮起身子，游着躲远了，看起来没什么事。

    宋君行被远远甩开，直接落入远处的水中，却不知他怎么样了？

    可是让李寻惊讶万分的是，巨鳄这一翻滚，将身上的宋君行甩开后，它并没有借势追杀落水的众人，相反，它的身子竟然就这么顺势往水下一潜。

    “哗啦……”

    它的尾巴拍击在水面上，又激起了巨大的波浪。

    然后，它竟然就这么逃离了。

    真是好聪明好狡猾的家伙，一感觉情况不对，马上就逃离。

    这倒是确实很符合鳄鱼的脾性啊！

    李寻顿时急了，它这一跑，肯定远遁，要想再追上它，恐怕是非常难了。

    李寻想要开弓引箭，但此时他浮在水中，并不是沉在水底，没有脚踏实地，水面波浪翻滚，哪里能瞄得准？

    就在这一犹豫间，那巨鳄已经远去数百米。

    它的身躯如此庞大，让它获得了极快的速度加成。

    李寻想要踩水追过去，也肯定是不可能了。

    心中有些焦急，李寻四处张望，很快发现原先拿着跟踪器信号接收仪的那特工，他一个猛子扎过去，就来到那特工身边。

    浮出水面，李寻大声问：“信号接收仪呢？”

    那特工哭丧着脸，大声回道：“刚才落水的时候，不知掉到哪里去了。”

    “靠！”李寻大声地骂了一声，却又无可奈何。

    那种情况下，确实也怪不了这特工。

    特工也是人，他们心理素质虽然强，实力也不俗，但那只是针对普通的人类，对于眼前那巨鳄，就算是再强的特工，也是会慌乱的。

    可这么一来，失去了信号接收仪，又该怎么追杀那巨鳄呢，难道就眼睁睁地看着它逃去？
------------

第二百一十八章 乘风破浪

    很快，许倩云、杨正辉等人也踩着水过来了。

    “怎么办，这家伙竟然跑了。”杨正辉懊恼地说着，语气中竟然隐隐还有些轻松。

    有同样患得患失心情的，恐怕也不是杨正辉一人。

    虽然巨鳄逃了，没成功猎杀它，但也暂时不用面对这恐怖的家伙，大家其实都暗自松了一口气。

    这可真是让人能做噩梦的存在啊。

    许倩云忧心忡忡地说：“它应该会杀回马枪吧。”

    “不会，它跑远了，这家伙真是狡猾，感觉到我对它的威胁，一看情况不对就跑。”李寻恨恨地说。

    “那我们接下去该怎么办？”

    “必须想办法追杀它，不能让它继续存活下去。”李寻眼中闪过一道狠厉。

    “要我呼叫快艇支援么？但是失去了信号接收仪，我们又该怎么追踪它？”许倩云问。

    许倩云这么一说，边上那丢失信号接收仪的特工，真是一脸的懊悔。

    原本，能循着信号追杀它，那就简单多了。

    正说着，借着木船上残留的灯光余辉，李寻的眼角，看到不远处的湖面，突然就有一个身影从水中浮出来。

    看到这身影，李寻惊讶了。

    见李寻如此惊讶的表情，踩着水的众人，也纷纷转头，打着强光手电看去。

    然后众人也都惊讶了。

    只见一道白色的身影，就如站在水中一般，缓缓地从水下浮现身子。

    他的上半身出水了！

    他的下半身也出水了！

    他整个人都从水中浮了起来，他手中拿着刀，两脚分开，就像是站在了水面上！

    宋君行！

    又是宋君行！

    这一刻，众人真以为是他们的眼睛花了，否则，人怎么可能就这么从水中浮起来？怎么可能就这么站在水上呢？

    不科学啊。

    李寻的嘴角却浮现起了笑容，这个宋君行，还真是有一套。

    只见宋君行双脚不动，人却快速地在水面滑行，瞬间就滑到了众人的身边。

    几道轻巧的身影跃出水面，又再次落入水中，陪伴在宋君行的身侧。

    白D豚！

    是那个白D豚群。

    它们又来了。

    原来宋君行是站在两头并排游动的白D豚身上。

    宋君行飞快地滑行到李寻的身边，停了下来，他把刀往背上反手一插，伸手朝着李寻递过来。

    “李寻，拉住我！我们一起去追杀它！”

    李寻毫不犹豫地伸手，握住宋君行的手。

    他感觉宋君行的手虽然不大，但手指纤长，非常有力。

    宋君行一用力，李寻脱水而出，跳上了那两头白D豚的身子。

    他们两人一前一后地站在了两头并排的白D豚身上。

    那两头白D豚都是成年的白D豚，大约都有两米多长，虽然加上李寻和宋君行的两人重量，但依靠水的浮力抵消，它们竟然也没沉入水中。

    但因为李寻站在它们的身上，两条白D豚变得有些不安。

    “它们害怕你身上的杀气，但是没事，我在用兽驾强行控制它们，我会好好地安慰它们的，它们现在已经逐步平静下来了。”宋君行说着，又弯腰从一名特工手中拿过一个强力手电。

    但宋君行一弯腰，李寻就有点站不稳了。

    他连忙伸出空着的左手，从背后一把抓住宋君行的肩膀。

    李寻这动作，似乎让宋君行有些不适，他一皱眉头，说：“看来我们两个这样站着不行，到时候很难动手，我再找两头白D豚帮忙。”

    一边说着，一边又有两头白D豚浮出水面，并排浮在李寻和宋君行的身边。

    宋君行轻轻一跃，跳上了那两头白D豚，然后沉声说：“走，我们去追杀它。”

    “白D豚难道不害怕巨鳄么？”李寻问。

    “它们害怕巨鳄，但它们也清楚，我们能帮助它们除掉巨鳄，巨鳄不除，它们以后就没法安心过日子，它们聪明得很，所以它们一直跟跟在我们身边，我原先还以为它们只是亲近我，没想到它们其实是伺机帮助我们。”宋君行回道。

    “那它们可以找到并追上巨鳄么？”李寻还有疑问。

    虽是猎人，他对白D豚了解却不多。

    这动物毕竟在水里活动，且非常罕见，常人根本看不到。

    更何况，现在的巨鳄已经逃出很远了。

    “没事，白D豚的瞬间速度可以达到每小时八十公里，它们还可以长时间保持二十公里的速度前进，而且它们在水中主要以发射声纳，并接受回声定位的方式来辨别物体，它们能辨别并跟踪巨鳄。”

    宋君行不愧是生物科技的博士，对动物非常了解，说起理论知识是一套一套的。

    一边说，宋君行一边控制着白D豚，朝着巨鳄消失的方向追去。

    “你们赶快呼救，木船也没完全沉没，你们暂时可以爬到木船上。”李寻不忘回头吩咐许倩云等人。

    许倩云取下自己耳边带着的随身微型对讲器，甩手就扔给李寻，大声喊：“拿着，随时保持联络，我尽量想办法对你们提供支援。”

    李寻接过对讲器，往兜里一塞。

    小宝扑棱扑棱地飞过李寻身边，喊：“寻哥，我在你的高空侦察。”

    “好，小心点。”李寻沉声喝道。

    其实李寻和宋君行的心思是一样的，并没准备带着其他人去追杀巨鳄。

    一则不方便，二则没什么用，只是让他们陷入危险而已。

    其实现在看来，就算是宋君行，对巨鳄的杀伤力也是非常有限，巨鳄的皮太厚了，或许也只有李寻一人，才能真正与之对决。

    既如此，就索性不如不带他们。

    留下目瞪口呆的众人，他和宋君行乘风破浪而去。

    这是真正的乘风破浪！

    踩在白D豚的身上，快速地在水面起伏滑行着，李寻心中却忍不住感慨。

    虽然现在在追杀巨鳄，情况看起来异常危急，天空又是一片乌黑，下着倾盆大雨，但这种乘风破浪的感觉真好。

    此时此刻，如果抛却所有的繁杂俗事，能有一樽酒，就这么把酒临风，沐雨而行，踏浪放歌，纵意人生，那真是说不出的潇洒惬意。

    人生的精彩，有时候并不在于一辈子的成就有多高。

    有时候也或许就在于这点点滴滴的，不经意到来的精彩瞬间。

    这么想着，他忍不住看了一眼身侧的宋君行，幸好，此时此刻，不是他一人在独享这种难得的惬意时光。

    而宋君行这男人，也确实有资格和他并肩同行，共同战斗，也确实有资格成为他的朋友。

    能得到李寻从心底里真正认可的人，几乎绝无仅有，或许宋君行勉强可以算一个。

    正想着，宋君行突然沉声说：“不好，看这方向，巨鳄是朝着洞庭湖和长江的交界处走了，它看来是想沿江而下。”

    沿江而下么？

    李寻一皱眉头，感觉有点麻烦了。

    许倩云已经说过，洞庭湖通往长江上下游的方位，军方都已经作了布置。

    而一旦进入长江主航道，航道上船来船往，恐怕同意会增加追杀的难度。
------------

第二百一十九章 扬子鳄

 中这么思索着，断然道：“不行，我们得想办法，不能让它进入长江，它一旦进入长江，我们的追捕难度会大很多。”

    宋君行却似乎还有些疑惑。

    他说：“可我实在想不明白的是，鳄鱼是一种领地概念很强的动物，它如果在洞庭湖周围活动，那就应该会把这块地方当作它的领地，它们其实并没有长途迁徙的习惯，而这巨鳄虽然庞大，但再怎么说，它依旧还是一条鳄鱼。”

    宋君行说得很正确。

    短短几天时间，这条巨鳄已经从沅水进入西洞庭湖，再经过南洞庭湖和东洞庭湖，看现在的样子，它又想沿江而下了，它到底想干什么？

    李寻皱着眉头想了想，“我猜测，这并不是它心中的领地，它或许是想回家。”

    “回家？”宋君行有些惊讶地看了一眼李寻。

    随即，他的眼前一亮，大声说道：“你说得太对了，它确实是想回家！被你一提醒，我倒是想起它的种类，它是扬子鳄，不过它太大了，以至于我一直都没意识到它就是扬子鳄。”

    李寻点了点头：“对，它确实是扬子鳄，虽然它变得这么巨大，但是一切体型特征都符合扬子鳄的特征，扬子鳄是我们国家特有的鳄鱼种群，它是一种短吻鳄，生活在长江中下游地区，它的头部扁平，不像长吻鳄那样，吻部尖长，这个特征是非常明显的，而目前地球上好像只存在两种短吻鳄，所以基本可以确认是扬子鳄。”

    “确实如此，短吻鳄的种类稀少，只有中国的扬子鳄，以及生活在美国的密河鳄，但这条巨鳄和密河鳄还是有些差别。我也知道，在宣城还有扬子鳄的自然保护区，难不成，它是想回到那个地区，所以才不惜长途跋涉？”

    李寻颇为认可，“我猜想，应该就是这个原因，它应该是出生在长江中下游区域，甚至在那里生活过一段时间，所以就算它的身体变得这么庞大，它还是想回到那块区域，这就是动物的本性，再说了，扬子鳄可不是咸水鳄，它总不会想着沿长江进入大海。”

    但就在这时，宋君行却突然长长地叹了一口气。

    “你叹什么气？”李寻有些惊讶的回头看看宋君行。

    “如果真是扬子鳄，那可是国家一级保护动物啊。”宋君行缓缓地说着，语气中有些惋惜。

    李寻明白了，却也有些无奈：“可到了现在，我们也是没有其他路子可走，就算它再珍惜，再有价值，它犯下了这么多的罪孽，也是留它不得。”

    “我只是非常痛恨将它变成这个样子的人，其实扬子鳄的性格温顺，它很少会攻击人类，但你看这两天，它吞噬了多少人？所以猎杀这头鳄鱼还是小事，我们必须要找出幕后的人，才能阻止同样的事情再次发生。”宋君行冷冷地说着。

    李寻沉重地点点头。

    现在，他当然已经清楚了，这头巨鳄的出现，并不是偶然的现象。

    它绝不像龙蟒这样历经了千年的寿命，逐渐成长为这么庞大的生灵。

    这个巨鳄的逆天生长速度，其背后必然有一些不可告人的秘密，否则也不至于有猎人团队想来猎杀这头巨鳄。

    心中这么想着，李寻的目光逐渐变得凌厉，李寻说：“好了，我们还是先想办法杀死这头巨鳄吧，当务之急，就是不能让它进入长江流域。”

    宋君行点点头，“看来只能以冲刺速度追击它了，还好白D豚可以短时间内维持高速的冲刺速度，我们改变一下站姿吧。”

    一边说，宋君行一边弯下腰，意图减少空气阻力。

    李寻连忙有样学样。

    而就在下一刻，他们脚下的白D豚突然爆发了。

    白D豚的速度一下子增快了足足三倍，它们划破湖水，就像快艇一样地，直冲长江口而去。

    ……

    长江岸边，一处临时的军方指挥所。

    一名中将军衔的中年将军，正站在一个大型电子屏前。

    中年将军身材魁梧，脸型方正，身上散发一种无形的军人威严，他正脸色凝重地看着屏幕上的地图。

    他的身边陪着几名相对年轻的军官，包括几名参谋。

    其中一名身材高瘦的上校级别的年轻副官，看起来特别显眼。

    正在这时，通信兵喊了起来：“报告李将军，前方传来消息，江口位置的声纳已经发现疑似巨鳄的信号源，它正在进入长江，往下游方向去，但因为周围船只来往频繁，我们无法准确锁定信号源。”

    中将的双目一瞪，大声道：“切换到主屏幕。”

    随即，主屏幕一变，出现了洞庭湖进入长江附近的流域情况。

    其中江口附近有很多红点闪烁，只是有一个红点看起来分外显眼。

    可这信号也是时断时续的。

    将军皱起了眉头。

    年轻的上校军官问：“将军，我们该怎么办，如果真是像刚才十七局汇报的，那是一条体型超过二十多米的巨鳄，我们必须要尽快将它消灭，否则恐怕会造成巨大的混乱和动荡。”

    李将军沉吟不语。

    正在这时，另外一名通信兵大声报告：“报告，八架编队的武直直升机全部到位，距离目标地点下游十三公里，已经形成对江面的封锁，正在等待下一步命令。”

    又一名通信兵报告：“报告，陆军已经全部到位，在江面两岸部署完毕，正在等待下一步命令。”

    “报告，空军战斗机突击中队已经携带导弹从机场起飞，五分钟后可抵达下游区域。”

    “报告，区域船只清理工作正在有序进行。”

    报告不断传来。

    将军的脸色却越来越凝重。

    年轻上校军官脸色焦急，忍不住催促：“将军，不能再犹豫了。”

    将军镇定地摇了摇头。

    但别看将军表情非常镇定，眼中却依旧有些紧张和期待。

    边上另外一名参谋模样的军官叹了一口气，对年轻上校说：“你就别再催促将军了，你们这些年轻的同志，是没有亲身经历过98年的那件事，不知道这种巨大爬行动物的可怕和狡猾。

    但是将军是亲身经历过那件事的，所以他清楚，这个命令并不好下，如果一旦我们开火，造成误伤，恐怕会引起轩然大波，甚至可能在国际上造成恶劣影响，更何况……”

    参谋军官说了一半，没往下说了。

    他其实是想说：现在的武器虽然比十几年前更先进了，但恐怕用来对付这些怪异的生灵，还是会重蹈98年的覆辙，98年那事，给军方的震撼实在太大，让很多人颠覆了对强大生灵的看法。

    上校军官一愣，没再说话。

    李将军却突然沉声道：“联系十七局，看看李门和宋家的猎人，究竟到哪里了？我要他们的准确位置！”
------------

第二百二十章 江面剧变

    的这句话才说完，指挥所的一个电话就响了。

    一名参谋连忙上前，接通了电话。

    只见他不断地轻轻点头。

    “好，好，我清楚了，感谢十七局，感谢许秘书。”

    挂掉电话，他马上回头汇报李将军。

    “将军，十七局的许秘书再次联系我们，她现在正在警方的巡逻艇上，她已经试图联系两位猎人，但两位猎人并没有接听通讯，不过李门的那位猎人身上带着十七局的通讯器，这个通讯器是开通的，所以我们可以跟踪这个信号，许秘书已经让十七局给我们提供这个信号的波段。”

    “赶快给我接通信号波段！”将军急促地催促道。

    很快，信号接通。

    只见主屏幕上，一个急速闪烁的新的红点出现了。

    这红点正在快速地接近之前的那个红点。

    双方的距离，已经不足一公里，以这个速度前进，他们想必很快就能追上前一个信号。

    看到这一幕，将军突然就如释重负地松了一口气，只觉得绷紧的神经一下子放松了不少。

    李门的人终于及时赶到了，那可真好！

    只是将军并没有注意到，他这如释重负的表情，落在边上几位年轻军官的眼中，让他们的表情都变得非常古怪和惊讶。

    究竟是什么人，会如此地强大？

    强大到让这位在他们心目中，存在无上威严的著名共和国将军，都能如此地相信和依赖他的实力？

    这种信任，甚至还远在在将军信任他手下的精锐军队之上！

    他们心中真是无比地好奇。

    ……

    长江上，一艘巨大的游轮正在沿着江面缓缓地逆行而上。

    这是一艘豪华游轮，长一百多米，宽三十几米，船体高六七层。

    船上灯火通明，就连船边的江面也被照得一片明亮。

    虽然此时正在下着雨，但也有不少游客站在游轮两侧的走道里，观看着雨中的长江夜景。

    马上就要到洞庭湖了，很多游客都有些期待。

    洞庭湖周围，据说可是有好多著名的风景点。

    但就在这时，一名小女孩突然指着不远处的江面喊道：“爸爸，快看，那边水里有好大好大的一条鱼，它的尾巴好长啊。”

    “有多大啊？”年轻的爸爸转过头，笑嘻嘻地问着。

    “恐怕要比那条装着货的木船还大呢。”小女孩指了指不远处的一条货船。

    年轻的爸爸顺着手指看去，那是一条二十来米长的货运木船，和游轮并排开着，木船上披着篷布，估计是装着什么货物。

    年轻的爸爸又笑着说：“有这么长的鱼么？可是，我怎么没看到它在哪里啊？”

    小女孩想要再去寻找这条“鱼”，却再也找不到了。

    她只能嘟囔说：“它刚才还在水里游着，不过我也只能看见一个黑黑的影子，爸爸，你说什么鱼有这么大？”

    年轻的爸爸哈哈笑着，他宠溺地摸摸女儿的头。

    有这么大的鱼么？

    大海里或许有吧，长江里怎么可能会有呢？

    他当然是认为，是他的女儿看花眼了。

    正在这时，大游轮上，突然又有人高声喊了起来。

    “咦，那是什么？人怎么可以在水上这么快地飘？”

    人群顿时一阵骚动。

    “天哪，果然是有人在水上漂着。”

    “会不会有摩托艇在前面拉着？否则怎么有这么快的速度？”

    “这应该是什么国外最先进的滑水器材吧。”

    “他们是两个人，他们还肩并肩着呢。”

    所有人的目光，都被吸引到了游轮的左前方。

    只见有两人漂浮在水面中，弓着腰，快速从游轮的左前方接近。

    借着游轮的灯光隐隐约约看去，那是两个男人，一个身穿白色的高领风衣，另外一个男人却精赤着上身。

    那精赤上身的男人，手中还拿着一张夸张的巨弓。

    两人越来越近，擦着游轮边而过，终于有人看清楚了，那两个男人并不是漂浮在水面上，他们的脚下，竟然分别踩着两条江豚。

    马上又有人惊呼起来。

    “天那，那是江豚，他们踩在江豚的身上。”

    “不是江豚，那是白D豚吧，我在电视上看到过。”

    “可是，白D豚不是已经绝种了么？”

    “哎呦我的妈呀，还有这么酷的滑水方法，这真是酷爆了。”

    所有人的注意力，几乎都被那两个骑在白D豚身上的男人吸引。

    只有那小女孩依旧嘟着嘴，在寻找她刚才看到的那条“鱼”。

    怪了，刚才那鱼呢？

    它哪里去了？

    但就在下一刻，小女孩的表情突然变得惊骇，她一只手紧紧地捂住了小嘴，另外一只手指着远处的江面，然后一声惊恐的惨叫声响起。

    “啊……”

    实在难以想象，一个小女孩，竟然能发出如此凄惨而响亮的叫声。

    这叫声顿时又将所有人的注意力吸引到了另外一个方向。

    只见，原本平静的不远处长江江面，突然泛起了巨大的浪花，一个硕大的身影从江面中高高地跃起，直扑游轮不远处的那条披着篷布的木船。

    这身影太过于硕大，恐怕一点都不比那渔船来得小。

    它这跃出水面的扑击，仿佛携着无限恐怖的气势，让人从心底里生起一种恐惧。

    天哪，这是什么怪物？

    马上有人隐隐约约地看出来了，他们惊恐地喊了起来。

    “鳄鱼，那是鳄鱼！”

    “妈呀，怎么有这么大的鳄鱼！”

    “救命啊，救命啊……”

    虽然那巨大的鳄鱼，并没有袭击这艘庞大的游轮，但是游轮上的一些胆小的乘客，依旧被吓得屁滚尿流。

    太恐怖，实在是太恐怖。

    这么巨大的鳄鱼，感觉就好像以前一些看过的怪兽电影里，所出现的怪兽。

    只不过，以前那是电影，现在，这怪兽却从电影中走进了现实，出现在众人的面前。

    说时迟，那时快。

    高高跃出水面的巨鳄，已经一口咬在木船的中间，游轮上的众人，仿佛都能听到那撕裂一切的声音响起。

    然后，他们就看着那巨大的货运木船，被从中硬生生咬断成两截。

    隐隐约约看去，木船上还有人掉到了水中。

    混乱了，这下是真的混乱了。

    游轮上尖叫声，哭喊声，到处响起。

    所有人都在担心，这么凶残而巨大的鳄鱼，如果爬上他们的游轮，他们又该怎么办？

    鳄鱼能爬上游轮么？

    看它这么庞大的身躯，应该会吧？

    但就在此时，突然有人看到，那原先骑在白D豚上的两道人影，飞速地接近那高高跃起的鳄鱼。

    然后，就见那上身精赤的男人，高高地跃起，跳到了鳄鱼的巨大背脊上。

    他竟然就这么跳到了鳄鱼的背脊上！

    这男人，他想干什么？
------------

第三百二十一章 死亡翻滚！

宋君行两人，站在白D豚上，弓着腰，飞快地冲刺滑行。

    短时间内，几条白D豚达到了时速五六十公里的冲刺速度。

    别看这速度在陆地算不了什么，在水中却已经是相当恐怖。

    很快，他们离开洞庭湖的水域，进入长江水域。

    期间，有几条白D豚冲刺得筋疲力尽，毕竟两人的体重，尤其是李寻的体重不轻，让白D豚增加了不少负担。

    但幸好这个白D豚群总共有九条白D豚。

    这相当于是有了替补，让李寻可以随时轮换着脚下的白D豚，从而维持高速的冲刺速度。

    夜色苍茫，风越来越猛，雨瓢泼而下。

    时值深秋，雨水虽谈不上冰冷，但因两人速度极快，风刮着身子而过，还是带来了彻骨的寒意。

    尤其是李寻，上身的破布条衣服，已经被他甩开到一边，他的上半身赤/裸，毫无遮掩，雨水更是无情地冲刷他的身躯。

    不过李寻的身子骨好，他还勉强撑得住，他回头看看宋君行，只见宋君行已经被冻得脸色煞白。

    李寻甚至感觉他的身躯在微微颤抖。

    “你还行么？”李寻使劲地吼着。

    宋君行咬着牙，倔强地点了点头。

    风雨声刺耳，李寻甚至没有注意到，他放在裤兜里的，许倩云给他的微型对讲器，隐隐约约传来了焦急的呼叫声。

    小宝在前方四五百米的高空侦察着，他又迅速飞回落在李寻的肩膀上，大声道：“寻哥，我看到它了，它在前面五百米左右，它降低了速度，那附近有几条船，有一条大游轮，还有一条和我们之前差不多大小的货运木船，它应该没意识到我们在追击它，它看来是想攻击那条货运木船。”

    李寻大声地咒骂：“妈的，这孽畜！”

    宋君行一言不发，但是两人脚下的白D豚，却再次爆发了，速度变得更快。

    它们穿梭在水面上，身后泛起八九道长长的水浪。

    近了！

    越来越近了！

    李寻果然看到了小宝说的那条巨大游轮，游轮各层的两侧通道，都有游客在观看夜晚的江中雨景。

    甚至已经有人发现了他和宋君行，正在那里指指点点。

    但此刻的李寻，已然无暇顾及其他情况。

    因为，他看到了那巨鳄再次扑出水面，它朝着那条二十来米长的货运木船扑去。

    毫无意外地，那木船被从中咬成了两截，船上还有几名船工落水。

    李寻高声喝道：“控制白D豚，让我靠近它，我要跳上它的背部！”

    宋君行一声不吭，只顾着拼命控制白D豚的游动。

    很快，白D豚靠到了距离巨鳄最近的地方，李寻脚下发力，两条白D豚瞬间被踩到了水底，李寻的身子却高高地跃起。

    就在游轮游客们的众目睽睽之下，他跳到巨鳄的尾巴和身体交界处。

    “哗……”

    游艇上顿时一片轰然。

    惊呼声、尖叫声不断。

    李寻却恍若未闻。

    宋君行并没有跟着李寻跳上巨鳄的身子，他擦着巨鳄的身边而过。

    他在寻找更好的机会。

    李寻跳上巨鳄身子的时候，巨鳄正完成扑击动作，它的身子部分入水，激起了巨大的浪花，浪花扑面而来。

    李寻低下头，右手牢牢地握住巨弓，左手狠狠地抓住巨鳄的背部鳞片。

    巨鳄背部鳞片凹凹凸凸，倒是很容易抓得住。

    等到浪花过去，巨鳄身躯再次浮出水面，李寻松开手，伏着身子，朝着巨鳄的头部爬去。

    大脑，必须要攻击它的大脑才行。

    其实攻击巨鳄的心脏部位，也能对它造成致命的伤害，但巨鳄身躯庞大，实在难以判断它的心脏准确位置，所以要一击致命，只能攻击大脑。

    那巨鳄咬断船只，再次浮出水面，刚想吞噬落水的船员，却突然感觉背上传来奇怪的感觉，隐隐还传来凌厉的杀气。

    不知是什么东西爬到它的身上，它分明感觉到了巨大的危险。

    这一下它慌了。

    它在水中摆动了一下身子，意图甩开背上的东西。

    但李寻爬行中，依旧牢牢地抓着巨鳄的背部鳞片，任凭巨鳄怎么摆动身子，他纹丝不动。

    巨鳄虽然有二十多米长，可它的尾巴占去了将近一半的长度，身躯只有十几米长度。

    李寻艰难地爬行六七米，就到了巨鳄的颈部。

    借着游轮的灯光，他隐隐约约看到了之前射穿巨鳄颈部的那一箭伤痕。

    好家伙，那巨大的贯体震荡伤痕，此刻竟然已经慢慢愈合。

    它的恢复能力真是太惊人了，估计也和它的逆天成长能力有关，这让李寻更加坚定击杀它的决心。

    这等恐怖的怪兽，留它不得！

    就在这时，那巨鳄感觉似乎甩不下身体附着的威胁，它变得暴躁起来，它突然就开始在水中翻滚起身子。

    死亡翻滚！

    又是死亡翻滚！

    之前的宋君行和老白，就是吃过这一招的亏。

    但有前车之鉴，李寻岂能再吃它的亏？

    “喝！”

    李寻大声一喝，左手猛然发力，就这么用着手指的力量，狠狠地抠进了巨鳄的背部鳞片。

    巨鳄的鳞片真的是非常坚硬，李寻却这么硬生生地抠了进去！

    然后，巨鳄开始在水中翻滚，一时激起滔天的巨浪。

    这气势真是太令人恐怖！

    李寻的身子被高高地甩起，但他却凭左手的五指，狠狠地抠住巨鳄的鳞片，竟然就没有被巨鳄甩开。

    “哗啦……”

    翻滚的巨鳄背部入水，腹部翻上江面，李寻感觉冰冷的长江水扑面而来，将他整个人都淹没，他随着巨鳄的背部沉入水中。

    还好李寻提早屏住呼吸，任凭身躯被巨鳄带着，从水底翻过一圈。

    “哗啦……”

    巨鳄的背部再次出水。

    李寻也跟着出水。

    但这还没完。

    一轮不够，巨鳄又来一轮死亡翻滚。

    巨鳄继续翻动身子，它在连续不断地死亡翻滚，它势要将背上的威胁甩下。

    于是，刚出水的李寻，又从另外一边，再次被狠狠地压到了水中，感受到了那威势巨大的水势冲压。

    翻滚！

    不断的死亡翻滚！

    巨鳄一圈又一圈地翻滚身子。

    一时间，长江水面激起滔天的巨浪。

    一波接着一波的巨浪。

    巨鳄的身躯离着游轮不远，它的身躯大小虽然和游轮无法相提并论，但它这接连不断的死亡翻滚，所激起的滔天巨浪，到最后竟足足有五六米高。

    这巨浪将游轮都晃得左右剧烈摇摆起来。

    船上的游客一片的哭爹喊娘。

    巨鳄的死亡翻滚，实在是太威猛了！
------------

第三百二十二章 鏖战

    鳄的突然出现，游轮上原本早已经乱成了一团。

    此时，巨鳄的死亡翻滚，激得游轮左右摇摆不定，游客们更是惊慌失措。

    但依旧有胆大的游客，在关注着李寻，他们纷纷在替李寻担心。

    这等威势的死亡翻滚，李寻要是被甩开，或者压到水底浮不起来，那真要遭受重创，甚至是一命呜呼了。

    宋君行驾驭着白D豚，暂时躲避到远处，脸上也闪过焦急。

    他现在根本无法靠近，更别说帮助李寻。

    他数次想要靠近，白D豚却被巨浪冲了回来。

    半空中的小宝，看这死亡翻滚看得特别分明。

    只见那巨鳄，灰黑色的背部鳞甲，白色的肚子部分，不断地在水面快速交替翻滚，随着它的翻滚，一轮又一轮的滔天巨浪掀起，似乎整个长江的江水都在随之翻滚。

    撇除巨鳄对李寻构成的威胁，这场面实在是非常地壮观。

    眼尖的他，还看到李寻死死地抓着巨鳄的身躯，正不断地被巨鳄从水中翻起，又被压入水中，他忍不住失声叫了起来：“寻哥……”

    而此时的李寻呢？

    李寻正在骂娘。

    他/妈的，这发了疯一样的巨鳄，一旦翻滚起来，竟然是没完没了。

    李寻也发狠了，别以为他现在被不断地翻滚，不断地被压到水里，又不断地被甩出水面，浑身是非常地难受，但巨鳄身躯这么庞大，它要不断地死亡翻滚，它的消耗绝对比李寻更大。

    既如此，老子就跟你耗上了。

    你想翻，老子陪你！

    让你翻个痛快！

    反正老子今天是誓要将你斩杀！

    李寻的狠劲上来，真是鬼神都难挡他的决心。

    他就这么死死地抠住巨鳄的鳞片，硬生生地承受一轮又一轮的死亡翻滚。

    果不其然，巨鳄连续翻滚了七八圈之后，它的速度也慢下来了，它在水中的动作变得有些跌跌撞撞。

    就算是人，原地连续转个七八圈，都还要跌跌撞撞呢，巨鳄再强，也是动物，它的脑子恐怕都翻得有些迷糊了。

    再次翻上水面，它终于不转了。

    李寻也有些精疲力竭，他趴在巨鳄的身上，大口地喘着气，又开始准备向巨鳄的头部前进。

    但是没想到，这还没完。

    巨鳄一看甩不下李寻，竟然就直接冲着那游轮游去。

    “妈的，你个孽畜，想干什么！”李寻看着游轮越来越近，忍不住失声喊了起来。

    这孽畜，不会是转晕了脑袋，失心疯了，想要撞击游轮了吧？

    说时迟，那时快，巨鳄到了游轮的前面，却突然一个潜水，它的背部就这么紧紧地贴着游轮的底部，擦击而过。

    李寻瞬间就明白这巨鳄的心思了。

    这家伙，竟然不惜用背部撞击游轮的底部，也要将他撞离它的背部，甚至是直接将他碾压在船底。

    丝毫不用怀疑，李寻再强大，真要被巨鳄和游轮碾压在中间，依旧会变成一团肉泥。

    好凶残，好狡猾的家伙！

    巨鳄的动作快，李寻的应变却更快。

    他一判断清楚情势，马上就松手朝着巨鳄的身后尾部跑去，然后他高高跳起，滑入巨鳄尾部和右后肢边上的水中。

    却也没完全下水，他眼疾手快，一把死死地抠住巨鳄尾部的一块鳞片，就这么挂在了巨鳄的身下。

    巨鳄的右后爪，就在李寻的身边不远处划着水。

    “咔拉咔拉……”

    巨鳄背部划过游轮的尾部，发出令人牙碜的声音。

    李寻却躲在巨鳄身体侧下位置的水中，逃过了这一劫。

    也幸好这是内河平底游轮，不像那些远海深V底部游轮，它的底部大致是平整的，所以巨鳄对游轮的冲击，也只是让游轮变得左右摇晃，也没对游轮造成致命的破坏。

    但即便如此，船上的游客看着巨鳄撞击游轮，游轮又严重地左右摇摆起来，原本已经极度混乱的游轮，再次爆发巨大的哭喊惊叫声。

    所有游客都没有想到，原本应该是惬意舒适的长江游轮之旅，却变成了这么一场惊心动魄的惊魂之旅。

    不说游轮上一片哭天喊地，李寻狠狠地抓着巨鳄尾部的鳞片，随着巨鳄穿过游轮底部，他看到巨鳄的后肢在水中滑水，眼角也看到巨鳄腹部柔软白色的皮肤，他突然眼前一亮。

    他想到对付巨鳄的另外一个办法了。

    巨鳄的身子粗壮，高三四米，宽四五米，长二十多米，确实很难下手，但它的四肢却只有一米多粗，最多不到两米。

    这是巨弓可以攻击的部位。

    从它的四肢下手，那就容易多了。

    另外，巨鳄全身包着厚厚的皮肤鳞片，让人无从下手，但它的腹部却是最柔软的，如果能从水底攻击它的腹部，也不失为一个办法。

    这一想，李寻毫不犹豫，他屏住气，抡起右手握着的巨弓，拿着弓弦锋利的一头，就朝着巨鳄右后肢割去。

    老子割！

    割不断你，也把你割成一个残废！

    让你再狠！

    让你再嚣张！

    不仅是割，还得来回地锯，就像锯子一样锯。

    随着李寻手中用力，弓弦在巨鳄后腿腿侧大力地割着，一时间鲜血翻涌，顺着巨鳄游动的方向，留下长长的一道血迹。

    巨鳄身上的皮厚，但腿脚的皮确实不厚。

    虽然后腿将近两米粗，足足和李寻的巨弓弓弦长度一样，但毕竟腿是圆柱体的，弓弦和它的接触面并不长，足以让李寻将它割开半米深的创口，几乎就割到骨头了。

    再割，就很难割进去了。

    巨鳄拼命甩动着尾巴，蹬着腿，想要将李寻蹬开。

    可惜李寻的位置恰到好处，在他尾巴和后腿的中间，它无可奈何。

    它如果此时还在水面上，肯定会发出震天动地的惨叫声。

    搁谁身上，要是半条大腿的肉被割开了，想想就很痛。

    巨鳄再猛，也有痛觉啊。

    然后李寻感觉头顶天空一亮，游轮的灯光再次出现在水面上，原来是巨鳄穿过了游轮的底部，从另外一边出水了。

    “吼吼……”

    浮出水面的巨鳄，果然发出了震天动地的怒吼声。

    这是痛到骨子里的声音。

    李寻割开的创口太大了，虽不足以割断它的右后肢，却也给它造成了重创。

    李寻也没再沉在水里，将巨弓一收，他手脚并用，抓着巨鳄的鳞片，重新浮出了水面，大口地喘着气。

    但是让李寻惊讶的是，他看到另外一个人，突然地从游轮的底部附近的水面冒了出来。

    宋君行！

    他竟然驾驭着白D豚，跟在巨鳄的身后，也从船底穿行而过。

    妈的，这男人真是疯了。

    李寻是没办法，被巨鳄带到了船底，宋君行却居然主动地从船底穿过。

    这男人疯起来也真是不要命！

    但李寻突然想起刚才看到了一幕，大声地朝着宋君行喊道：“腹部，想办法攻击它的腹部！它的腹部最柔软！”

    李寻这话，让宋君行眼前一亮。

    “哗啦……”

    他拔出了背上的刀，猛地吸了一口气，瞬间又沉入了水中。
------------

第三百二十三章 完美配合

    李寻这话一喊完，看见宋君行毫不犹豫地潜入水中，试图从水底攻击巨鳄的腹部，他又有些担忧了。

    其实从水底攻击巨鳄，虽然有效，却是非常危险的举动。

    他刚才是无意间用自己的勇气和实力来衡量了宋君行。

    但却没想到，宋君行这个平时看起来非常冷静的男人，此刻竟然会如此勇敢无畏。

    宋君行能做到么？

    暂时撇开担心，李寻转过身子，爬在巨鳄的身上，又探身到巨鳄受伤的右后腿边。

    他要给宋君行支援，他要吸引巨鳄的注意力，让巨鳄没空去管宋君行。

    割！

    继续去割它的右后腿！

    伤其四肢，不如断其一腿。

    今天，老子就要让这震天弓，变成震天锯！

    左手狠狠地抠如巨鳄的身上鳞片，李寻半身挂在巨鳄的右侧，右手拿着震天弓，对着巨鳄右后腿的又是割了起来。

    现在这姿势，比刚才在船底水下更容易发力，震天弓所到之处，巨鳄的鲜血横飞，溅得李寻浑身都是鳄鱼血，他却根本没空去管。

    “吱嘎吱嘎……”

    震天弓仿佛锯到了巨鳄的骨骼，发出令人牙齿发颤的声音。

    巨鳄死命地摆动身子，却无法摆脱牢牢抠进它鳞片的李寻。

    “嘭嘭……”

    那巨鳄恍若打鼓的惨叫声，更加震天动地。

    巨鳄虽然强大，正面冲击撕咬无人可挡，李寻却攻击了它的死角，让它根本无法还击。

    当然了，这个所谓的死角，也是看人的，如果没有李寻这么逆天的实力，没有他的这种精准判断，谁又能或者又敢于发动这种攻击？

    游轮上的游客，看到这一幕，都是看得傻眼了。

    因为游轮遭受了巨大的撞击，游轮正在缓缓停止前进，游轮上打开了几道强力的灯光，在江面上四处扫射，又逐渐汇聚到巨鳄的身上。

    而李寻无疑成了这强力探照灯灯光汇聚的焦点。

    他的一举一动，都落入游轮上所有游客的眼中。

    游轮上的哭天喊地声逐渐停止，几乎所有的人都涌到了游轮的这一侧，看着眼前令人惊骇的一幕。

    方才，巨鳄撞击游轮底部，好多人都以为李寻被巨鳄弄死了，没想到李寻不但没事，而且还在反击，给巨鳄以重创，真是太令人难以想象了！

    这个男人太强大，他还是正常的人类么？

    他难道是神灵的转世？

    或者是神灵派他下凡，来剿杀这么凶残的巨兽？

    而就在此时，包括船上的所有游客，甚至连巨鳄自己都不知道，一道白色的人影，屏住气，弓着身，几乎就是伏在两条白D豚的身上，已经潜入浑浊的江水中，绕到巨鳄的身前，正面朝着巨鳄的身下游去。

    从水下看去，一个巨大阴影浮在宋君行的上空。

    巨鳄那白色的腹部，此刻看起来特别明显，这就是最显眼的攻击目标。

    近了！

    宋君行不顾江水激荡，死死睁着双目，避开巨鳄在划水的前爪，紧紧地盯着鳄鱼那白色的腹部。

    然后他双手握刀，将刀举在身前。

    就在他潜行到巨鳄的身下时，他死命地将刀往上一举。

    李寻说得不错，巨鳄的腹部，是它最柔然的地方，也是它的致命点。

    宋君行这一刀，势如破竹，竟然就这么直接捅进巨鳄腹部大约三十厘米。

    也不需要他刻意挥刀，他就这么举着刀，借助白D豚的游动，以及巨鳄自身的游动，这么地错身而过，在巨鳄的腹部留下了长长的一道刀痕。

    刹那间，鲜血狂飙而出，染红了这一片江水。

    三十多厘米深的创口，相比巨鳄庞大的身躯，虽不足以致命，却也给了它重创。

    临到巨鳄尾部，宋君行再次控制白D豚往下一潜，刀离开了巨鳄的身体，摆脱了可能会遭受的巨鳄尾巴甩击。

    巨鳄的尾巴甩动攻击，力量太强，其恐怖程度不在它的咬合力下，宋君行可不敢被它甩到一下。

    然后他从远处浮出水，大口地喘着气。

    所谓猎人，就是熟知猎物的弱点，能巧妙地针对弱点发动攻击。

    避强就弱也是猎人应掌握的技巧。

    李寻是最强大的猎人，所以瞬间就能发现巨鳄的弱点，宋君行也非常强大，得到李寻的提示，他的攻击变得灵活，不像之前，根本就破不开巨鳄的皮肉。

    宋君行这一刀，可真算是给巨鳄造成了重创。

    再加李寻反复地锯腿，几乎又是将巨鳄的右后腿给彻底废掉。

    这是近乎完美配合攻击，或许也只有李寻和宋君行这么强大的猎人，才能形成这种默契的配合。

    紧紧抠在巨鳄鳞片上的李寻，甚至隐隐感觉巨鳄的身体在快速地颤动。

    然后，他感觉巨鳄一转身，朝着长江岸边游去。

    看来，巨鳄感觉在水中无法躲避来自水下的攻击，它要上岸了。

    “哗啦哗啦……”

    巨鳄踩着水，慌慌张张地进入了江边浅水区。

    游轮上的强力探照灯，透过暗夜中的雨幕，跟随着巨鳄的脚步前进。

    这让游轮上的游客们都看清楚了巨鳄的整个身子。

    那长达二十多米的身子，全部浮现在众人面前，再次引起了众人的一片惊呼。

    它的身后留下的那道长长的血痕，让人感觉更加触目惊心，就连漂泊大雨都暂时无法冲淡这道血痕。

    而就在万众瞩目中，李寻又动了。

    巨鳄脚踏实地了？

    巨鳄以为这样它就可以不遭受来自水底的攻击，但对李寻来说，这真是个好消息。

    巨鳄能脚踏实地，那意味着李寻也可以脚踏实地。

    脚踏实地的李寻，才是最强大的李寻！

    李寻一翻身，整个人就这么再次攀上了巨鳄的背部。

    他的动作灵活得像一个猿猴，再次引起远处游轮上的一片惊呼。

    然后李寻弯着腰，弓着身，几个箭步就冲到巨鳄的头部，他的双腿一用力，借着巨鳄凸起的鳞片，一摆马步，两腿用力夹紧几块凸起的鳞片，半夹半站，就这么稳稳地站在巨鳄的头部。

    他已经找到巨鳄的大脑位置。

    然后他左右手交替，巨弓换到左手，右手反手一抓，一枚箭出了箭匣，落入他的手中。

    “吱嘎吱嘎……”

    李寻上半身肌肉猛然凸起，爆发出了强大的力量。

    令人寒颤恐怖的声音再次响起，这声音仿佛能穿透寒夜的雨幕，传到远处的游轮甲板。

    然后李寻张开了巨弓，对准了巨鳄的大脑部位。

    游轮上的游客们，看到这一幕，已经紧张得快要屏住呼吸。

    这可是足足有三四米高的巨鳄啊，而它的脑袋，应该是全身防御最强的地方吧。

    这个强大的男人，他想干什么，难道他想凭一支箭，穿透这巨鳄的脑袋？

    【猎人最近终于上了一个大推荐，是限时免费推荐，这个推荐让猎人这本书有了更多的展示机会，在此，猎人对一直支持这本书的读者们，诚挚地说一声：谢谢你们了！正是因为你们一直以来的支持，让编辑更加重视我们的书，也让我们的书，从最初的鼓励上架，一步步走到了现在，这一切的成绩，都是你们给的，没有你们，也就没有猎人这书的今天。为此，也感谢一直对猎人表示鼓励的范范美女和主编胡说大大。

    现在限免结束了，猎人又厚着脸皮来求一下后续订阅，希望有能力的读者们，在后继的章节中，能订阅支持一下，上架后的书，能否获得后继更好的推荐，一切都看订阅数据，现在，猎人24小时的追更订阅数据，仍然不算高，猎人还想争取一下更大的首页封推，所以，猎人后续能否获得更好的推荐，还是掌握在各位读者朋友们的手中，请各位支持我吧！猎人拜谢！】
------------

第三百二十四章 欣慰

    江边的军方指挥所。

    所有人都紧张地盯着屏幕。

    屏幕中，代表李寻和巨鳄的两个红点，已经完全重叠在一起。

    显示一人一鳄正在激烈地殊死搏斗。

    期间，他们似乎还和一个代表巨大船体的红点交叉而过。

    顿时引得指挥所内一阵低声惊呼。

    这种情况下，只有可能是李寻、巨鳄一起穿过了一艘大船的船底，但这一幕真是令人难以想象。

    一名通信兵突然大声报告：“报告，空中战斗机编队已经抵达巨鳄上空，附近正处于暴风雨中，天气情况恶劣，能见度极差，机群指挥官请示下一步行动指令。”

    李将军举了举手，并没答话，只是脸色凝重地继续看着大屏幕。

    边上一名参谋军官低声吩咐：“让他们先暂时上空盘旋，等待下一步指令。”

    李将军却突然沉声问：“我们的侦察直升机呢，怎么还没到？”

    边上另外一名通信兵连忙联系侦察直升机，然后他高声喊道：“报告，侦察直升机刚好到位！”

    “赶快传输图像讯息！”

    屏幕随即一换，一副黑白画面出现在主屏幕上。

    这是从空中的视角看去，感觉又和游轮上的游客们完全不同。

    由于游轮上的强力探照灯照射，所以屏幕中的巨鳄，以及它身上的人影，都能看得分外清晰。

    屏幕中，巨鳄刚好跌跌撞撞地爬向江边，李寻则从巨鳄的右腿后侧跳上它的背，来到巨鳄的头上，张弓引箭。

    指挥所内顿时一片哗然。

    几位年轻的军官，眼中尽是惊讶的神色。

    巨鳄的庞大，人类的渺小，让他们感到无比的震撼。

    但更震撼的是，那站在巨鳄头顶的那个上身精赤的强壮男人。

    他竟然以如此渺小的人类身躯，挑战这么庞大的怪兽。

    而这庞大的巨鳄，此刻看起来，竟然是在恐惧，竟然是在逃逸。

    这一刻，渺小的仿佛是那男人脚下的巨鳄。

    而那男人的身形，却给人以一种气势磅礴、威势无限的庞大感觉。

    由于直升机是在空中监控拍摄，所以从这个视角看起来，这男人给人的强大气势，分外强烈几分。

    当然也更让人震撼。

    年轻军官们突然就有些明白了，为什么李将军是如此地依仗这猎人。

    看到这一幕的李将军，嘴角浮现起轻松的笑容，他似乎是长长地松了一口气，然后他挥了挥手。

    “让陆军继续待命，战斗机和武直直升机就先暂时返航吧，用不到他们了。”

    ……

    江边的李寻，浑然不知他已成了万众瞩目的焦点。

    他奋力拉弓，弓已满弦。

    脚下的巨鳄已经感觉到重重的杀机，它死命地摇摆着头部，想要将李寻甩下身子。

    但李寻的双脚，就如铁钉一样，狠狠地钉在了它的头上，任凭它左右摇摆，李寻巍然不动。

    然后李寻的双目突然爆发一道摄人的精光。

    他沉声喝道：“孽畜，去死吧！”

    声音未落，右手已松。

    “嘭……”

    剧烈的震荡声爆发，强烈的声波震荡，激得空中落下的雨滴，凭空震成了漫天的雨雾。

    雨雾呈现一个圆形，一波一波地往外震荡，范围不断扩大，看得远处游轮上的游客们，心神都忍不住为之一震。

    这一箭，似乎是射到了他们的心灵深处。

    他们凭空生出一种巨鳄必死无疑的感觉。

    果然，随着李寻的弓一离弦，那巨鳄的痛苦嘶吼声戛然而止。

    它摇摇摆摆地爬上江边的堤坝，却最终轰然倒下。

    就这么倒了江边的堤坝上。

    一切，至此终结！

    沉默良久，整个游轮突然爆发排山倒海的欢呼声！

    所有的强力灯光都集中照射在李寻的身上。

    这一刻，这个精赤着上身，站在巨鳄的头顶，手中执着夸张巨弓的男人形象，已经成为所有游客心中的永恒经典。

    这些游客们突然又觉得，这一趟长江游轮之旅，真是来值了！

    ……

    随着巨鳄轰然倒地，战斗结束。

    李寻终于感觉到浑身的疲惫和疼痛。

    此战，处处惊心动魄。

    如果是在岸边决战，绝不至于如此危险，但水中是巨鳄的天下，李寻却不能完全发挥实力，以至于战得如此惊心动魄。

    所以李寻确实是累了。

    他爬下巨鳄身躯，小宝扑棱扑棱地飞着，落在他的肩膀上。

    “寻哥，你真的好厉害，我感觉你比以前强大多了。”

    李寻微微一笑，没说什么。

    被龙蟒血沐体之后，他的身体确实要比以前强大。

    然后李寻看到一个白色的身影，浑身湿透地从水中缓缓走来。

    宋君行的脸上，同样也是一脸的疲惫。

    看看彼此的狼狈和疲惫，他们两人忍不住相视一笑。

    也还好，此战终于胜了。

    李寻一屁股地在巨鳄身边坐下，任凭雨水冲刷他的身子，他就这么看着宋君行和那些白D豚群告别，又看着白D豚群慢慢地远去。

    小宝轻轻地说道：“寻哥，这一战的胜利，这个白D豚群功不可没。”

    李寻回：“或许应该说，是宋君行的强大和兽驾功不可没。”

    小宝点头：“对，这男人，有智慧，有勇气，有魄力，是个好伙伴，也值得信任。”

    李寻笑了笑。

    小宝说得很对。

    这一战，不仅证明了宋君行的强大，也证明了他确实是一名可以值得信任和依赖的好队友。

    这让他有些欣慰。

    一直以来，他这个猎人小队，面临真正危险的时候，只有他一人可以挺身而出，旁人的帮助有限。

    但从此以后，或许要多一个人了。

    队伍变得强大，他能得到更强有力的支持，这让他真的很欣慰。

    接下去就是善后工作。

    不久，几辆军车来到了巨鳄倒地死亡的地方，一整队一整队的战士们下了车，他们压抑着心中的巨大惊讶，开始冒雨布置起周围的警戒。

    他们还在周围搭建了帐篷，围起了布栏。

    半小时后，许倩云、薛奇真、王如意等人乘坐警方的巡逻艇来了。

    十七局的另外一些特工也来了，他们登上了那艘巨大的游轮，开始了属于他们的善后工作。

    但这些都不关李寻的事，他和宋君行、薛奇真等人，被一辆军车，接到了岳阳市附近的一处军方招待所，接受了高规格的招待。

    而他们也确实疲惫了，早早地就各自休息。

    一夜无话。

    这一觉，李寻竟然睡到了第二天的中午。

    李寻起床后，和薛奇真等人才去吃过午饭，正想着联系许倩云等人，了解善后的情况，却见许倩云急急忙忙地找来了。

    她的脸色看起来非常凝重，似乎是发生了什么不好的事。
------------

第三百二十五章 怪事【第三更】

    李寻已经比较了解许倩云，一看她这样子，心知必然有事发生，他连忙问：“发生了什么事？”

    许倩云脸色凝重地说：“确实是发现了一些蹊跷的事，是我们十七局的生物学专家发现的。”

    看众人有些不解，许倩云解释道：“这次的事，我们没有让中科院的专家介入，而是由我们十七局的生物学专家来处理，他们昨天晚上就连夜赶来了。

    考虑一些特殊原因，我们要尽快摸索巨鳄身体快速变大的原因，并追寻幕后主使，避免再出现类似的怪兽伤人，所以我们争分夺秒，并没有将巨鳄的尸体转移，只是在长江边临时搭建了简易研究室。”

    李寻表示认可地点点头。

    十七局的处理方法非常正确，他们比之中科院的那帮子教授，更讲究实际性，一切以解决实际问题为出发点。

    而中科院的生命科学部，虽然是国内最强大生物科研部门，里面一帮子教授个个都是生物学专家，李寻之前在龙城接触的，包括老许，老牛，甚至是被龙城影响了心智的屈教授，个个都是这方面的超级精英，他们无比权威，但他们的研究兴趣和方向，相对偏重于理论性和学术性，和十七局专家是不同的。

    但也别小看十七局的专家队伍，十七局的生命科学专家实力，对比中科院，其实一点都不弱。

    十七局专门接触其他国家部门无法接触的诡异事件，相关专家队伍力量一直很强，底蕴十足，甚至有部分专家，本身也是中科院的院士。

    只不过十七局的存在为世人所不知晓，他们研究的，更多的是和一些神秘现象相关，所以十七局的专家队伍就相对比较低调。

    但如果说国内能有哪个部门的在生命科学领域能和中科院并驾齐驱，那就是十七局的专家队伍。

    让十七局的专家介入，一点都没错。

    这边，薛奇真问：“你所谓的蹊跷事，其实应该就是关于巨鳄身上隐藏的秘密吧？”

    “对，确实！”

    许倩云点头，问：“宋君行呢？”

    “他人不在，一早出去，说是去买衣服去了。”早上早起的王如意回答，又问：“关宋君行什么事？”

    许倩云脸色凝重地说：“昨天晚上，我们分明记得，巨鳄身上有三个严重的创口，一个在右后腿，一个在头部的箭伤，一个在腹部的那一道刀伤，腹部的创口是宋君行造成的，而且看起来应该是腹部的刀伤最严重。”

    李寻点头。

    许倩云说得也没错。

    他从巨鳄的头部贯体而入的弓箭创口虽然是最致命的，也是杀死巨鳄的原因，但从外表看起来，这个伤口恰恰是最轻微的，只不过因为命中大脑，所以近乎直接秒杀。

    而宋君行那一刀，划开了巨鳄的腹部，留下足足七八米的创口，这个创口看起来触目惊心，确实也是看起来最严重的伤口。

    至于李寻在洞庭湖射的，最初的那一箭，贯穿了巨鳄的颈部，伤口基本愈合，杀死它的时候，已经看不大出来。

    许倩云继续说：“但是今天早上，我们的专家队伍看到巨鳄尸体的时候，发现巨鳄尸体的伤口在慢慢愈合，头部那致命的箭伤几乎是看不到了，腿部的创伤也基本愈合，就连那腹部的创伤，都在慢慢愈合，到了临近中午，那最大的腹部创口竟然完全愈合了，只留下一道明显的刀疤。”

    许倩云一口气说完，别说李寻，就连薛奇真、王如意、薛二柳等人，也都纷纷色变。

    他们昨晚可都是亲眼看过这创口的。

    要是说其他创口能愈合，他们还相信，但是巨鳄腹部的那道巨大创口，都能愈合的话，那绝对是见鬼了！

    李寻有些不可思议地说：“这家伙的愈合能力确实强，我猜测和它的强大生长能力有关，但它死了之后，怎么可能还会愈合伤口？”

    “蹊跷的是，这事就这么发生了。”许倩云说。

    想了想，李寻沉声问：“难道巨鳄有复活的迹象？或者它有复活的能力，就像之前的那个老狈？”

    “我们的专家仔细检查过巨鳄，到目前为止没有发现任何复活的迹象，更不像是当初老狈的复活，要知道，当初老狈的复活可就发生在短短的时间内。”

    李寻皱了皱眉。

    余下几人也都面面相觑。

    他/妈的，怎么尽是接触这些见鬼的动物？

    以前的巨蟒能重生，还有老狈杀不死，现在又出了个巨鳄，杀死了都还能恢复伤痕，却又不算复活，这是什么鬼？

    薛奇真思索着说：“或许，这就是对方派遣猎人小队，执意杀死巨鳄的原因之一吧？”

    “我们猜测也是如此。”许倩云点点头，“我们的专家准备彻底解剖它，一则防治它真像老狈那样复活，第二，也想了解它为什么能在短期内快速成长，并且死后还能恢复伤势。”

    她看了一眼李寻，又说：“所以我们的专家队伍，也想见见你和宋君行，一则向你们了解当初重创它的经过，二则，我们听说宋君行本身还是哈佛大学的生命科学专业博士，想必他对这些生物有独到见解，我们也想听听他的看法。”

    原来如此。

    李寻点点头：“既然如此，我们去见一见那些专家也行，但是宋君行还没回来。”

    却巧了，李寻刚说完这句话，就见宋君行施施然地走进招待所的餐厅。

    他的身上衣服已经焕然一新。

    但依旧是白色的高领子风衣，脚上穿着光亮的皮靴。

    他仿佛特别钟情于这套装扮。

    俗话说，人靠衣装，佛靠金装，他这人本身非常英俊帅气，这一穿好新衣，重新装扮好了，和昨晚血战后的狼狈形象真是截然不同。

    这家伙，倒真是十分注重个人形象。

    于是众人纷纷笑了，惹得宋君行一阵好奇，上下打量自己的衣物，只以为自己哪里穿错了。

    他了解事情的经过，倒是没有推脱，点点头：“可以，我们去现场看看，我们必须查出这个问题的幕后主使，才能杜绝同类事情的再次发生。”

    这点毫无疑问，李寻对此早已认可。

    等宋君行吃好饭，一行人出了军方的招待所，进了十七局的专车，又朝着长江边而去。
------------

第三百二十六章 院士

    李寻等人驱车来到江边。

    暴雨早就停了，天空一片晴朗。

    只不过是短短的一个晚上时间，巨鳄尸体就已经被拖到了堤坝更内侧的一个位置。

    而围绕着巨鳄的尸体周围，搭起了十来米高的铁架子，用厚厚的帆布当墙，做成了一道围墙。

    还能看到一些工程兵在忙碌着，进行外围的最后布置。

    这样一来，除了从高空抵近侦察之外，不管是从江面上，还是从周边的陆地上，都已经没办法看到巨鳄。

    许倩云撇撇嘴，说：“这次的事情弄得太大，我们登上游轮的时候，游轮上有好多照片通过各种渠道外传，在网上和朋友圈都造成了一定的轰动，还好天色太黑，下着暴雨，照片大都拍摄得不是很清楚，所以很多网民都认为是以讹传讹，我们的人也在暗中进行舆论引导，虽然难度有点大，但估计再过一段时间，还是会逐渐平息下去。”

    李寻笑笑，没说话。

    当时的情况危急，也不容许有更好的保密方法。

    反正十七局处理这些事，得心应手，手段很多，有十七局善后，大都不需要太过担心。

    包括98年那事，其实在局部造成的轰动更大，但最终又有多少人知道那次发生了什么事？

    充其量，只是在一些小网站上，或者一些车站、地摊出售的小刊物中，有一些模棱两可，被人认为是奇闻怪谈之类的消息流传。

    这类消息太多，很多民众看了，都是一笑了之。

    但又有多少人知道，其中一些消息，或多或少都有一些真实性呢？

    李寻下了车，就看到杨正辉和谭雅等几名特工迎了上来。

    谭雅手中还拿着一枚箭，笑吟吟地递给李寻，“李先生，这是你昨晚射在大坝上的那枚箭，我们已经帮你挖出来了，你看看箭身有没有受损？至于昨晚射入洞庭湖的那箭，我们实在无法定位它的准确入湖位置，湖水也太深，基本没有挖掘的可能性，所以实在抱歉了。”

    李寻接过一看，果然是他的箭，箭身完好无损。

    他连忙笑着致谢：“谢谢，辛苦你们了，本来想今天休息好了再回来找这箭。”

    许倩云笑嘻嘻地说：“你也别客气，虽然我们这次是请你无偿帮忙，但你在帮我们十七局办事的时候，造成的损失当然不能由你自己承担，我们帮你找箭，其实也是替我们自己减少经费开支。”

    这话说得很在理，原本其实也应该这么做。

    但不管如何，真要从许倩云口中说出来了，那就算是基本定调了。

    接下来无非就是打个报告申请拨款的问题。

    杨正辉和谭雅互相对视一眼，微微一笑，都没说话，他们知道，许倩云是在帮着李寻，但换做他们，也会这么做。

    边上的宋君行问：“对了，我的那个背包，不知道还有没有留在木船的残骸里？”

    宋君行说的是他随身携带的背包，昨天和巨鳄之战，事发突然，他并没有将这个背包随身携带。

    谭雅脸露出抱歉的表情，说：“真是抱歉了，今天早上我们就派人去定位李先生的那支箭，也顺便打捞了木船的残骸，但船舱破碎，里面的东西基本落水，我们没找到宋先生的那个背包。”

    杨正辉接口道：“宋先生的包里是否有重要的东西，如果有重要的东西，我们可以派蛙人再去湖底打捞。”

    宋君行摇摇头，叹了口气：“算了，除了换洗的衣物，以及一台手提电脑外，也无非是一些稀奇古怪的小东西，这些东西入水大都就不能用了，不用麻烦了。”

    谭雅和杨正辉对视了一眼，谭雅又笑眯眯地说：“宋先生如果对这些小东西感兴趣，我们国安也有好多有趣的东西，有些也并不比国外的差，我们可以无偿赠送给宋先生。”

    李寻看了一眼谭雅。

    他当然知道，他们口中说的“小东西”，其实就是像昨晚宋君行的那个窃听器，都是一些神秘的特工器材，宋君行颇为喜好这些神秘的小玩意，这或许也和他的计算机专业博士身份有关。

    而谭雅此刻，无疑就有代表十七局向宋君行示好的意思。

    否则，国安的这些东西，轻易怎么可能流入民间呢？

    倒也不稀奇，昨晚宋君行体现出了强大的实力，自然能更加获得十七局的重视，就如之前的李寻，十七局为了请他出手，数千万的酬劳，都是眉头不眨一下，钞票大把大把地撒，也像之前的薛奇真，他都没开口，只是流露出一些兴趣，木牛流马、诸葛连弩等珍稀文物，十七局也是毫不犹豫地奉上。

    因为十七局知道他们这些人的价值。

    这边，宋君行也是不推脱，他难得地嘴角微微翘起：“那就谢了。”

    说完这些善后的事，杨正辉摆了一个邀请的姿势：“李先生，我们进去看看吧？”

    “好。”李寻点点头。

    一行人随着杨正辉进入围墙的门。

    众人进入围墙，第一眼看到的就是中间的那头巨鳄尸体。

    昨晚天色太黑，大家基本都看得不是很清楚，但今天一看，虽然它已是死尸，看起来依旧让人感觉惊心动魄。

    王如意啧啧摇头：“这可真是个稀罕的大家伙，要不是它犯下这么大的罪孽，能活下来的话，这得值多少钱啊？”

    小宝鄙夷地看了一眼王如意，呛声道：“没见过世面的家伙，以后跟着师叔我，有你长见识的时候。”

    王如意尴尬地笑笑。

    拜了李寻为师，其他的都好，就是看见一个鸟要叫师叔，实在有些尴尬，偏生这鸟还特别喜欢倚老卖老，王如意都还不能顶嘴。

    边上的薛二柳也一脸惊叹。

    倒是薛奇真和老白，都是一脸平静，他们都是见过世面的。

    看到李寻等人来了，正在巨鳄边上帐篷下忙碌的一群人，连忙走了过来。

    为首是一名精神矍铄的老专家。

    许倩云连忙笑着一一介绍起来。

    “这位是中科院生命科学部的陈院士，国内生命科学专业的权威，也是我们十七局的生命科学专家团队负责人。”

    “这位是马教授，中科院院士，曾经是清华大学的……”

    十七局的专家队伍，果然阵容鼎盛。

    介绍完专家队伍，方才介绍李寻等人。

    等到都介绍完了，那陈院士才激动地伸手，握住李寻的手，说：“我们在十七局早就听闻李先生的大名，可惜难得一见，这次亲眼看到这个巨鳄，才知道关于李先生的一切传闻都是真的，幸会幸会。”

    李寻笑着客套了几句。

    也不多废话，几名专家一看都是实干型人物，他们简单聊了几句后，陈院士手一摆。

    “走，我们去看一下这头巨鳄的尸体，只不过今天一个早上的时间，它给我们造成的震撼，实在已经是太大了。”
------------

第三百二十七章 解剖

    李寻等人和一众专家来到巨鳄的身体右侧。

    几位院士、教授还没说话，李寻已经看了一眼巨鳄的右后腿。

    这一看，他的脸色瞬间变得凝重起来。

    他分明记得，昨天晚上他从两个方向入手，几乎将这个巨鳄的右后腿，给切断了大约一半左右，伤口深可见骨。

    现在，巨鳄右后腿依旧是血迹斑斑，并且血迹已经凝结。

    但是它的伤口却近乎完全愈合了！

    也不是说非常完美的愈合，它的伤口结合部，有些坑坑洼洼的，仿佛是用粗劣的手法，再加强力的胶水，将两边伤口强行粘合在一起，皮肉都没完全吻合。

    可这看起来却更给人一种惊心动魄的感觉。

    脸色变得凝重的，不止李寻一个人。

    巨鳄的腹部被稍微抬起，腹部有一道明显的歪歪扭扭的创伤疤痕。

    那疤痕看起来就像是一条血色斑斓的大蜈蚣附着在巨鳄的腹部。

    这疤痕周围同样血迹斑斑，底下地面更是凝结了一大滩血迹，非常地触目惊心。

    看清楚这疤痕，宋君行也脸色变了。

    李寻和宋君行对于昨晚给巨鳄造成的重创，是再清楚不过了，所以他们才更惊讶。

    陈院士表情严肃地介绍：“我们凌晨赶到的时候，它右腿部位的伤痕正在结疤，腹部伤口也在慢慢愈合，当初我们以为，是我们特工提供的伤口信息有误，但是到了今天中午，它腹部的伤口近乎完全愈合，我们才越发感觉这个问题太过于蹊跷。”

    边上的马教授加了一句话：“更不可思议的是，巨鳄死了半天，它的体长竟然还在增长，早上我们测量的体长是24.55米，但是就在刚才半个小时前，我们产生了怀疑，又再次测量它的体长，谁知这短短的七个小时，它的体长竟然又增加了27厘米。”

    马教授这话不说还好，说完了，李寻这边众人再次纷纷色变。

    王如意失声喊道：“不可能吧，它死了都还能长个？你们会不会是弄错了！”

    小宝惊讶之余，却摇摇头说：“不会，这些专家用来测量体长的，都是非常先进的光学测量仪器，他们都能精确到厘米的程度，你说会不会错？”

    王如意还是很难相信，他呐呐道：“但这也太不可思议了吧。”

    李寻和薛奇真对视了一眼，也都发现了对方眼中的惊骇。

    这巨鳄，真是浑身上下都透露着诡异。

    这谜一样的生物！

    李寻思索了一下，问：“你们来了半天，想必不可能只是测量一下体长而已，你们有没有其他的发现？”

    “当然有！”

    马教授点头，又说：“我们已经对巨鳄的血液、体液进行了初步的分析，发现其中蕴含一种非常奇异的物质，这是我们从来没有发现过的物质，它具有非常强大的活性，我们猜测，这或许和巨鳄快速愈合伤口，甚至连死后都能增加体长有关。”

    陈院士加了一句：“其实我们分析得出结论，巨鳄的这种身体快速成长和伤口快速愈合能力，本身就是同一种能力，这能力正是基于它身体的快速新陈代谢。

    打个比方，就好像我们一个小孩长大，需要十五六年的时间，但是放在巨鳄的身上，它一天的新陈代谢，或许就是相当于人类的半年一年，而我们发现的这种物质，应该在其中起到了关键的催化作用。”

    李寻点了点头。

    两位院士的分析极有道理。

    之前，他们就曾对巨鳄的巨大胃口表示过怀疑。

    它的身体虽然大，但是一天吞食二三十个人，也是太过于夸张了。

    如果真的是因为新陈代谢加快了，那么一切都可以合理解释。

    因为新陈代谢快，所以它消化快，也就需要大量进食，然后才是身体的快速成长。

    这是一个合理的新陈代谢循环过程。

    李寻想了想，问：“但就算这样，其中还是有一个关键问题很难解释，普通的扬子鳄，可是体型非常小的一种鳄鱼，它的正常长度只有两米不到，那它是如何突破身体的桎梏，成长到如此庞大的体积？

    而且，看它这样子，如果我们没杀死它，它恐怕会长得更加庞大，这不该只是和新陈代谢加快有关吧？”

    陈院士点了点头：“这也是我们百思不得其解的一个问题，另外，方才我们说的神秘物质，还有一个很奇异的特性，它的活性确实很强，但它的衰变速度也非常快。

    我们从巨鳄的血液中采集这种物质后，它会在短短的二十分钟内衰变，然后消失，再也探测不出来，但我们重新去它体内采集，它的体内又会有新的物质产生。”

    边上的宋君行双目一亮，惊讶说：“听你们这么说起来，也就是巨鳄的体内拥有不断产生这种物质的源泉？而这源泉，就算是巨鳄死了，它还是存在的！它难道是独立于巨鳄的身体而存在？否则难以解释。”

    陈院士和马教授的眼中都闪过惊讶。

    马教授忍不住叹道：“宋先生果然不愧是哈佛生命科学专业的高材生，真是一语中的，我们之前一直将这种神秘物质和巨鳄自身联系在一起，所以一直无法理解这种物质的来源，听你这么一说，我们倒是清楚了，原来它是有可能独立存在的。”

    陈院士脸色变得凝重：“事不宜迟，我们必须马上找出这个物质的源泉，这或许就是你们说的，有人想要掩饰这条巨鳄身上秘密的根本原因。”

    边上另外一名教授问：“那我们马上安排解剖吧？”

    “好，现在就开始解剖。”陈院士点头。

    陈院士回头又问李寻：“李先生，我们失陪一下，我们要安排解剖工作。”

    李寻点头，“行，你们去忙。”

    关于动物的解剖工作，有专业的专家在，李寻也就不去参与过问，他只想知道一个结果。

    李寻又看看众人。

    宋君行思索了一下，说：“我们等一下结果吧，我对此非常好奇。”

    “那行吧，我们在这里等一等，我也想了解，到底是什么原因，让这条扬子鳄变得如此邪恶和恐怖。”

    李寻这么一说，众人当然没有异议。

    于是李寻就近挑了一个棚子，就这么坐在了棚子底下，看着不远处的巨鳄尸体。

    宋君行默不作声，也在李寻的边上坐下。

    薛二柳哭丧着脸问：“难道就在这里看他们解剖啊？”

    “当然在这里了，还去哪里？”王如意脸上倒满是兴奋，看这家伙的样子，似乎真想横插一脚，去参与到解剖中。

    “算了，我还是去外面等吧，我晕血。”薛二柳转身就溜。

    光是想象一下，就知道这个过程的血腥和残酷，薛二柳可没勇气看下去。

    李寻笑着摇摇头，也没去管他。

    然后，解剖开始了。
------------

第三百二十八章 研究

    解剖准备工作有条不紊地进行。

    别看专家队伍来得匆忙，而且距离杀死巨鳄，时间也只是过去十五六个小时而已，但他们是有备而来，原先就准备原地研究解剖巨鳄，所以空运而来的先进设备一应俱全。

    只见起重机吊起了巨鳄，把它翻了个身，腹部朝上。

    然后有四五台大大小小的仪器被搬到了巨鳄的身边，放在巨鳄的四周。

    一些长长的机械臂探到了鳄鱼腹部上面。

    专家们也不用爬到巨鳄的身上，他们只是在棚子里操控着各种精密的仪器。

    这一幕，至少是让王如意是看懵了。

    王如意喃喃说：“咋就这么先进呢？不就解剖个鳄鱼嘛？我原先以为，是拿着电锯大砍刀，鲜血淋淋的一幕呢。”

    边上的一位年轻专家笑了笑。

    王如意是李寻一个团队的，专家们不敢怠慢，他解释道：“那两台两米多大的仪器，是二氧化碳激光手术刀，刀刃就是激光束聚集的光点，它可以轻松破开皮肤、肌肉和骨骼。

    巨鳄这么大，用常规的解剖方法，根本无法完美解剖，只有用激光手术刀才行，至于另外的一些仪器，则是我们用来遥控操作的观察镜、机械臂等等。”

    王如意恍然大悟，点了点头。

    然后，就看见那两台二氧化碳激光刀开始运作了。

    只听得“嗤嗤……”的声音响起，巨鳄的腹部突然松垮了开来，一股腥臭味弥漫。

    但是站在地上是看不到解剖的情况，毕竟鳄鱼的身高就有三米。

    王如意皱皱眉，看看那最大的棚子下，有块巨大的电子屏幕，十七局的主要专家都聚集在屏幕前，对着屏幕指指点点，陈院士、马教授等主要专家还不断地在发号施令。

    他可不管三七二十一，也挤了进去。

    只见那屏幕中，有一块主屏幕，还有几个分镜头，赫然都是巨鳄腹部的各种特写。

    它的腹部已经被打开，各种肌肉、内脏组织暴露在镜头前。

    主屏幕被锁定到一个奇怪的器官前，只见有很多血管密集通向这个器官。

    王如意傻傻地问：“这是鳄鱼的心脏么？”

    马教授回头看看王如意，知道他是李寻的徒弟，连忙笑着回道：“对，这是鳄鱼的心脏，普通鳄鱼的心脏和人类的大小差不多，但这个鳄鱼非常巨大，所以你看到的心脏也很大。

    不过，鳄鱼的古老心脏，是在数亿年的演化中形成的，其独特配置，非常适合这种掠食动物的特性，它的血管非常多，所以会增加我们解剖的难度。”

    王如意听得迷迷糊糊，他有好奇心，可惜他没这方面的知识积累，所以听得很累。

    他奇怪地问：“可是，不就是把它分解掉么，需要这么小心谨慎？把它身体全部切开了，不就能找到问题所在？”

    马教授笑了笑，他终于看出，其实王如意除了有些好奇心之外，是个什么都不懂的家伙。

    可这要解释起来，真有些难度。

    正在这时，一个淡淡的声音传来：“既然是要解剖，当然是要非常专业地解剖才行，这样才能找出问题的根源，我猜测，你们现在是在寻找鳄鱼的心脏主动脉弓吧？”

    一众教授回过头，原来是宋君行，也不知道他是什么时候也来到棚子里，就站在后面看着。

    显然，作为生命科学专业的博士，宋君行对这方面是有兴趣，并且很有研究的。

    马教授连忙点头，“对对对，我们正在尝试寻找这条鳄鱼的左主动脉弓。”

    王如意继续云里雾里，依旧一脸不解。

    马教授也不好忽略王如意，笑着解释：“动脉弓就是腹主动脉在咽喉部位发出的六对动脉管，连接着动物的腹大动脉和背部主动脉，因为它的形状像一个弓，所以也叫动脉弓。

    而因为动物种类的不同，这个动脉弓也有不同，就像我们人类，只有左动脉弓，而比如鸟类，只有右动脉弓，两栖动物则是左右都有，鳄鱼是爬行类，它在胚胎时期，也是两边都有，但在逐渐成长之后，就变得和鸟类一样，只有右动脉弓了。

    不过，偶尔有极少数的鳄鱼，可能会同时存在两边的动脉弓，我们现在就想找找看，这条鳄鱼有没有左动脉弓。”

    王如意还是听不懂，他喃喃说：“但这和我们今天解剖的目的，有什么关联么？”

    “当然有关联。”

    答话的宋君行，他继续说：“鳄鱼如果存在第二条动脉弓，也就是左动脉弓，那么它的心脏能额外提供巨量的血液给胃部，而血液中的二氧化碳，是让鳄鱼产生胃酸的重要元素，所以有左动脉弓的鳄鱼，消化能力非常强大，也让它能从和其他鳄鱼的竞争中，占据巨大的优势。”

    宋君行说完了，不仅是马教授，就连其他专家们也都纷纷投来惊讶的目光。

    俗话说，行家一出手，就知有没有。

    宋君行这话，显示了他强大的学术功底，也显示他对动物研究领域，有非常深入的了解，这宋君行可绝对是个人才啊！

    远处的李寻看到这一幕，只是笑笑而已。

    他早就知道宋君行不是普通人。

    如果是普通人而已，当年的宋家家主，岂肯专程为他登上终南山？又岂肯为他破了老祖宗留下的千年规矩？

    如果是普通人，他岂会年纪轻轻，就身兼两个博士学位，兽驾和刀法实力又是如此的强大？

    恐怕很多人，穷其一生都无法达到宋君行在某个领域的造诣。

    正在这时，一名专家叫了起来：“我们没有发现鳄鱼的左动脉弓，它和其他鳄鱼一样，只有右动脉弓。”

    一众专家纷纷回头，再看向屏幕。

    陈院士沉吟道：“如果没有左动脉弓，那我们几乎可以得出结论，这条鳄鱼拥有这么强大的消化能力和生长能力，和它自身的身体构造没有任何关联，也只和它身上发现的神秘物质有关。”

    另外一名专家叹气道：“这到底是什么物质，竟然有这么神奇的作用？”

    还有专家说：“要是我们能掌握这种物质的使用方法，或许可以创造生物学上奇迹。”

    但陈院士马上表情严肃地否决：“我们暂时不要往这方面考虑，现在看来，这种物质是不可控制的，具有很大的不稳定性，至少无法问题控制生物的最终体态大小，如果我们胡乱尝试，或许会造成巨大的生态灾难。”

    马教授表示认可：“对，不仅如此，我们目前的首要目标，就是找出鳄鱼体内的这个物质来源，并交给我们的猎人和特工，让他们最终找出这个物质的真正源头，以破除幕后可能隐藏的阴谋，杜绝以后类似的事情再发生。”

    李寻听了，又微微一笑。

    找这帮十七局的专家来研究这事，看来果然是正确的很。

    他们的目标就只有一个，解决问题，消除隐患。

    要是让中科院的那帮教授来研究，他们的兴趣侧重点，或许马上会转移到对这种物质的研究上。

    没办法，学术型专家和实干型专家，做事的方式确实是有些区别的。

    陈院士挥挥手，“开始解剖胃部！”

    这下，连王如意也皱眉了。

    这鳄鱼，死前可是吃了二三十个人啊，或许还吃了更多的人呢，沅江流域洪水成灾，都是它一手造成的，鬼知道它总共吃了多少人呢？

    只是无法统计而已。

    如果现在打开胃部，他们又会看到什么？
------------

第三百二十九章 惨变

    其实，别说王如意皱着眉头，一帮子专家也都是表情凝重。

    他们也都隐隐约约猜得到，打开鳄鱼胃部之后，所能看到的东西。

    他们也已经做好了心理准备。

    然后激光手术刀开始缓缓滑动，屏幕中，鳄鱼的胃部被打开，并且随着镜头不断放大。

    但是这一破开鳄鱼的胃部，所有的人都惊呆了。

    他们都是一脸的不可思议，连王如意也都一样目瞪口呆。

    “怎么可能，怎么可能会是这样的……”王如意喃喃自语着。

    倒不是说，众人看到了他们想象中的，成堆成堆的人体残骸尸骨。

    而是，居然一点都没有！这个鳄鱼的腹部是空的！

    里面空无一物！

    院士、专家们面面相觑。

    宋君行的脸色也有些变了，他突然说道：“看来我们杀死它之前，它攻击那艘货运木船，并不是它凶残成性，而是它确实饿了，它真是好强的消化能力。”

    “但这也太恐怖了吧，杀死它之前一个小时，它还吞噬了那个猎人小队的五个人呢。”王如意脸色变得有些苍白。

    这鳄鱼，邪性啊！

    人吃下去，一个小时不到，骨头带肉连个渣都没留下。

    肉消化了还解释得通，骨头都消化完了，那太邪性。

    说出去谁能相信？

    这样的邪恶动物存在，几乎就是要不断地进食，那简直是人类和其他动物的噩梦。

    陈院士是一众专家中率先回过神的一人，他沉声道：“给我仔细检查胃部，看看有没有什么异常。”

    “好。”一名年轻的操作专家开始操作。

    只见屏幕中，那个鳄鱼的胃部被机械臂反复地探查，到最后，甚至将整个鳄鱼的胃都完全切开了，也没有任何发现。

    除了它的胃确实比普通的鳄鱼大了十多倍以外，一切都和普通鳄鱼的胃，没有差别。

    陈院士沉声吩咐道：“继续探索其他内脏。”

    几个小时过去了，院士专家们的脑袋都开始流汗了。

    整个鳄鱼的腹部，已经被翻了个遍，很多重要的器官都被摘除，放到了一边，整个解剖场一片腥臭，可依旧没有任何发现。

    现在只剩下巨鳄的大脑没有解剖。

    马教授带着询问的目光看看陈院士，陈院士却问另外一名专家：“它还在分泌这种神秘物质么？”

    那专家点点头：“半小时前我们提取的体液中，还有这种物质的存在，显示这种物质的产生，和我们已经摘除的器官没有任何联系。”

    陈院士咬了咬牙，命令道：“解剖鳄鱼的头部和大脑。”

    于是手术激光刀和镜头都转移了方向，来到鳄鱼的下颚部位。

    然后，整个鳄鱼的头部被激光手术刀从中剖开。

    大家都有些紧张地屏住呼吸，如果解剖鳄鱼的头部都没有任何收获的话，那问题的症结，也就是神秘物质的来源，将会变得扑朔迷离。

    在此之前，由于众人都知道，鳄鱼是被李寻射中大脑而死的，他们想当然地认为，大脑是受损最严重的部位，也是那种神秘物质最不可能产生的部位。

    但就在手术刀破开到鳄鱼的大脑附近时候，众人只觉得，似乎屏幕中有什么东西动了一下。

    “等等，控制第四机械臂，左移十五厘米，进行小范围探索。”马教授喝道。

    但就在机械臂探索到这个位置时候，突然看见鳄鱼的大脑附近，钻出来一条怪异的虫子。

    怎么个怪异法？

    它是近乎白色的，有些透明半透明状，就有点像普通的蚕宝宝，大约有一个人小手指大小。

    它的脚下生着密密麻麻的细足。

    它的身体两侧，竟然还有一对近乎透明的，薄薄的翅膀，翅膀粘在它身体的两侧，但能看得出这对翅膀的存在。

    浑身上下，就它嘴巴附近一小块地方是黑色的。

    一众专家顿时傻眼。

    他们议论纷纷。

    “这是什么？寄生虫么？”

    “怪了，我可从来没看到过这种寄生虫。”

    “普通的虫类怎么会有翅膀呢？”

    “这翅膀能不能飞？”

    看到控制机械臂的专家，想要用机械臂去拨弄这个虫子，陈院士大声道：“小心点，别弄死它，要活捉它！”

    但陈院士的担心显然是多余，只见那虫子爬出巨鳄的脑部，就开始蠕动身子，然后它顺着解剖开的鳄鱼脑袋往上爬。

    它的速度好快，和它肉乎乎的模样完全不成比例，镜头都差点捕捉不到它。

    “拿梯子，我们赶快上去捉住它，别让它跑了。”

    “这种虫子的情况不清楚，小心危险。”

    “先别管了，抓住它要紧。”

    “我猜它应该和那种神秘物质有关。”

    几个年轻的专家赶紧去找梯子之类的工具，想要爬上鳄鱼的身子，去抓那虫子。

    李寻等人看到专家们乱成一片，也连忙起身，来到鳄鱼的尸体附近。

    就在这时，李寻看到，巨鳄的尸体解剖部位，钻出了一条近乎透明的白色虫子。

    虫子在空气中抖动了一下身子，扇动了一下翅膀，似乎想要起飞了。

    小宝叫了一声：“我去抓它，别让它跑了。”

    鸟爪虫子，实在是最擅长不过了。

    李寻心头却突然升起一股非常不好的感觉，他伸手凌空一抓，握住了已经起飞的小宝，喝道：“别去。”

    就在这时，一名年轻的专家已经带着手套，爬着梯子，靠近了那白色虫子。

    可就在下一刻，那年轻专家的目光突然变得惊骇。

    只见那虫子，扇动翅膀之后，飞行速度比之前爬行快了不知道多少倍，它“嗖”的一声，近乎弹射一般，飞到了那专家的脸上。

    “啊……”

    那年轻专家惊恐地喊了起来。他伸手想要揪住这虫子。

    却没想，那虫子竟然收起翅膀，往那年轻专家的一个鼻孔里钻进去。

    它的速度太快，年轻专家想要抓住它，却已经是来不及。

    “啊，啊……”

    那年轻专家捂着鼻子，死命地抠着，想要把虫子抠出来。

    可是，哪里抠得出来？

    他一个站立不稳，从梯子上摔了下来。

    梯子不高，他摔得也不重。

    可他一咕噜爬起来后，就抱着脑袋，痛苦地吼叫起来：“啊，啊，它好像要钻到我的脑袋里去，啊，痛苦死了，呕……”

    他拼命地干呕起来，却呕不出任何东西。

    “怎么了，这到底是怎么了？”

    “快去帮帮他啊。”

    一众专家们手忙脚乱地靠近那年轻专家，想要去帮他。

    可那年轻专家却突然像发了疯一样，狠狠地把周围的老专家、老教授们推开，竭嘶底里地吼道：“别，不要靠近我，它……它是个怪物，啊，我的脑袋……”

    年轻专家的表情狰狞，短短的片刻时间，他的鼻子、眼睛、耳朵中，都迸发出鲜血。

    七窍流血。

    他的整个脑袋都被鲜血染红了。

    但他却仿佛没有丝毫觉察，只是不断拼命地敲打着自己的脑袋。

    然后，他的目光突然落在不远处的一名特工身上。

    因为事发突然，那特工已经有些紧张地拔出了枪。

    年轻专家双目爆发出绝望的神情，他上前几步，来到了那特工面前。

    那特工显然认识他，紧张地问：“张教授，你怎么了，要我帮忙么？”

    年轻的张教授却没有搭理他，他伸出手，一把夺过特工手中的枪。

    特工实在没有想到年轻专家会来这一手，猝不及防之下，他手中的枪落入了年轻专家的手中。

    那年轻专家拿起手枪，快速上膛，然后将枪头对准了自己脑袋，咬牙切齿地喊着：“畜生，你给我去死吧！”

    “砰……”

    枪响了。

    血花飘起。
------------

第三百三十章 断！

    枪响之后，张教授的身子软软地倒在了地上。

    他原本就是七窍流血，再加脑门的两个枪眼，鲜血也是汩汩地往外冒，瞬间染红了周围一片地方。

    这死状真是极其地凄惨可怖，看起来触目惊心。

    混乱和惊呼声逐渐停止，周围慢慢地陷入了死寂般的沉默。

    所有人都惊恐地看着张教授倒下的地方。

    “这……到底是什么虫子？”

    一名老专家仿佛在喃喃地自语着，又仿佛在征询答案。

    可是没人能给出答案。

    这也恰恰是最恐怖的地方。

    在场的都是些什么人？

    说他们是整个国家生命科学领域最顶尖的精英人才，也丝毫不为过，此外，他们还见识过很多神秘的事物。

    但就算是这样，也都没人能当场认出这个怪异的小虫。

    它太可怕了，居然能从人的鼻子钻进大脑。

    它钻进大脑后，又在大脑里干什么？

    无人知道，但想必是极其恐怖的事，否则张教授也不至于痛苦得自杀。

    真是想想就让人不禁要害怕得浑身颤抖啊。

    就算是李寻，轻轻地松开抓住小宝的手之后，也在小心戒备着。

    许倩云小心翼翼地靠近李寻，带着微微有些颤抖的声音问：“张教授都开枪自杀了，你说那虫子死了没有？”

    李寻摇了摇头。

    “它不会这么轻易死掉，从它出现的位置，以及张教授死因看来，这虫子喜欢进入人类和动物的大脑，或许它就生活在其他动物的大脑里，但就算这样，我之前射穿鳄鱼大脑的那一箭，也都没能杀死它，可见它并不像看起来这么柔弱。”

    李寻不是吹牛，如果他那箭正中这个小虫子，就算它是钢筋铁骨的，也必然要被射爆。

    但显然那箭射中巨鳄的大脑，却没射中这条小虫子。

    就算没正中，他那箭所附带的强大震荡力，可以将巨鳄大脑周围的肌肉组织全部震得粉碎，而这虫子居然能躲过这种震荡性破坏，可见它的生命力强大。

    许倩云又惊恐地问：“那我们该怎么办？”

    怎么办？

    李寻沉声吩咐：“做好防护，你们最好把嘴巴鼻子都蒙起来，我们不能让张教授白死，我们必须要想办法除掉这家伙。”

    不除掉也不行。

    现在看来，这诡异的虫子，和巨鳄身上的异常，几乎就有必然的联系，谁知道它躲在张教授的脑袋里，会出什么幺蛾子？

    必须得想办法把它弄出来。

    一边说，李寻一边脱下了外衣。

    他来到一个棚子下，随手将一瓶水洒在衣服上，再抖了抖，衣服变得结实而沉重。

    但就在李寻走出棚子的时候，周围突然又爆发一阵惊呼。

    一众教授、专家们纷纷往后跑去。

    只见到地的张教授，他那脑门上的枪眼里，突然蠕动着探出一条虫子。

    正是之前那虫子，它的身上沾染着鲜血，看起来异常地诡异和恐怖。

    慢慢地，它的身子全部钻了出来。

    它抬起上半身，到处转动着，仿佛在四处转动张望着。

    “啊……”

    许倩云也吓懵了，她捂着鼻子，惊慌失措地往后跑。

    也别说许倩云，就连其他的特工们，也都纷纷捂着鼻子倒退。

    这虫子的弹射飞行速度太快，张教授的前车之鉴放在那里，没人敢大意。

    那虫子张望着，突然脑袋朝着一个方向定住了。

    李寻暗道不好。

    它看着的方向，赫然正是老白的方向。

    它开始再次扇动起翅膀。

    然后它的身子一弓，一个弹射，化作了一道血色的光芒，直接朝着二十来米开外的老白弹射而去。

    它还没动，李寻就已经动了，他快步上前，抖起带水的衣服，朝着血色光芒拦截而去。

    这家伙可能特别喜欢寄生于活体动物的大脑，所以它才会挑中老白。

    而对于老白来说，他虽然强大，但要防止白色虫子的钻入他的大脑，实在是很困难的一件事，李寻绝不能让老白重蹈张教授覆辙。

    却没想，李寻的动作快，另外一人的动作也不慢。

    “哗啦……”

    宋君行的手握住背上的刀柄，拔刀、窜步、挥刀，一气呵成。

    他的刀，在空中划过一道优美的弧度。

    刀速太快，刀身竟还带起残影无数。

    看得李寻眼前一亮。

    虽是情况紧急，他还是忍不住暗叹。

    真是好漂亮的“沉影拔刀术”！

    不愧是源自于的盛唐时代，源远流长的华夏宋家传世刀法，而在宋君行的手中，这刀法更有一种出神入化的凌厉美感。

    那虫子弹射速度飞快，宋君行的刀却更快，简直快若闪电。

    不仅快，更精准。

    而由于宋君行原本就离得比较近，他竟然抢在李寻之前，一刀斩中那空中弹射的虫子。

    李寻看得分明，那一刀，正中虫子的身子中段，竟然就将那虫子从中一刀两截。

    李寻也不停下他的动作，手一抖，带水的衣服一展，将那虫子的上半截身体拦截了下来，收进衣服里。

    其实就算宋君行不出手，他也能拦下那虫子。

    事发突然，见那虫子又弹射飞行，仓促之间周围人群大乱。

    却没想到，那虫子被李寻和宋君行两人给轻轻松松地收拾了。

    一众专家还看得不怎么清楚，李寻这边的特工们，包括杨正辉，谭雅等人，却看得非常清楚。

    他们的眼中闪过惊讶和崇拜。

    真是好强大的李寻，真是好强大的宋君行！

    收刀，宋君行眼中看看落在地上的半截虫子尸体，眼中闪过一丝厌恶的神色。

    他从衣服口袋里掏出一条干净的手帕，轻轻地擦拭刀身，动作优雅，不带丝毫火气。

    其实他的刀并没怎么脏。

    因为刀太快，也太锋利，刀身根本就留不下什么污渍。

    然后他将手绢一扔，就这么扔在虫子的尸体边上。

    这一下，那帮子专家们，方才有些放下心来，又纷纷围了上来。

    “这到底是什么虫子？”

    “应该是什么寄生虫。”

    “可惜它死了。”

    “它要不死，你敢上来看么？”

    众专家议论纷纷，却没有结论。

    马教授叹了一口气，吩咐几名特工：“还是先把张教授的身体收拾一下吧。”

    于是连忙有几名特工上前收拾起来。

    有几名年轻专家也上去帮忙。

    另外一边，陈院士沉声道：“大家还是小心点，做好防护工作，说不定还有第二条虫子，陆教授，你带几个人负责研究这虫子的尸体，其他的人继续研究鳄鱼的尸体，我们要抓紧进度。”

    陈院士的话，着实让大家吓了一大跳。

    对啊，干掉一条虫子了，还会不会有第二条呢？

    巨鳄的身子什么大，难保有这可能啊。

    于是众人纷纷找东西蒙住脸面，连耳朵都塞住，简直是全副武装。

    然后继续开始探查。

    到了这时，众人都不免有些同仇敌忾，他们不能让陈教授白白死去，他们一定要揪出这条虫子幕后的一切。
------------

第三百三十一章 老鼠爱上猫

    虽然非常地小心谨慎，虽然难免提心吊胆，但十七局的专家们，依旧排除各种负面情绪，继续投入到新的探查工作中，不断深入解剖巨鳄的头部。

    宋君行冰冷着脸，环手抱胸，就这么站在巨鳄的身旁。

    别看他若无其事，他其实是在谨慎地防备着。

    他当然不是防备自己的安全，他是在保护这些专家教授。

    或许也只有像宋君行这样，自己精通学术研究，方才知道人才的宝贵。

    这里的专家教授，可无一不是国宝级的人物。

    一众特工则如临大敌，全部荷枪实弹。

    但谁都知道，面对这速度如此快的神秘虫子，他们手中的武器，用处真是非常有限。

    另外一个棚子里，白发苍苍的陆教授，带着四五名专家研究起那诡异的虫子尸体。

    薛奇真则绕着陆教授这个小团队周围，仔细地看着那断成两截的虫子，眉头紧锁，似乎在思索着什么。

    不远处的李寻抖抖衣服，嘴角流露无奈的苦笑，这衣服刚才沾了虫子的尸体汁液，鬼知道这汁液有没有什么怪异，他可不会再穿这衣服了。

    唉，最近似乎老是和自己的上衣过不去呢。

    一天到晚地换衣服。

    他转头朝着许倩云笑笑：“又得麻烦你给我换衣服了。”

    “嗯，没事，我准备了好几套呢。”

    或许是李寻的轻松表情影响了许倩云，原本提心吊胆的许倩云，也莫名地有些放松下来。

    她偷偷地看着李寻，眼中不自觉地流露出甜蜜和仰慕的眼神。

    不知怎么的，只要在李寻的身边，她就永远有种踏实感。

    这男人真是无所不能，也似乎从来没有可以让他畏惧的东西，跟在他身边，真是令人安心。

    不说一众人有着各种不同的表情神态，负责解剖巨鳄尸体的专家队伍那边，不断有消息传递出来。

    “仔细检查了巨鳄的头部，暂时没有发现第二条神秘虫子。”

    “整体解剖结束，接下来准备分段解剖。”

    “最新检查结果，巨鳄体液中，那具有强大活性的神秘物质消失，显示这神秘物质的来源已经离开巨鳄身体。”

    至此，大伙儿几乎都明白了，也都松了一口气。

    这神秘物质，果然源于这条诡异的白色虫子。

    而这巨鳄的身上，想必也就只有这么一条白色虫子。

    于是研究的重点暂时撇开了巨鳄的身体，转到陆教授这边对白色虫子的研究。

    陈院士来到陆教授身边，问：“陆教授，有没有什么发现？”

    陆教授点点头：“有一些初步发现，可惜它不是活体，影响了我们的研究，但基本可以确定，它确实是一种寄生虫，而且发现在巨鳄身上的神秘活性物质，也源自于这个寄生虫。”

    “寄生虫？”陈院士皱了皱眉。

    “对，而且还是比较高级的寄生虫，类似于可以控制宿主行为的寄生虫。”陆教授又说。

    王如意一直跟随在这些教授边上，闻言忍不住失声喊了起来，“不会吧，寄生虫还能控制宿主的行为？太玄乎了吧？”

    陆教授解释道：“确实有这种寄生虫，比如有一种奇怪的蛔虫，它寄生在一种巨型蚂蚁的体内，它会让这种蚂蚁的尾部变得红肿巨大，看起来非常显眼，像是一个‘浆果’，但其实里面都是它的卵，然后它会控制蚂蚁爬到高处，并不自觉地摆动尾部，吸引喜欢吃浆果的鸟类注意并吞噬，而虫卵则会完全地保存并进入鸟类的消化系统，最终随着粪便排出，开始新一轮的传播。

    另外还有一种寄生在螳螂、蟋蟀体内的线虫，它们侵入宿主的体内后，会产生一种奇异的化学物质，破坏宿主的中枢神经，导致宿主出现异常举动，最终宿主会纵身跳入水中，然后线虫破体而出，开始在水中的生活。”

    王如意咂咂舌，又说：“可它们控制的都是小东西吧，什么蚂蚁、螳螂、蚱蜢的，但是这个可是巨鳄啊。”

    王如意对这些神秘事物的兴趣可真浓厚，他这是打破砂锅问到底啊。

    陆教授无奈地摇摇头，也只有继续解释：“但也有控制和影响更高级动物的寄生虫，比如大名鼎鼎的弓形虫，这种弓形虫可以在包括我们人类在内的所有温血动物体内生存，但却只能在猫的体内繁殖。

    比如说老鼠，它感染了这种弓形虫，不仅不会害怕猫，还会激发它的****有足够的研究表明，雄性老鼠感染这种弓形虫后，接触到猫的气味，它们大脑中对于异性的吸引力增加。

    也就是说，它们将猫当成了雌性老鼠，但与此同时，大脑中掌控恐惧的部位，却已经被麻痹，最终就导致‘老鼠爱上猫’，它们会主动来到猫的面前送死，然后弓形虫就进入猫的体内繁殖。

    另外，科学家也认为，这种寄生虫对于人类有一定的影响，比如它的存在可能会和人类的精神分裂症以及强迫症等有关，甚至引起这些病症的多发，这事实上也是寄生虫对宿主的一种影响。”

    陆教授说完了，别说王如意听得一愣一愣的，边上的特工们也都听得很投入，他们的表情都很精彩。

    原来，这个世界上还有这么奇怪的寄生虫，听起来令人恐怖的同时，也感觉世界真是好奇妙。

    这边，陈院士看王如意还有兴趣提问的样子，连忙开口打断他的提问，说：“这么说起来，目前对这种白色虫子有两个结论，一个结论是控制宿主的寄生虫，另外一个结论是它分泌出了神秘的活性物质。”

    陆教授点头，“对，目前看来，它是寄生虫无疑。”

    但就在这时候，一直在边上旁观的薛奇真，却突然脸色凝重的摇了摇头：“不，我认为，它不是简单的寄生虫，它应该是其他的东西。”

    薛奇真这话一出口，一众教授专家纷纷转头看向他。

    陆教授不但脸上没有丝毫不愉快，反而虚心地问：“那么，薛老您的看法又是怎么样的呢？”

    陆教授这可真是谦虚得很，其实从年纪上看起来，他应该比薛奇真大一些才对。

    但千万别看薛奇真区区一介布衣而已，他在这些教授、专家的眼中，可是有颇高的地位。

    须知，薛奇真可是堂堂的墨门门主，他的地位是放在那里的！

    四大门的传人，从来就不是凡夫俗子。

    李寻不是。

    宋君行不是。

    薛奇真，当然也不是。

    也正因为他们有各有各自精彩，所以他们才有资格成为源远流长的四大家，也成为猎门的传奇。
------------

第三百三十二章 真相

    薛奇真见陆教授这么谦虚恭敬，他当然也不会摆架子，连忙说：“陆教授客气了，但要真的说起来，这白色虫子确实不是寄生虫，而是一种蛊。”

    “蛊？”陆教授愕然。

    其他专家教授也都目光讶异。

    薛奇真的回答，让他们非常吃惊。

    别说这帮教授，就算是李寻和宋君行，也都悄然将注意力集中到薛奇真身上。

    这白色虫子，竟然是蛊？

    一名身材微胖的年轻专家助手，惊讶地喊了起来：“蛊这东西，难道是真的存在？我还以为这只是流传于苗疆的一种传说而已。”

    另外一名身子高瘦，精神矍铄的老年专家，却表情严肃地点了点头，说：“蛊术是确实存在的，也确实以苗疆的蛊术名气最大，但绝大多数的人都不知道，蛊术事实上最初流传于我国古代的江南地区，而在战国时期的中原地区，就已经有蛊术的献记载。

    只不过后来中原地区逐渐开化，而苗疆地区大都是深山老林，气候温暖潮湿，易于蛊虫生长，所以蛊术逐渐兴盛，导致后世很多人认为，蛊术就是苗疆的秘术。”

    这老年专家显然是这方面研究的专家，说起来头头是道。

    也是，十七局人才鼎盛，蛊术又是一种神秘的巫术，自然是有人了解它的。

    老年专家这一说，众人纷纷点头。

    有专家教授附和道：“毛教授说得有道理。”

    毛教授说完了，犹豫了一下，转头问薛奇真：“薛先生，蛊这东西虽然确实存在，但以我看来，这个白色虫子，应该不是蛊？”

    薛奇真微微一笑：“它确实是蛊，对于这点，我有九成九的把握。”

    九成九的把握？

    众人倒吸凉气，这和十成把握又有什么区别？

    毛教授一愣，继续问：“据我了解，无论是什么蛊术，下蛊的对象，针对的都是人类，你要说这白色虫子也是蛊，它却为什么生长在鳄鱼的脑袋里？”

    毛教授的话，也引起另外一名看起来精通蛊术的教授附和。

    “对对对，说起这蛊术，其实大都是一些害人的手法，但看这白色虫子，寄生在鳄鱼的脑袋里，似乎对鳄鱼并没有什么危害。”

    薛奇真淡淡一笑，正想说话。

    这时候一个声音响起。

    “老薛说得没错，这确实是一种蛊。”

    众人纷纷回头。

    原来是李寻走进了棚子。

    李寻看看薛奇真，笑道：“如果不是老薛说这是蛊，我还真意识不到这个问题，在我李门的一些记载中，曾记载一个颇为独特的猎门，名为‘御兽门’，这个猎门说起来似乎和宋家的‘兽驾’差不多，他们也能控制一些野兽，但他们的控制野兽方法，可远比不上兽驾。”

    王如意呐呐地问：“师父，那他们是怎么控制野兽的？”

    “就是依靠类似于这种蛊虫。”李寻指了指玻璃器皿中的白色虫子尸体，又说：“但我李门没有关于这种蛊虫的太多详细记载，所以我最初并没有想到，原来就是这种蛊虫。”

    薛奇真笑着点头：“没想到你李门也有类似记载。”

    “在你面前，我只是班门弄斧，只是听你说起来了，我就来凑凑热闹。”李寻笑着回道。

    但这一来，四周的众人更加惊讶了。

    四大门中，薛门的门主说这白色虫子是蛊，也就算了，因为薛门原本掌握的都是一些稀奇古怪的东西。

    现在连李门的李寻也这么说，难不成，这真的是蛊？

    毛教授和另外几名教授慎重地对视了一眼，又转头问：“能不能请两位详细解释一下这个蛊虫的来龙去脉？”

    这次，回答的是薛奇真。

    “当然可以，之所以说它是蛊，而非其他的寄生虫，因为它符合蛊虫的一些特性，比如它是经过一种特殊的方法，长年累月地精心培养起来的，它和一些神秘的蛊一样，原本是存活于人体中，以人体的精血喂养它，然后养蛊之人需要的时候，他就会放出这种蛊。”

    “它原来是养在人的体内啊？那它究竟是养在哪里的？”王如意好奇地问。

    薛奇真看了一眼王如意，露出牙齿嘿嘿一笑，问：“你真想知道？”

    薛奇真这笑容看起来好吓人，王如意吓得缩了缩脖子。

    薛奇真却自顾自地解释道：“既然你想知道，我不妨告诉你，它就存活于养蛊人的大脑中，所以它也被称为‘脑蛊虫’，当然了，它也只能在年幼的时候活在养蛊人的大脑中，在成虫之前，它就会离开养蛊人的大脑，事实上，也没人经得起这么大的虫子在大脑里折腾。”

    这下，可别说王如意脸色变了，其他众人也都听得纷纷倒吸凉气。

    竟有这么邪恶的养蛊方法，将蛊虫养在人的大脑中！

    也难怪刚才那蛊虫离开鳄鱼的大脑，就这么轻车熟路地钻进张教授的鼻孔，进入他的大脑，感情它是人类大脑的常客。

    真是想想就让人头皮发麻，浑身寒颤。

    王如意颤抖抖地问：“你说得离开人体大脑，想必就是进入动物的大脑了？”

    薛奇真点头：“对，它进入动物的大脑后，就会完全成长，然后它会控制这头动物，严格听命于养蛊人。”

    王如意惊呼：“原来那所谓的‘御兽门’，就是靠这种养蛊的方法控制动物的，这方法可真邪门恐怖！”

    “不仅如此，古时一些边远地区的游牧民，偶尔也会用这种方法饲养脑蛊虫。”薛奇真说。

    “那又是为什么？”王如意觉得不可思议。

    “这就和脑蛊虫的另外一种特性相关，它生活在动物的体内，会极大地促进动物的进食，比如养在小牛的体内，它可以让原本两三年长大的小牛，在几个月或者半年内疯狂进食，长成大牛，所以这也算是一种非常投机取巧的畜牧方法，用现代比较科学的方法说，应该就是促进它的新陈代谢。”

    原来如此，众人恍然大悟。

    怪不得薛奇真敢信誓旦旦说有九成九的把握，结合这些记载，这白色虫子和传说中的脑蛊虫确实有极大的相似性。

    王如意咋舌道：“真要有这么诡异的养蛊方法，那畜牧业还不快速腾飞？但为什么我却从来没有听说过类似的传闻？”

    王如意的好奇，很有道理，一种教授专家纷纷点头附和。

    不仅是王如意，他们也都没听说过。

    这到底是真的还是假的？
------------

第三百三十三章 上游

    面对王如意带着疑问的目光，薛奇真笑着摇摇头。

    “你以为，这蛊是可以随随便便养的？它在幼虫的时候，是生活在人的体内，虽然它是幼虫，能力不是很强，可也依旧稍微有些加速新陈代谢的作用，所以养蛊人自身的生命机理是混乱的，寿命也会严重受损，养蛊越多，养蛊人衰老得越快，也就死得更早。

    另外，这种脑蛊虫生存于人类大脑，会或多或少地破坏大脑机理，所以这类养蛊人，脑子里几乎都有些毛病，甚至难免疯疯癫癫，精神不正常。

    正常的情况下，谁会愿意用这种方法养蛊？久而久之，这方法就逐渐失传了，甚至连‘御兽门’似乎也都销声匿迹。”

    薛奇真一口气说完，一众教授专家的表情非常精彩。

    虽然说得很玄乎，但偏偏是如此地可信。

    看看他们现在这样子，反正基本都是信了。

    毛教授还不由自主地跟了一句：“但就是没想到，这方法其实没失传，并被用到了这条巨鳄的身上。”

    薛奇真叹气道：“不仅是没失传，恐怕在此基础上，还有很大的改善。”

    “这又怎么说？”王如意惊问。

    薛奇真缓缓道：“相对于我薛门记载的古时脑蛊虫，现在这脑蛊虫有几个巨大变化，其一，它能突破动物自身身体的桎梏，将鳄鱼的身体扩大到十数倍，而记载中的脑蛊虫，只能改变动物生长速度，基本不能改变它的体型大小。

    第二，它对于动物的体型提升速度，变得更快，快得让人感觉恐怖，你看它在鳄鱼死后六七个小时，还能让鳄鱼增长二十多厘米，就足以说明这个恐怖。

    还有一点，薛门记载的脑蛊虫，自身非常弱小，它也不能飞行，但看看现在这个脑蛊虫，自身变得非常强大不说，它甚至还能快速地弹射飞行，这只能说明现在的养蛊方法，得到了巨大的改进，也变得更加危险和不可控制。”

    薛奇真说完，一种教授纷纷惊叹。

    他们总算是见多识广的人了，但今天却被薛奇真好好地上了一堂课。

    惊讶之余，他们又都变得忧心忡忡。

    “时代在发展，科技在进步，没想到古老的养蛊方法也会随着时代而进步，真是可怕。”

    “这种养蛊的方法流传出去，被别有企图的人利用，恐怕会掀起天下大乱啊。”

    “是啊，如果再出现巨鳄这种恐怖的家伙，又有多少人要遭殃？”

    “不行，一定要挖出背后黑幕，阻止类似的事情再次发生。”

    “但现在虽然知道它是脑蛊虫，对于怎么追寻这个黑幕，我们可是毫无头绪。”

    专家们议论纷纷。

    李寻在边上看着，他思索了一会儿，突然沉声说：“你们放心，这事情就交给我们，虽然现在没有太多的线索，但也还是有些线索可以追寻的。”

    说罢，李寻回头，对许倩云说：“请十七局配合做两件事，第一，追寻那五个猎人留下的蛛丝马迹，看看他们是不是和古时的‘御兽门’有关联。

    但我猜想多少会有些关联，他们自身是猎人不说，他们敢于来杀死巨鳄，那应该还知道对付脑蛊虫的方法，否则只是杀死鳄鱼并没什么用。”

    李寻的分析很有道理，许倩云点头，“好，这个我会着手安排，重新去调查那个破碎游艇上的一切。”

    李寻继续说：“第二件事，让十七局特工沿着沅江流域的干流、支流上溯，分段寻找河道周边最近十几天左右发生的一切异常，重点调查人类、家畜的失踪事件，或者巨鳄可能留下的任何蛛丝马迹。”

    许倩云眼前一亮，问：“你猜测这巨鳄来自于沅水的更上游？”

    李寻点头，又问边上的谭雅：“有地图么？”

    “有。”

    谭雅很快找来地图。

    李寻指着地图说：“沿着沅江往上游走，包括常德，以及再往西，往西南方向的张家界，怀化，湘西土家苗族自治州，其实都是属于古代的苗疆地域，这些地方都有可能流传脑蛊虫的培养方法，所以我们不能放过任何一条线索。”

    谭雅有些疑惑地问：“可是，沅水的干流和支流都建有很多水电站，它们会不会截断巨鳄的前进方向？巨鳄会不会就在常德附近出现的？”

    李寻摇头：“应该不会，鳄鱼是爬行动物，不管因为它是什么原因，脱离了原本对它的掌控，它既然定下朝着长江下游而去的目标，遇到水库什么的，自然会从边上爬行过去。

    而以我的猜想，巨鳄假设是从上游而来，那时候的它肯定还没有现在这么大的体型，也更不容易被人发现。

    至少最初在常德上游的那个湖心岛附近，它最多还是只有十五六米的体型，所以你们一定要重点排查各个水电站周围，看看有没有留下它的脚印踪迹。”

    李寻的思绪非常清楚，谭雅没有异议了：“行，我们清楚了，我们会尽快梳理整个沅江流域。”

    李寻点头：“好，我们这些猎人就暂时不出动，就等候在附近，等你们一有消息，我们马上就赶过来。”

    李寻并没有急着让他这个猎人小队出动。

    搜寻这些基本线索的事，十七局的特工足以胜任，而沅江流域实在太大，真要靠他这个猎人小队出动搜索，根本是不可完成的任务，也太耗费时间，他们不如居中指挥更好一些。

    于是，计划就这么定了下来。

    随着许倩云向上级汇报，大批的十七局特工各地汇聚，涌入沅江流域，分段进行地毯式地搜寻，寻找巨鳄可能留下的一切蛛丝马迹。

    而十七局特工的效率也是非常高，很快就有各种消息传回来。

    常德上游的桃源县附近，七天前失踪四位山民，附近有疑似巨鳄留下的巨大爪印。

    沅水干流最大的水电站，五强溪水电站周围传来消息，九天有村民丢失放养的两头水牛。

    等等。

    消息来源不断往沅江的上游延伸。

    可惜的是，关于那五个猎人组成的猎人小队，十七局暂时没有搜寻到任何有效的信息。

    李寻坐不住了，他让十七局安排了四辆车子，一行人加上老白上了车，再加谭雅、杨正辉等八名十七局特工，沿着沅江岸边的公路，往上游而去。
------------

第三百三十四章 失踪

    米家湾是一个靠近沅水边的小村子，它隶属于怀化市。

    这里交通不是很方便，村子并没有通公路，距离最近的小公路，也至少有七八公里。

    李寻等人穿梭着山间小路，朝着米家湾前进。

    车子被他们暂时留在公路边。

    王如意一边走一边嘴里嘟囔着：“没想到整天坐着车，比在深山老林里穿梭还要累人，这两天尽是绕着沅江岸边的公路颠来颠去，屁股都颠疼了，还是像现在这样走路来得轻松啊。”

    边上的薛二柳忍不住甩过去一个白眼。

    王如意这家伙，是站着说话不腰疼，以前他和薛二柳可都是队伍里的拖油瓶，现在好了，自打王如意得到龙蟒血沐体后，身体素质一天比一天好，让薛二柳真是心中羡慕的很。

    早知道，那天他也跟着李寻，一路去冲锋陷阵，结果没冒什么险，却平白无故地得了一个大好处。

    当然了，王如意的提升，也许还和李寻这两天每天抽空教给王如意的一些锻炼方法有关。

    反正薛二柳看到，这几天一空下来，王如意不是在偷偷地做一些奇怪的锻炼，就是在练习射弩，至少王如意现在射弩的准头好了很多。

    薛二柳亲眼看到，今天中午王如意射中了四十米开外的一个小树桩。

    可奇怪的是，就算这样，薛二柳心中其实也没什么不平衡。

    薛奇真已经在教他一些奇门异术、卜算命理的基础。

    这让薛二柳也清楚了一个道理，有些东西，其实是冥冥中就注定的，强求不得。

    王如意有这些造化，先得舍利子，又得龙蟒血沐体，再拜入李门的门下，或许就是和他的命理福缘相关。

    而越是潜心于薛二柳教他的一些玄门奇术，薛二柳越发觉得，他其实也并不怎么需要去羡慕王如意。

    正如薛门和李门，李门虽是四大家中武力最强大的一家，隐隐是四大家的领袖，但薛门也以各种玄门奇术立足四大家，四大家缺了他薛家也是不行。

    薛二柳已经暗中下定决心，定要将他二大爷的各种绝学学到手，将来替薛门发扬光大。

    不说薛二柳心中这么想着，一行人已经到了米家湾。

    村头，三四个人等在那里。

    见了李寻等人，那些人迎了上来。

    为首的一个中年山里汉子，迎上来后，却有些畏惧地看看不远处的老白，说：“你们是市里公安局的同志吧？天哪，那是啥东西呦，难道是狼狗么？可哪有这么大的狼狗，而且还是白色的。”

    杨正辉笑着迎上去，“对对对，我们是市公安局的，你是书记黎明强吧，你们别怕那狼狗，它温顺的很。”

    老白看起来表情木然，其实却是一脸大写的尴尬。

    不过他已经习惯于所到之处被人指指点点。

    没办法，谁叫他长得这么雄壮威猛呢？

    反正在生人面前，他就死憋着不吭声，也故意不昂首挺胸，看起来显得体型小一些。

    真要被人知道他会说话，肯定是更多的惊讶和麻烦。

    之前已经发生类似很多的麻烦了。

    见老白果然温顺的很，那些村民们又胆子大了一些。

    简单聊了几句，杨正辉直接切入正题，问：“听说前段时间，你们村子有人看到一条非常巨大的鳄鱼，能不能麻烦你们再重复描述一遍？”

    边上一个干干瘦瘦的老头子连忙点头：“对对对，那天就是我看到的，好像是十三天，不，是十四天前，我那天中午从江边走过，看到江里突然窜出一条大鳄鱼，一口就将水边喝水的一头牛犊子给咬死吞了下去，我回村子里和他们说，让他们小心一些，还有人不相信我的话呢。”

    说起这事，老头愤愤不平。

    杨正辉不动声色，问：“你能记得那头鳄鱼的大小么？”

    “大约我家院子这么宽，加尾巴六七米长吧，警察同志啊，你们一定要让下游的老百姓小心一些，它往下游去了，那鳄鱼可凶残啦。”

    杨正辉又问了一些问题，基本都是之前特工们已经掌握的。

    然后众人也没进村子，在村支书和那老头的带领下，去发现巨鳄的江边看了看。

    也没看出什么东西，毕竟时间已经过去将近半个月。

    之后，众人告别离去。

    走在路上，薛奇真皱着眉头说：“唉，连续两天追下来了，加上之前掌握的情报，除了可以确定巨鳄从沅水上游而来，其他的收获还不是很大，现在已经没有新的线索了，我们接下去该怎么办？”

    李寻也皱皱眉头。

    巨鳄在这附近活动的时候，只是六七米长，那说明再往上游走，它的体型会更小，估计更难被人发现踪迹。

    想了想，李寻说：“算了，今晚先去怀化过夜吧，看看明天会不会有新的线索出现，总归这范围是越来越小了。”

    于是，一众人步行到停车的地方。

    正准备上车，许倩云接到了一个电话。

    听完电话，她脸色有些变了。

    “怎么了？”李寻问。

    “今天下午，我们的三名特工，在靠近贵州、湖南交界处的清水江畔失踪，随身携带的通讯器材也都无法定位，显然是被人为关闭或破坏。”许倩云脸色凝重地说。

    众人听了都是脸色一变。

    王如意惊讶地问：“你们怎么把特工派到贵州那边去？”

    杨正辉解释道：“沅江起源于贵州云雾山的主峰斗篷山，它的上游部分也叫清水江，李先生让我们搜查整个沅江流域的信息，我们也派了一部分特工，直接从沅江的起源地，以及清水江的中段位置开始搜索。”

    李寻沉声吩咐：“地图。”

    连忙有特工在一辆车前盖上摊开地图。

    许倩云对照收到的确切地址讯息，定位了一下，指着其中一个地方说：“就在这里！”

    李寻仔细看了看，这已经不是湖南的地界，早就进入贵州的地界。

    从地形图上看，这周围都是崇山峻岭。

    他想了想，沉声问：“特工失踪前，有没有发出呼救信息？”

    “没有，是我们局里联系不到他们，才意识他们可能出事了。”

    “你们有派支援的特工过去么？”

    许倩云回：“局里第一时间就通知了我们，暂时还没安排支援特工。”

    再想了一想，李寻沉声说：“让你们特工暂时不用赶去了，他们去了也没用，对手应该不是他们可以对付的，我们现在就赶过去。”

    谭雅有些惊讶地问：“李先生，为什么这么说？”

    谭雅有些郁闷，她了解李寻，虽然李寻确实可能是为了他们好，但这话也是很伤自尊啊。

    他们可是十七局的特工，是国家的精英啊！

    李寻看了一眼谭雅，轻轻地叹了口气。

    “那周围都是原始森林，是猎人的天下，不是你们特工擅长的地形，要在这种地形和猎人对决，或许只有……比他们更强大的的猎人。”

    边上的杨正辉双目一瞪。

    猎人的天下？

    他突然就想起了那五个死于鳄鱼腹中的猎人。

    还有李寻之前说的那个什么“御兽门”。
------------

第三百三十五章 疑惑

    李寻这么一说，大家都没话说了。

    许倩云这边，马上向十七局上级汇报，停止十七局派人去寻找三名失踪特工的救援计划。

    杨正辉大致测量了距离，说：“李先生，我们现在所处的位置，和特工失踪的地方，距离两百二十公里，其中一百九十多公里，是可以通过高速公路前进，我们应该能在下午三点前赶到那个地方。”

    “那就上车吧，出发。”李寻挥挥手。

    众人上了车。

    果然如杨正辉说的，车子开了十几公里，就上了怀化市的高速，然后一路下去，出了湘西，进入黔东南地区。

    再下高速，进入省道，几乎就是沿着清水江边上前进。

    车子又开了十几公里，就到了三名特工最后失联的地方附近。

    这里是清水江边，继续往下游走，已经没有沿江公路，前面都是人烟稀少的崇山峻岭，公路在这里拐了个弯，在山林里穿梭十几公里，才会再次和清水江并行。

    在车前盖摊开地图，杨正辉指着一个地方对李寻说：“这就是我们特工失踪前最后留下讯息的地方，位于清水江和南哨河的交汇口。”

    李寻看看清水江下游的地图，沉声道：“往南哨河上游是什么地方？”

    “南哨河上游不远，就是剑河风景区，南哨河不长，我们的特工之前就已经探查过，周围没有任何异常消息。”

    “那么说，特工前进的方向，只能是沿着清水江往下游了，他们失踪的地方，也是在这个方向。”李寻喃喃道。

    “对，我们十七局的猜测也是如此。”

    “那我们走吧，留下司机和车队在附近城镇休息，随时准备来接应我们，我们其他人先步行去特工最后失联的地方，看看有没有什么线索，前方或许会有危险，大家要小心应变。”

    薛奇真脸色凝重地问：“要不要我去问问各路神仙？反正这次已经拿到三名特工的生辰八字了。”

    “我们还是先去最后失踪的地方看看吧，神仙指路虽然灵验，但多多少少对你有些损耗，能尽量少用，就尽量少用，实在没办法了，我们再用这方法。”

    李寻说完，率先走去。

    薛奇真嘴角浮起淡淡的笑意，也跟上了步伐。

    于是众人离开车队，钻入了深山老林，沿着清水江边往下游走。

    清水江已经算是沅水的上游，海拔基本在一千米以上，周围多高山，河道切割着高山，形成了很多深山峡谷，山势明显要比怀化附近的丘陵山地来的险峻。

    但众人担心的不是地形的险峻，而是来自于其他方面的危险。

    三名特工在这附近悄无声息地失踪，说明这附近危险重重。

    还好一路无事。

    一个多小时后，众人来到清水江、南哨河的交汇口。

    谭雅对照GPS通讯地图，直接找到河口附近的一块小高地。

    站在小高地上，四处看去，除了河道之外，到处的密林，以及连绵不绝的群山。

    谭雅转头看看李寻，“李先生，这附近就是我们特工和局里最后一次联系，所自动定位的GPS信号点，在此后三个小时，局里再次主动联系他们，他们就已经失联。”

    李寻点点头，又四处转悠着，想要搜寻最后的踪迹。

    老白在不远处叫了起来：“他们在这里留下了脚印，他们应该是在这里站立过，我猜测他们就是站在这里打电话。”

    李寻上前一看，果然如此，地面上一些明显的脚印痕迹。

    李寻随口问：“老白，你能分辨三名特工的气味么？我对人类的气味，分辨能力其实不是很强。”

    老白咧嘴一笑：“当然能，他们留下的气息，大概是在六七个小时前，气味还很重，足够我追寻了，跟我走。”

    老白率先走去。

    特工们面面相觑。

    原本知道狼的嗅觉就不在狗之下，但他们没想到，关键时刻，老白竟然还能客串警犬。

    怪不得李寻之前不用薛奇真那神奇无比的“仙人指路”。

    原来是因为李寻的手段层出不穷。

    于是老白带路，众人小心翼翼地跟在后面，沿着清水江继续往下。

    但走了三四公里，老白带着众人来到江边的一处密林，却非常人性化地皱起了眉头。

    他四处闻着，却没再前进。

    “怎么了？”李寻问。

    “有人用特殊的方法破坏了气息，也破坏了脚步踪迹，空气中存在一些难闻的气味，我已经闻不到特工气息的来源。”

    李寻也皱起眉头，他的鼻子快速地颤动着，捕捉空气中残留的气息。

    空气中果然弥漫着一股轻微的药物气息。

    这气息，产生作用的方式，有些像李寻之气用过的湮息散，但没湮息散这么强烈，可也足够破坏类似警犬对气息的追寻。

    这种药物，不仅是李寻会用，其他很多猎人都有类似的手段。

    李寻再看看之前特工留下的轻微脚步踪迹，到这里之后，脚步踪迹竟然就凭空地消失在密林深处。

    李寻再小心翼翼地在四处密林转悠了一会儿，也爬到一些树上察看，依旧没有找到任何踪迹。

    三名特工仿佛就这么凭空地消失了。

    他的表情逐渐变得凝重。

    回到众人身前，他说：“三名特工应该就在这附近失踪，对方潜伏在密林里，袭击了三名特工，之后非常小心地清除了他们留下的所有踪迹，掩盖了气息，也只有最熟悉密林环境的专业猎人，才能做到这一点，看来他们是不想让我们知道三名特工的下落。”

    杨正辉思索着说：“难道我们的特工发现了什么？周围或许就是我们一直想要找的地方？”

    谭雅却有些不认同：“他们应该没这么愚蠢，如果周围确实有可能是他们的老巢，他们这么做，不等于在告诉我们，这就是他们的老巢？

    他们更明智的选择，应该是放过我们的特工，以寄希望于我们特工并没有发现他们的老巢。”

    杨正辉反问：“那他们这样对付我们特工，而且试图掩饰一切痕迹，这又是出于什么目的？”

    众人都疑惑，但却猜不透。

    杨正辉和谭雅的分析都是有道理的。

    对方这么做，必然有目的。

    但同样的，做得这么明显，周围是他们老巢的可能性好像也不大。

    众人不是傻瓜，都是最优秀的猎人，以及十七局的特工，不会被这种小把戏所迷惑。

    李寻皱皱眉，回头看看薛奇真，苦笑道：“老薛，看来，还是得你出手才行。”
------------

第三百三十六章 遇害

    李寻这么说，薛奇真当然不会推脱。

    他早就做好了准备。

    薛二柳掏出一张红纸，交给薛奇真，薛奇真掏出钢笔，小心地写下本地地名，现在时辰，失踪三名特工的姓名，生辰八字等等各种信息。

    然后又在红纸背面画符。

    做完这一切，他用剪刀将红纸折叠，剪成纸钱。

    一边嘴里念念叨叨，他一边将纸钱往空中一洒。

    纸钱纷纷扬扬地飞上半空。

    已经熟悉薛奇真这一套“仙人指路”的众人，都是眼前一亮。

    各路神仙收下了，说明就有点希望。

    果然，就在薛奇真拿起一支小树枝，找了块石头搭了个台子，旋转树枝之后，不用多久，那树枝就停了下来，长的一头朝着西面偏南，非常不符合重力定理地微微翘起。

    薛奇真趴下看看那翘起的角度，沉声道：“西面略偏南，七里略多的路。”

    边上的谭雅连忙找出GPS地图，开始定位。

    薛奇真处理好后继的事，李寻一挥手，“走。”

    于是一行人又小心翼翼地朝着西面走去。

    从这角度看去，西面是一处山岭，清水江在这个附近，形成一个“V”形，那山岭的位置，就在这“V”型凹进的中心点附近。

    天色渐渐暗了下来，已经到了晚饭时间，众人都有些疲乏，也有些饥饿。

    但众人大都有些克制，想要先找到那些特工的下落。

    只有王如意，可没什么顾忌，他掏出一包饼干，边走边吃起来。

    而别看已经进入深秋，但云贵一带的密林，要比其他地方潮湿炎热，他这一吃东西，再一赶路，感觉就有些热了，嘴巴也干，偏偏他带的一瓶水早就喝完了，他只觉得喉咙烧得难受。

    快到地头的时候，众人听到不远处传来流水叮咚的声音，原来是经过了一条小溪边。

    也不算小溪，只是顺着山间蜿蜒而下的一道山泉。

    王如意开心地笑了起来：“哎呦，走得正热呢，就有山泉送到面前了，我去洗把脸。”

    也不管三七二十一，他朝着那小溪跑去。

    也有几名特工，纷纷互相看了几眼，各自眼中都有些期待。

    “走走走，我们也去洗把脸。”

    于是好几名特工也都随着王如意一起去了。

    许倩云看起来也有些意动，她正想跟过去，李寻却一把拉住她。

    “怎么了？”许倩云疑惑地问？

    李寻正想说话。

    前面不远处的薛奇真却回过头，他大声喊道：“哎，你们几个，洗洗脸也就算了，可千万别喝那泉水。”

    李寻朝着许倩云笑笑，这其实就是他想说的话。

    可惜薛奇真的话已经晚了，王如意几个人看看那山泉水非常清澈洁净，再加各人的水壶基本都空了，都纷纷往水壶里灌水，王如意和另外两名特工，都还当场捧起水，大口地喝着。

    在荒郊野外当猎人，谁还过于讲究这些东西？

    口渴了，自然就是要喝水。

    而野外的山泉一般都没污染，比城里的自来水都要干净。

    不过，薛奇真似乎也只是随口叫叫，见已经来不及了，他也就摇头，没再说话。

    王如意喝了几口水，见薛奇真这么说了，连忙跑会薛奇真边上，问：“薛老爷子，为什么不能乱喝水？”

    “这里是苗疆，周围大都是苗族、侗族等少数民族，尤其以苗族居多，按照苗族的习惯，他们在山上喝生水时，忌直接饮用，这或许是有些讲究的吧，反正入乡随俗，你们以后也别乱喝山上的生水。”

    王如意哈哈笑着：“没事，我身体棒着呢，前些日子又被龙蟒血沐浴过，我感觉我已经是百病不侵了。”

    这小子说话洋洋得意，听得边上薛二柳直翻白眼。

    “最好你小子晚上肚子疼，那就好笑了。”薛二柳忍不住取笑道。

    不过这看起来好像是一件不经意的小事而已，薛奇真等人也没再多纠缠，然后队伍继续小心翼翼地前进。

    很快，众人来到GPS定位的地方附近。

    杨正辉等人打着手电，四处转悠了一圈，回头聚到李寻身边。

    “李先生，薛老，似乎周围没什么怪异的地方。”

    “这里好像就只是一个山坡而已。”

    “会不会弄错了，人没在这里？”

    “对了，看地图的话，西面再过去一公里多点路，有个苗寨村子，这是附近四五公里，唯一的一个村子，按照我们前进的放心来看，这个村子会不会有些问题？”

    众人纷纷说着。

    李寻和薛奇真互相对视了一眼，目光都有些凝重。

    李寻其实一直能闻到，那股一直若有若无的药草气味。

    到了这附近，药草的气味仿佛变得更浓了，说明对方在这里长期呆过。

    他们在这里干什么了？

    对方这些猎人很聪明，知道用药物的气味掩盖他们的踪迹，但他们似乎也很笨，用药物掩盖了气息，却忽视了，这药物留下的气息，同样也能暴露他们的踪迹。

    这也隐隐和薛奇真的“仙人指路”相吻合，佐证失踪的三名特工，就在这附近。

    李寻犹豫了一下，说：“要不，你们再仔细找找，看看周围有没有什么新翻的泥土痕迹？”

    李寻这话一说完，杨正辉顿时色变。

    “李先生，你是指他们有可能遇害了？”

    李寻有些沉重地点头。

    那些特工顿时急了。

    这可都是他们的同事啊，知道这些同事失踪了，他们心头其实都有一些不好的感觉，可李寻现在这么说了，说明他们遇害的可能性很大。

    但就在这时，一直在不远处默不作声的宋君行突然说话：“不用找了，就在那边，那边有一些泥土翻新的痕迹。”

    众人看去，只见宋君行手电所指着的方位，也就是前面二三十米处，果然有一处泥土翻新的痕迹。

    痕迹不明显，但再怎么说，刚翻新的泥土痕迹，和原先的泥土痕迹是不一样的。

    没想到宋君行一直默不作声，其实他心里和李寻等人一样，都是亮堂着呢，他也早就判断几名特工可能是遇害。

    杨正辉等人真的慌了，他们也随身携带各种可能需要的工具，其中有小铁锹，于是他们马上来到宋君行所指的那个地方，开始挖掘起来。

    李寻远远地看着，突然长长地叹了一口气。
------------

第三百三十七章 苗族少女

    挖掘工作很快开始。

    一切都在李寻等人的预料中。

    随着不断的挖掘，围绕在坑边的许倩云、杨正辉、谭雅等人，满脸都是悲愤，他们个个咬牙切齿。

    李寻脸色铁青，转过身子，不想再看这一幕。

    良久之后，杨正辉嘶哑着声音前来汇报。

    “李先生，三名同事的死因都查清了，他们不知什么原因被抓住，然后被清醒地绑架到这附近，期间受过逼供和虐待，每个人的身上，伤痕都是惨不忍睹，再之后，他们是……被赤身裸体地绑着活埋，他们的呼吸道里都是沙土，这帮畜生……”

    虽然是死死地压着声音，但听得出来，杨正辉说话语气中的滔天怒火。

    越是压抑，越是愤怒！

    他几乎是咬牙切齿地说完最后这些话。

    活埋的？

    李寻紧紧地咬着牙齿，嘴角抽搐，眉头剧烈地跳动着。

    他的双手死命地握起，拳头上青筋暴绽。

    李寻虽然不认识这三名特工，但他很早就了解这些国安特工。

    尤其是这段时间，他和杨正辉、谭雅等国安特工相处的时间比较多，知道他们虽然有着极其神秘的身份和不凡的能力，但从本质上，他们依旧是有血有肉的人。

    很多电视电影里出现的那些冷血无情，残酷暴虐，无所不能的超级特工，大都是带有艺术夸张的成分，在现实中是极少数的存在。

    就像杨正辉，他如果不暴露自己的特工身份，一般人都以为他只是一位经常笑呵呵，喜欢开玩笑的和蔼大叔。

    恐怕也没人想得到，外表平凡，精明干练的谭雅，在家中只是一位贤妻良母，是两个孩子的妈妈，她的丈夫一直以为她是某个国家安机关的普通工作人员，只不过时不时地要外出公干而已。

    想必，这三名年纪大小不等的十七局特工，在各自平常的生活中，也有他们各自平凡的身份。

    他们或者是父母心中的孝顺儿子，或者是妻子眼里的温情丈夫，或者是儿女心中的好爸爸。

    而能经过国安的层层筛选，经过各种政治审核，最终成为国安的特工，说明他们至少都是有思想觉悟、有奉献精神的人。

    国安的特工，和国外的特工，可绝对是有着本质的区别。

    为了防止再次出现如巨鳄般的猛兽伤人，这些特工们不辞辛苦，穿梭于山林中，寻找可能存在的哪怕是一丝丝的线索。

    正是有这么多表面看起来平平凡凡，但实则却有着神秘身份，肩负神圣使命的无名英雄们在默默地努力，国家才能维持繁荣稳定富强，才能不断发展。

    可现在，他们三个人都死了，死于极度残暴的虐杀！

    难以想象他们的亲人，在得知他们的死讯后，会承受什么样的悲伤和痛苦。

    他们是死于为国捐躯，而出于保密的需要，他们可能会死得默默无闻，他们甚至不会有烈士的光荣身份。

    这让李寻心中更有一种揪心的痛苦。

    他们不能白白死去！

    李寻冷着声音，一字一句地说道：“放心吧，他们是我的战友，我一定会找到凶手，为他们报仇雪恨！”

    杨正辉默默地看着李寻，没有说话，只是双目中闪过一些感激。

    过了一会儿，谭雅过来了，问：“李先生，接下去怎么办？我们是不是要追寻线索追下去？”

    谭雅的目光看向西面。

    西面就是那个苗寨。

    她的话没说完，但她的意思已经很清楚。

    不管怎么说，西面这个苗寨，是非常可疑的。

    李寻点了点头，却依旧用非常冷静的声音说：“对方选择在这里行凶，说明对方确实可能和那个苗寨有些关系，但我们不能急着下结论。

    就算对方是这苗寨的人，但对方没有将特工带进苗寨，说明他们也担心暴露，同样说明，不可能整个苗寨的人都和这事相关，我们要调查清楚才行。”

    小宝阴沉着脸，冷声说：“寻哥，要不我连夜去探探消息。”

    李寻摇头：“对方有猎人，精通狩猎，还是小心一些，暂时就别去了。”

    “那该怎么办？”小宝问。

    “等明天白天，我们以其他借口光明正大地进去看看，再想办法暗中调查。”

    杨正辉点头：“也好。”

    谭雅又问：“我们的这些同伴呢？”

    李寻思索了一下，“晚上连夜把他们运出山区，不能让他们暴尸荒野，更不能胡乱下葬，至少要交给他们的亲人，要风光下葬。”

    “好，我安排车子连夜送到贵阳，再空运回去。”许倩云说道。

    于是，大家将三名死去的特工整理干净，重新伪装好埋尸地现场，又找出衣服，给他们穿得整整齐齐，再搭了三个担架，也顾不得吃饭，就这么轮流抬着，连夜离开了山区。

    当夜，就有车子将三名特工的尸体送往贵阳，然后所有人夜宿距离这个苗寨不远处的一个小镇子。

    第二天早上，李寻等人一大早出发，再次从东面方向，进入了这个清水河的“V”字区域，直奔那个名为“郎凯吉”的苗寨。

    经过昨晚许倩云的连夜调查，已经从国安的资料库中调集了一些关于这个苗寨的记载，大致有了一些底。

    但是走着走着，李寻发现，王如意和几名特工慢慢地落在了后面。

    他看王如意的脸色有些苍白，额头都有密密麻麻的汗水渗出，不由问：“如意，怎么了？”

    王如意愁眉苦脸道：“师父，不知道怎么回事，肚子痛得好厉害，浑身乏力，感觉好难受。”

    王如意不说还好，一说之后，另外几名特工也纷纷点头。

    “对啊对啊，肚子好难受。”

    “咕咕地叫，早上感觉是拉肚子了，可有拉不出什么。”

    “昨晚就有些难受了，我还吃了一些药，可都不管用。”

    李寻伸手拉起王如意的手腕，捏在脉门上仔细地体会了一下，眉头就皱了起来。

    “如意生病了么？”薛奇真走上前，问。

    李寻摇头，“不像是生病。”

    薛奇真有些惊讶，也忍不住搭着王如意的脉搏，诊断了一下，还问了一些问题。

    看得出来，薛奇真在中医方面颇为专业。

    但问完之后，薛奇真也一筹莫展，“怪了，确实不像是生病啊。”

    边上的薛二柳哈哈笑着：“叫你们昨天不要乱喝生水吧，不听话，你看，遭罪了吧？”

    薛二柳的话，却让李寻和薛奇真眼中都爆发出一道精光。

    仔细一看，这几名病怏怏的特工，不都是昨天和王如意一起去喝水的人？

    “水里有问题！”边上的杨正辉失声道。

    正在这时，远处传来说说笑笑的声音。

    听声音是两个女人。

    然后就看到两名苗族服饰的少女，从山的那一边翻过了山头。

    其中一名苗族少女，背上还背着一把弓。
------------

第三百三十八章 中蛊

    很快，那两位苗族少女走近了。

    只见两位少女身上穿着的苗族服饰，都是非常地有特色。

    衣服以青、黑、红为主色，看起来华丽鲜艳，她们的头上还戴着银饰做成帽子。

    倒也不是说两位少女长得有多么漂亮，她们的模样只能说比较清秀，其中背着弓箭的少女，身材略高，气质相对出众，另外一名少女，脸蛋则有些婴儿肥。

    但恰恰是极具特色的民族服饰，让她们凭空增添了别样的异域风情，多了一些汉族少女所不具有的气质。

    就算是捂着肚子的王如意，也都看得有些傻眼了。

    小宝忍不住鄙夷地看一眼王如意，嘀咕道：“唉，什么货色，真丢我李门的脸。”

    那两位苗族少女看到李寻等人，也都非常惊讶。

    婴儿肥少女，看起来似乎还暗中有些提防，她的手不自觉地往腰间挪动。

    李寻看得分明，她的腰间佩着一把短小的匕首，就斜插在衣服里。

    那身材略高瘦的少女，显得就相对热情一些，她用还有些生硬的汉语，高声打招呼道：“嗨，汉族朋友们，你们怎么到我们寨子附近呢？这里平时可没什么汉族朋友经过。”

    谭雅连忙装作若无其事地笑着回道：“我们是自治州公安局的，我们在这附近寻找几位失踪的伙伴。”

    边上的李寻，赞许地看了一眼谭雅。

    谭雅并没有掩饰他们的来意。

    所谓虚虚实实，如果刻意掩饰，反而容易让对方生疑。

    这个回答，谭雅处理得很好。

    但谭雅的回答，却让那婴儿肥少女嘟起了嘴，低声嘀咕了一句，“骗子，又不是没见过公安局的人，公安局哪会有猎人，还带着猛兽和八哥。”

    婴儿肥少女的声音很轻，但李寻等人却都听到了。

    李寻的眼前一亮。

    对方居然能一眼看出他们的猎人身份，这可比之前遇到的很多平民都要来得专业。

    然后李寻的目光，又落在了对方那高瘦少女背着的那把弓上。

    这是把好弓。

    这是专业的猎人所用的现代反曲弓。

    原来对方也是猎人，而且是相对专业的猎人，那就难怪了。

    李寻的目光，不经意地和薛奇真、宋君行对视了一眼，都看出彼此心中的猜测，看来，这个苗寨确实有猎人，也确实可能会有些问题。

    倒是那高瘦少女，笑嘻嘻地看了一眼婴儿肥少女，道：“别乱说话，我们寨子很少有汉人朋友经过，只要经过的都是我们的客人，再说在深山老林里找人，有猎人陪同也很正常。”

    “哦。”婴儿肥少女嘟嘟嘴，不说话了。

    然后那高瘦少女又走近了几步，问：“你们的同伴在哪里失踪的，我们可以提供一些帮助么？”

    “就在附近失踪的，但是我们没有更多的线索。”谭雅又回。

    就在这时，那高瘦苗族少女看到了王如意等人，王如意等人有些痛苦的表情，落在了她的眼里。

    仔细看看王如意的脸，那高瘦少女突然就有些变色了。

    “你们的这几位朋友，是不是生喝过附近的山涧泉水？或者乱吃什么东西？”她问。

    李寻点头回：“确实喝过山泉水。”

    “不好……”那高瘦少女脸色变得凝重了。

    “怎么了？”李寻问。

    高瘦少女有些犹豫，她为难地回头看看婴儿肥少女。

    婴儿肥少女也有些犹豫，她走近了，轻声地说：“如果真这样，只能进寨子，让阿爸帮忙出手了。”

    看这两名少女有些神秘兮兮的模样，王如意慌了，连忙问：“两位美女，我这是怎么了？”

    没想到，王如意这话一出口，两位苗族少女的表情都变得有些忸怩起来，她们的脸上飞过一丝红霞。

    薛奇真边上看看，只觉得有些好笑。

    显然这两位苗族少女并没有怎么接触汉人，看这周围相对落后的样子，显然也没条件上网，她们或许还不知道，“美女”这个称呼，其实是非常大众化的称呼。

    她们以为王如意是在夸奖她们的美貌呢。

    那高瘦少女看看王如意，终于下定决心，说道：“这位汉族朋友，你这是中了蛊。”

    “蛊？”

    别说王如意傻眼了，李寻一众人也都表情变得凝重。

    “哎呦我的妈呀，我中蛊了，我肚子好痛啊，我要死了，我要死了。”

    王如意只觉得天昏地转，肚子痛得更加要命。

    前两天，薛奇真还说起过“脑蛊虫”的事，让王如意初步了解“蛊”的存在，这一听自己中了蛊，真是吓得不轻，只觉得自己不仅是肚子痛，连四肢都开始发麻，脑袋都疼痛起来。

    见王如意被吓坏了，那婴儿肥少女笑嘻嘻地说：“不过没事，你们别怕，我阿爸能治蛊。”

    不说这话还好，一说这话，薛奇真猛地瞪眼。

    能治蛊？

    旁人不知这三字的含义，但薛奇真是了解蛊虫的原理，他知道蛊虫种类很多，培养的方法也各不相同，懂蛊之人，其实不一定就能解蛊，胡乱治他人下的蛊，反而会有非常大的风险。

    这两位少女的阿爸能治蛊，说明两种可能，其一，这蛊就是她们的阿爸下的，其二，她们阿爸的能力非常强，是一名精通蛊术的大师级人物。

    如果是第一个可能，也就罢了，但如果是第二个可能，那这个苗寨就不简单了，有专业的猎人，又有精通蛊术的大师。

    薛奇真这脸色一变，别人没有感觉，李寻却马上注意到了。

    他皱着眉头想了想，突然笑了起来，说道：“那就谢谢你们两位苗族朋友了，麻烦你们两位带路到苗寨，尽快治好我们的朋友，我们一定会重重感谢。”

    “感谢就不用啦，这位汉族小哥长得好俊俏呢，我们也不忍心看他受罪，我现在还不知道这是什么蛊，但这蛊要是歹毒的话，可是会死人的。”

    高瘦少女眨着大眼睛，笑眯眯地看着王如意。

    看来，方才王如意那无意间的一个“美女”，可是让这少女对他平添很多好感。

    既然这么说了，大伙儿都没异议。

    别说这个苗寨中，或许真有能治好蛊的人，原先他们就是想方设法要进入这个苗寨的，有这两位少女带路，刚好一举两得。

    至少，现在众人看起来，这两位少女都有些天真活泼，虽然刚开始，婴儿肥少女对众人还有些防范和警惕，但至少看起来不像是坏人。

    于是众人就随着两位少女，一起朝着那苗寨走去。

    一边走，李寻还假装不经意地问：“两位，我看你们这是背着弓箭，这是想去干什么呢？”

    李寻不提这个问题还好，一提这问题，那婴儿肥少女，脸上又闪过一丝警惕。
------------

第三百三十九章 图腾

    脸蛋婴儿肥的少女正想说话，边上那高瘦少女却抢着开口了。

    “我们一家都是猎人，阿爸之前在寨子周围放索装套，我和阿妹每天早上都要出寨子转一圈，看看有没有套中动物。”

    李寻微微一笑，没再说话。

    装索放套么？

    猎人倒是经常用这种方法捕猎。

    但是昨天晚上到今天早上，他们在苗寨附近的山区转悠了这么长时间，期间暗中提防可能潜伏的猎人，一直小心翼翼，可并没有发现任何放索装套的痕迹。

    真要有任何痕迹，绝对逃不出李寻这帮人的毒辣目光。

    就别说李寻了，薛奇真也同样听出了问题，他悄然和李寻对视了一眼。

    苗族少女在这个问题上没说实话。

    薛奇真想了想，有话没话地找了个话题，闲聊开来：“说起你们苗族朋友的放索装套、围山捕猎，我记得从戌月开始，就是你们的狩猎节，之后你们就会上山狩猎，算算今年的日子，刚好是前一段时间开始吧。”

    高瘦少女有些惊讶：“原来你也知道我们的狩猎节？”

    婴儿肥少女也笑着说：“对啊对啊，我们每年差不多都是十月左右开始狩猎节，今年略晚，才刚开始不久呢。”

    薛奇真笑呵呵地点头：“我以前在苗疆呆过一段时间，在湘西和黔东南都有很多苗族朋友，知道你们苗族朋友非常真诚，为人好客热情，也知道你们黔东南苗族和湘西苗族在每年的狩猎节，大都要先拜祭梅山三神，然后才正式开始狩猎。”

    薛奇真这么一说，两位少女对他的态度明显就更加热情起来。

    婴儿肥少女笑嘻嘻地接口：“是啊，我们族人最热情好客了，只要到我们苗寨的，就都是我们的朋友。”

    这时候的婴儿肥少女，早就没了刚开始的那种戒备。

    薛奇真又不着痕迹地笑问：“对了，你们两位怎么称呼呢？”

    “我们姓杨，我叫杨小仙，她是我妹妹，叫杨h儿。”高瘦少女指着婴儿肥少女说。

    边上的薛二柳惊讶地问：“原来你们也用汉族的名字。”

    “嗯，汉族和苗族的姓氏早就通用啦，我们都会讲汉语呢，虽然讲得不好。”杨小仙点了点头。

    薛奇真却思索着说，“我记得，杨、王、李、龙，可是黔东南剑河县附近的苗族大姓，你们姓杨，那么原先的苗姓就是‘都拉乌’，对吧？”

    “对呢对呢，汉人爷爷，你懂得可真多啊。”妹妹杨h儿又笑着点头。

    说真的，这婴儿肥的杨h儿，看起来虽然没有她姐姐杨小仙来得漂亮和有气质，但笑起来之后，还是蛮可爱的，当真是活泼得很。

    然后两位少女又问了李寻等人的姓名，薛奇真也没掩饰，简单介绍了一下。

    杨h儿忍不住感慨：“嗨，你们可真厉害，看看李寻的弓，真是好夸张呢，还有你们带的那头白狼，也是非常稀罕的猛兽，你们肯定是很强大的猎人。”

    她和一般的女孩不同，倒是一点都不怕老白，看起来，她也是见多了猛兽的人。

    李寻边上看着，听他们的对话，笑笑而已，没插嘴。

    薛奇真人老成精，看似这么闲聊着，却又在套话关键的信息，同时判断两名苗族少女的品性，只是让人很难觉察。

    他还有意无意地说说苗人的好话，自然就增添了两个苗族少女对他们这些人的好感。

    很快，大伙儿来到了苗寨附近。

    这个苗寨位于小山坡，昨天李寻等人找到三名特工尸体的地方，刚好是这个苗寨的东边高地附近。

    寨子不大，看起来百来户而已。

    苗寨依山而建，大都是两三楼的木房子。

    从外表看起来，这个苗寨也没想象中的贫穷落后。

    李寻一行人进了苗寨，顿时引起苗民们的好奇围观。

    尤其是老白，似乎在这个苗寨很受欢迎，就连一些苗族小孩子，也都一点不怕老白，他们有些人更是走近了仔细地看，还有胆子更大的，想要去摸摸老白的大腿，仿佛在他们面前的不是一条高大威猛的白狼，而是一头家养的白狗，真是搞得老白郁闷不已。

    也别说苗民们好奇围观，李寻等人其实也都在不动声色地观察着周围。

    到了苗寨的中间部位，有个大大的广场，却见中间竖立着一个三米高的木头雕像。

    雕刻的是一个人像，可这人像却真是稀奇，只见他面孔大大的，占据了雕像的近一半，他的双手撑着地，人倒立着，两脚朝天。

    这真是一个好奇怪的姿势，瞬间引起众人的好奇。

    薛二柳问：“二大爷，这是什么雕像？”

    薛奇真轻声解释：“这是张五郎的倒立雕像。”

    “张五郎又是谁？”

    “张五郎是苗疆流传的打山游猎的祖师爷，有‘狩猎之神’的称呼，人称‘翻坛倒峒张五郎’，看来这个苗寨的苗民，有很多都是猎人啊。”

    薛奇真说完了，前面的杨h儿笑嘻嘻地回头看看，没说话。

    她似乎很赞同薛奇真的话。

    李寻的注意力却没放在这个张五郎神像上。

    他注意到，和张五郎神像并排的，还有一个奇怪的木制图腾，图腾中雕刻一条怪异的小虫子。

    虫子有些像蚕。

    看清楚这图腾，李寻微微有些色变了。

    说起苗族的图腾，李寻大致也知道一些，苗族崇拜的图腾很多，水牛、野猪、黄牛、鹰、燕、凤、犬，包括一些植物如枫树、竹子等，都会是苗民崇拜的图腾。

    但绝少听说，有苗民崇拜虫子图腾的。

    很快地，薛奇真也注意到了这个图腾。

    他的脸色也有些细微的变化。

    李寻看准机会，落后半步，轻声地问：“这是什么图腾？我怎么看起来感觉好像那条脑蛊虫，就是没翅膀而已。”

    薛奇真目光复杂地看看走在前面两位苗族少女的背影，轻声说：“我也从来没看过这么奇怪的图腾，要不我就假装好奇，去问问她们？”

    李寻点点头。

    这两个苗族少女还是很容易套话的，问问也好。

    于是薛奇真有上前几步，清了下喉咙，笑着问起来：“对了，我想请教一下两位，这个和张五郎并排摆放的图腾，究竟代表了什么。”

    杨小仙和杨h儿正被谭雅缠着问东问西呢，她们回头笑嘻嘻地看看薛奇真。

    薛奇真嘿嘿笑着：“我也只是有些好奇，其实我对苗疆有些了解，但从来没见过这种奇怪的图腾。”

    杨h儿笑着回：“这图腾代表的是我们这个寨子的祖先，我们把它摆放在广场，时时祭拜，就是表示不忘祖先的意思。”

    薛奇真还想再问诸如先祖之类的问题，却见不远处急匆匆地走来了一帮苗民。

    其中为首的一名中年汉子，看起来颇有些威严。

    仔细看去，那帮苗民的脸色和表情都有些严肃，其中几名年轻苗民，更是阴沉着脸。

    看到那中年汉子，杨小仙笑着喊道：“阿爸来了。”
------------

第三百四十章 见闻

    那群苗家汉子很快来到李寻等人面前。

    为首的中年汉子，头上包着头帕，一身青色的苗服，生得浓眉大眼，目光炯炯有神。

    见到中年汉子，杨小仙连忙主动介绍起来：“阿爸，这些是自治州公安局的同志，在我们山里寻找几位失踪的伙伴，但因为有人喝了我们寨子外的生水，中了蛊，所以我带他们进寨，来求你帮忙出手治蛊呢。”

    转头，杨小仙又对李寻等人介绍：“这是我阿爸杨金宝，他是我们寨子的寨老。”

    介绍起她爸，杨小仙的语气中满是骄傲。

    李寻和薛奇真互相对视了一眼，心中都有些惊讶。

    所谓寨老，还有一种称呼就是理老，他是苗寨中的领袖，不是经过选举产生，更不是谁任命的，是自然而然地形成的。

    寨老在苗寨人民中享有崇高威望，他负责为寨子里的苗民主持公道，排忧解难，而寨老的地位一旦确认之后，苗民们都会很听寨老的话。

    可一般的寨老，都是年纪比较大，威望高的人才能担任，没想到杨小仙、杨h儿姐妹的阿爸，年纪还不算老，却已经是寨子的寨老了。

    听了杨小仙的介绍，得知李寻等人是自治州公安局的人，那中年汉子杨金宝的脸色终于变得有些缓和。

    但他依旧有些惊讶地问：“怎么可能会在我们寨子周围喝水中蛊？”

    “对，他们说确实喝过我们寨子周围的生水，我考虑到这几天传来的风声……”

    杨h儿的话说了一半，突然就停住。

    显然她意识到有些话不能再说下去。

    杨金宝的脸色顿时变得凝重，他直接越过李寻等人，来到脸色苍白的王如意等人身边。

    仔细一看，他就再次变色。

    他回头吩咐几名青壮年：“快去几个人核查一下，水里确实是被下了蛊，再传令下去，寨民近期减少外出。”

    “可是，我觉得……”其中一名黑色苗服的青年看看李寻等人，还有些犹豫。

    另外一名青壮年却拉着他就走：“走了，师父的吩咐，你也不听了么？”

    于是有几个青壮年马上离开了人群，朝着寨子外走去。

    听到“师父”两字，李寻的眉头一跳。

    原来这几名青壮年，竟然是杨金宝的徒弟，这么说起来，他们中的一些人，倒不一定就是这个苗寨中的人。

    这边，杨金宝转头对李寻说：“年轻的汉人朋友，不管你们因为什么而来，但远来就是客，请到我家中一坐，至于你朋友的蛊毒，我会想办法清除，毕竟再怎么说，是在我的寨子周围被人下蛊。”

    虽然李寻一直非常低调，但杨金宝依旧一眼看出，李寻才是这个队伍中身份地位最高的人。

    李寻连忙笑笑，回：“那就感谢寨老了。”

    “请问怎么称呼？”

    “在下李寻。”

    “原来是李先生，阁下好本事，没想到我们这个寨子，还能来李先生这样的贵客。”

    杨金宝目光灼灼地看着李寻背后的弓，又扫了一眼李寻肩膀上听着的小宝，以及不远处的老白。

    他的目光也有意无意地看了一眼李寻身边不远的宋君行。

    “寨老夸奖了，寨老也是一位好把式，不仅猎术精湛，还精通蛊术。”李寻谦虚地笑笑。

    李寻和杨金宝的对话很自然。

    显然到他们这个层次，都几乎能从细微举止中，看出对方的猎人实力，所以根本无需遮遮掩掩。

    但李寻被杨金宝如此重视，边上还有几名青壮年，看起来就有些不以为然。

    他们从头到尾，似乎都对李寻等人深怀戒备。

    李寻看到了这一幕，却装作什么都没看到。

    一行人往寨子深处走去。

    杨小仙被一个身材魁梧的年轻男人拉着衣角，有些不情不愿地走在队伍的不远处。

    那年轻男人似乎在埋怨杨小仙，杨小仙则好像在不轻不重地顶嘴。

    众人没注意这个细节，李寻注意到了。

    他的听力敏锐，一边和杨金宝闲聊，一边还能隐隐约约听到那两人的对话。

    “仙儿，你这个是怎么回事，只是让你去寨子周围例行巡逻而已，你怎么就把外人带进寨子里？”这是年轻男人在低声抱怨。

    “什么外人？别人在我们寨子周围中了蛊，我难道可以不管么？把他们带进来，也可以让阿爸看看，对方到底下的是什么蛊。”

    “可现在是关键时刻，这些外人身份不明……”

    “你就别说他们是身份不明的外人了，他们可是自治州公安局的，再说你也不是我们寨子的人啊，你算不算外人呢。”

    “可是我……我是专门来帮你们的。”年轻男人的声音变得有些尴尬。

    “说得这么好听，你的心思我难道还不知道？可是，王嗣，我是真的不喜欢你啊！你老是这么缠着我，我也不会喜欢你。”杨小仙有些不满地说。

    杨小仙似乎有些不开心了，一个人加快了步子离开，王嗣只能快步跟上。

    再后面的话，李寻就听不清楚了。

    他倒是有些感慨，苗家儿女果然性格直爽，哪怕就是说起感情的事，也从来不扭扭捏捏，真是敢爱敢恨。

    很快，众人到了杨金宝的家。

    他的家是一幢三层楼的木房子，房子前面有一大块的空地。

    一下子来了这么多客人，杨金宝的妻子显得有些紧张，连忙搬凳子，倒茶水，招呼客人。

    凳子不够，还得去边上的人家借。

    房间里也坐不下，就把凳子桌子搬到了房前的空地。

    好在很多乡亲们自发帮忙，搬来一些桌子椅子，才让李寻等人有了休息的地方。

    李寻笑着和苗民们打招呼，目光却在不断巡视。

    他看得出来，这个寨子的苗民们，其实大都是普通的民众，他们和所有苗民一样，热情好客，看起来似乎并不是什么坏人。

    另外一边，杨金宝低头吩咐身边的青壮年几句话，然后青壮年们纷纷离去。

    他又吩咐杨h儿：“去找你姐，你们两个去和面，用我上次教你们的方法和面。”

    做好这一切，他回头笑着对李寻说：“李先生，请不要着急，这个蛊看起来有些危险，我得做一些充分的准备工作，我这就告辞一下。”

    李寻连忙笑道：“那就劳驾寨老了。”
------------

第三百四十一章 冲突【第三章】

    等杨金宝离去，周围只剩下一些好奇的苗民。

    再过了一会儿，苗民们也都散去一大半，各忙各的去了。

    这时候，一直默不作声的宋君行，突然上前几步，来到李寻的身边，用非常轻的声音说：“这个寨子里在饲养猛兽，豹子、熊、狼，各种种类都有，估计就养在稍微里面的地方。”

    李寻轻轻地点头，“我已经闻到这些猛兽的气味，猛兽数量虽然不多，但确实是养在附近，或许可能在寨子后面的山谷里。”

    边上的薛奇真突然就有些色变，“什么，你们说他们饲养猛兽？”

    但薛奇真也只是随口一问，宋君行精通兽驾，对动物有种非常敏锐的感觉，他的感觉不会错。

    至于李寻的嗅觉，那更是错不了，几公里外的气味他都能隐隐约约闻到，你说能错得了么？

    惊讶之余，他又喃喃道：“你们这么一说，倒让我真有些怀疑了，你们说，这个苗寨和‘御兽门’会不会有些关联？‘御兽门’精通用脑蛊虫控制猛兽，而刚才看看他们崇拜的那个虫子图腾，好像就是没有翅膀的脑蛊虫，两个女孩还说这虫子代表他们的祖先，还有杨金宝精通蛊术的事，哎呀，现在想想，真是越想越有可能。”

    许倩云努努嘴：“我看杨金宝和杨小仙、杨h儿一家子，可不像是坏人啊，虽然接触不多，但我还是挺喜欢这两个女孩子的，她们很纯真自然，不像是很有心计的人。”

    许倩云的话，得到了李寻、薛奇真、宋君行的认可。

    也正因为如此，所以他们才觉得疑云重重。

    杨正辉上前几步，轻声道：“李先生，要不让我们的特工到处去看看，看看能不能暗中查些东西出来？”

    思索了一下，李寻点头：“可以，但是要小心。”

    “好，我清楚了。”

    杨正辉回到那群特工中，没过多久，突然有特工大声笑着说起来。

    “说起苗寨，我真是很有兴趣了解，好想到处去逛逛啊。”

    马上就有特工附和：“是啊是啊，我也刚到自治州工作，苗寨的风情真是好吸引人。”

    杨金宝的妻子刚好出来，她听了这话，用生硬的汉语笑着大声回：“当然方便了，你们可以随意参观，要不要我安排人带带你们？”

    “不用啦，我们随便走走就可以。”得到答复后，三名特工站起了身子。

    也不知道那特工是不是刻意找准了时间问说这话题。

    三名特工走后，众人只能安心在那里等待。

    期间，杨金宝的妻子笑呵呵地出现，说：“汉族朋友们，今天中午就在这里吃饭吧，我给你们准备我们苗寨的特色美食，保准你们以前很少吃过。”

    薛奇真打着哈哈致谢，不算答应，也没拒绝。

    在这里吃东西？

    他们几乎连茶水都不敢喝，还敢吃东西？

    想想王如意中的那莫名其妙的蛊，众人都是一身冷汗啊。

    又过了好长时间，杨金宝一家子都没再出现。

    就在王如意等几人脸色越来越苍白，看样子都快憋不住，痛苦地要喊出声的时候，寨子的远处突然传来骚动声。

    隐隐约约听过去，好像是先前去暗查的几名特工在和人争吵。

    言辞似乎非常激烈。

    李寻脸色一变。

    很快，杨金宝也再次出现。

    “怎么回事？”他问。

    李寻摇摇头：“不清楚，我的几位朋友去寨子里参观，不知道是不是他们和人冲突了。”

    “走，我们去看看。”杨金宝率先走去。

    李寻等人互相看了看。

    李寻示意谭雅和杨正辉留下照顾病人，他和宋君行、薛奇真、许倩云等人跟了上去。

    很快，一众人沿着寨子中的小路，到了寨子的后方。

    李寻看到一大群苗民围在前面不远处。

    苗民们看到杨金宝来了，便纷纷嚷了起来。

    “寨老来了，大家让让。”

    “对，让寨老来主持公道。”

    苗民们纷纷让开路，让杨金宝、李寻等人进入人群。

    只见人群中，两拨人正在对峙着。

    一帮是李寻这边的三名特工，另外一边，是六七名青壮年苗民，苗民们拿着猎枪、弓箭，特工们虽然没有拔枪，但事双方的火药味很浓。

    这帮青壮年苗民中，有之前跟在杨金宝身边的人，也包括和杨小仙闹别扭的那个王嗣。

    杨金宝看到这一幕，脸色不由一沉，问：“你们这是怎么回事，这像是待客的道理么？”

    那一边，一名青年苗民喊道：“师父，你得先问问他们，他们这是想来干什么？”

    “我们没干什么啊，就是觉得苗寨风光不错，想四处看看啊。”一名特工装作有些委屈地说。

    “呸！你骗谁啊！刚才我在那边和你们说了，这后面是我们寨子的禁地，外人是不许进的，你们表面答应了不进去，却偷偷绕到这一边，还是想要潜进去，要不是我们早对你们有些提防，说不定就让你们混进去了。”那年轻苗民大声说道。

    还有一名壮年苗民愤愤不平地喊：“你们刚才说了，是在找什么朋友的下落，我看你们现在这样子，分明是怀疑我们抓了你们的人，所以找借口暗中盘查，你们这样的汉人太虚伪了，我们苗寨不欢迎你们。”

    有一名特工也有些怒了，他反驳道：“可我们是公安局的人，就算真的要四处走走，也是查案子需要，你们不能阻止我们。”

    那特工一说这话，李寻就皱眉头。

    没想到平时冷静的特工，偶尔也会失误，这话，显然是说得有些不合时宜。

    火上加油了。

    却没想，这特工话一说完，那边的王嗣却忍不住嗤笑了起来。

    “哼，什么自治州公安局的人？我有亲戚在自治州公安局，我刚才已经问过了，州公安局最近没派人出来找人查案，更没有和猎人合作查案，说吧，你们到底是什么人！”

    听了这话，杨金宝顿时色变了，他大声问：“你说什么？”

    那王嗣连忙说：“宝叔，刚才我就想通知你，我已经通过州公安局的人查过他们的底细，他们绝对不是州公安局的人，你可要小心啊，别被他们骗了。”

    李寻这边的人，一听之后，也都是纷纷色变。

    一直以来，他们外出办事，很少打着国安的名头，大都是借公安局的名头办事，因为熟悉公安局办案的流程，也基本不会出错，一般也不会提前和公安局打招呼，没想到，到了这黔东南苗族侗族自治州，却被人揭穿了身份。

    那边，王嗣揭穿李寻等人的假身份之后，那帮子苗民顿时炸窝了。

    “什么？假公安啊！”

    “我靠，这帮可恶的家伙，抓住他们。”

    有武器的几个青壮年苗民，纷纷拿起了武器，对准李寻等人。

    杨金宝也转过了头，一脸怒气地看着李寻等人。

    但特工们显然也不是吃素的，一看情况不对，不等李寻吩咐，他们纷纷掏出了武器。

    瞬间，现场剑拔弩张。

    更有人在喊：“师父，他们的武器好，快放蛊！抓住他们！他们这个时候到我们的寨子里来，肯定是别有企图。”

    一听到要放蛊了，边上看热闹的苗民们，瞬间吓得一哄而散。

    他们仿佛听到了世界上最可怕的事。
------------

第三百四十二章 馒头

    眼看情况万分危急，李寻正想说话，却听薛奇真大喝了一声。

    “且慢，千万别放蛊，你们一定要理智，你们要是放蛊了，大家都要完蛋！”

    杨金宝阴沉着脸，手轻轻地摸在自己的腰间，他的腰间似乎有个鼓鼓的东西。

    但他终究没有下一步动作。

    杨金宝也没理薛奇真，只是目光冷冷盯着李寻，沉声道：“李寻，我要你一个解释。”

    李寻上前几步，杨金宝脸上的戒备神色不由更重几分。

    李寻却恍若无事地微微一笑，道：“寨老，之前真是万分抱歉，由于一些特殊的原因，没对你们透露我们的真实身份。”

    “你们到底是谁？”

    “相信你看得出来，我们这几位都是猎门的人，至于我们的另外一些伙伴，他们是国家安全局的特工，寨老应该知道国家安全局吧。”李寻盯着杨金宝，解释道。

    杨金宝眼前一亮，“他们是国安的特工？”

    显然，他是知道国安的存在。

    李寻一示意，边上的许倩云掏证件。

    上前几步，她将自己的证件递给杨金宝。

    虽然正常情况下，他们是不会暴露，也更不需要暴露他们的国安身份，但对方显然不是普通人，不得已，也只能暴露身份了。

    杨金宝接过一看，脸色又变：“你们竟然是国安十七局的人！”

    许倩云接回证件，也是有些歉意地说：“真是抱歉，我们在国内外出办事的时候，一般都不亮明身份，大都是看实际需要，借地方公安局和其他政府机关的名头行事，之前我们进入贵寨，确实是在查案，也以为你们只是普通的苗寨，所以没对你们亮明真正身份。”

    许倩云这一解释，杨金宝脸色稍缓。

    他回头吩咐道：“放下武器。”

    那七八名青壮年苗民，显然都非常尊重杨金宝，杨金宝一开口，他们就纷纷放下武器。

    这边的特工也连忙收起了武器。

    紧张气氛得到了缓解。

    只有王嗣还在大声喊着：“宝叔，这些人太狡猾了，你可千万别上当啊，你看现在危急关头的……”

    杨金宝却一挥手，沉声道：“够了，别说了！”

    他回头又看看李寻，严肃道：“关于你们隐藏真实身份的事，我们晚点再说，你要约束你的人，不管你们是国安还是公安，都不许在我的寨子里乱闯，我们这寨子，可不比普通苗寨，乱闯是会出问题的，后果我们绝不负责！但现在的当务之急，是替你们几个朋友解除蛊毒，如果不解除这个蛊毒，他们的生命危在旦夕。”

    说罢，杨金宝转身就走。

    李寻淡淡一笑，看了一眼几名特工，示意他们不要再生事，转身也跟了上去。

    只是经历这么一个风波后，偌大的苗寨，路上竟然见不到一个人了。

    连个小孩子都看不到，家家户户都闭紧了门。

    显见，蛊之恐怖，已深入这些普通苗民的心底深处。

    杨金宝回到自己家，沉声说：“我再去做最后的准备，半个小时后来治蛊。”

    说罢，他就又进了房间。

    留下六七名苗民青壮年，警惕地站立在李寻等人的四周，似乎是在防范他们。

    这让一帮特工们都有些愤愤不平，李寻却若无其事地坐在那里休息了起来。

    半个小时后，杨金宝再次出现，杨小仙和杨h儿也陪同在身边。

    她们还抬着一个大蒸笼，好几个蒸笼叠在一起。

    杨h儿显然有些不开心。

    杨h儿绷着胖嘟嘟的小脸，撇了撇小嘴，轻声地嘟囔了一句：“骗子！”

    却被杨小仙拉了拉衣服袖子：“别乱说话，他们真要是国安的人，工作上是有保密要求的。”

    王如意脸色苍白，正痛得死去活来，刚才听说特工和苗民差点冲突，可把他差点吓晕了，真怕那杨金宝甩手不干，他可就小命难保。

    现在一听杨h儿语气不善，他又是忍不住一紧张。

    还好杨小仙比较通情达理，他听了，连忙忍不住夸奖起来：“对对对，小仙妹妹说得很有道理，你真是又聪明又漂亮，人如其名，天上的小仙女下凡啊，其实我们确实有不得已的苦衷，哎呦，哎呦，好痛。”

    一说话，他觉得肚子更痛，脸色又变得更苍白了。

    杨h儿努努嘴：“嘴巴倒是甜，花言巧语的。”

    虽是在抱怨，杨h儿的表情却缓和不少。

    那边的杨小仙却甜滋滋地笑了：“唉，你就别说话了，我们这就帮你治蛊。”

    薛二柳在边上看得大摇其头。

    王如意这小子，泡妞果然是有一手的，嘴上就像是抹了蜜一样。

    现在王如意虽然不是在泡妞，而估计见多了莺莺燕燕的王大公子，也不一定看得上这些淳朴的苗族少女，但他这么甜言蜜语的，倒确实很容易让女孩子对他生出好感。

    那边，杨金宝脸色一沉：“好了，别多说话了，准备治蛊吧。”

    两位妹子把蒸笼放在一边的桌子上，又用两张桌子拼成了一张大桌子。

    杨金宝看看了王如意和几名特工的脸色，指了指其中一面脸色异常苍白的特工，说：“他先来。”

    王如意脸色苍白地说：“可是我肚子也好痛。”

    “你的身体骨子非常好，比他们大多数人都好，晚点治疗不会死。”

    杨金宝冷冷地甩下一句话，王如意哑口无言。

    边上的杨小仙和杨h儿却有些惊讶地看看王如意。

    王如意的身子健壮么？

    看不出来啊，文文弱弱的样子。

    她们当然不会怀疑阿爸的话，但王如意看起来确实不比别人健壮。

    杨小仙看看王如意愁眉苦脸的模样，忍不住扑哧一笑，她转身打开蒸笼，从里面拿起一个圆圆的馒头，递给王如意。

    “好啦，你肚子真痛的话，可以先吃半个馒头，不能多吃，它能缓解你的疼痛。”

    王如意傻傻地接过馒头，“吃馒头？”

    “嗯，这馒头原本是不用来吃的，但我们做了好多，所以吃几个也没关系。”

    看王如意傻傻的模样，杨小仙又笑了。

    倒是不得不承认，她虽然不是特别的漂亮，不能让人一眼就产生惊艳的感觉，但她穿着苗服，气质独特，相貌甜美，笑起来还是挺吸引人的。

    王如意看得似乎都忘记肚子痛了。

    杨小仙又拿起一个馒头，说：“唔，我也肚子饿了，我也先吃一点，你要吃么？”

    她是在问她妹妹。

    “我也要，辛辛苦苦做了一个上午呢，当然得吃一点。”

    杨小仙掰开了馒头，将半个馒头递给杨h儿。

    众人这才发现，原来这不是实心馒头，而是里面有馅的。

    大大的一个馅，却不是肉馅。

    这一掰开馒头，周围顿时弥漫一股清香，闻到这香味，真是让人的口水都能流出来。

    杨金宝看了看他的两个女儿，似乎想说话，终究又没说。
------------

第三百四十三章 馒头的信任

    这馒头的香味真是吸引人啊。?  ?   ???．anen`

    而那馒头的馅，似乎是由豆沙之类做成，颜色是淡淡的红褐色，中间掺杂着其他各种颜色的碎碎的小颗粒。

    馅的原料应该很丰富，至少看起来就非常诱人。

    被那香气吸引，大伙儿都忍不住看向苗族少女手中拿着的馒头。

    “咕噜……”

    忍不住有人发出了咽口水的声音。

    马上就有特工脸红了，真是丢脸丢到家了啊。

    杨小仙看看自己手中的馒头，再看看大伙儿，突然想起一件事，忍不住“哎呀”一声叫了起来。

    她的脸蛋飞起红霞，“这里好多客人呢，我们怎么就自己吃起来了。”

    眨着大眼睛，她又问：“你们要吃么？我们做了挺多的，一人一个肯定有，多的可没有了。”

    众人回过神来，纷纷摇头，嘴上客气着。

    “我们不吃，小仙客气了。”

    “治病要紧，治病要紧，给如意他们治病吧。”

    众人强忍着，拒绝那香味对他们味蕾的诱惑。

    吃东西？

    真是开玩笑了！

    蛊术大师家中做出来的食物，谁敢吃？

    王如意他们这些例子还活生生地摆在那里呢。

    吃了嘴巴一时爽，真要有什么蛊在肚子里安了家，那找谁说理去？

    众人都是精英特工，脑子清晰得很，可不像王如意这样，脑子有时候会犯二。

    再说王如意体内原本就有蛊，他这是破罐子破摔了。

    看到大家都纷纷推脱，杨小仙有些不开心了。

    杨h儿更是嘟嘟嘴，不满道：“唉，个个嘴上说得好听，还不是怕馒头里有问题？说到底，还是不把我们当朋友。”

    苗家女孩的性格，确实是率真的很，心里想着什么，就说什么。

    这下，大家尴尬了。

    可就算这样，众人也不敢伸手去拿那馒头。

    正在这时，一个声音响了起来。

    “这么美味的馒头，错过了多可惜，我来吃一个吧，不过也不能多吃，要留着治蛊呢。”

    众人惊讶地回头看看李寻。

    然后又看着李寻去蒸笼里拿馒头。

    许倩云眼中闪过担忧。

    薛奇真却忍不住翻了翻白眼。

    李寻这家伙，感情这是仗着自己身体优势，根本就拿蛊不当回事呢。

    许倩云不知，薛奇真却知道，李门有独特的秘法，李寻从小身体就在各种药物里浸泡，再加李门的血脉中也有独特的能力，这让他的身子能抵抗很多邪毒之物，寻常蛇虫都不敢靠近他的身子。

    就算李寻真的无意中了蛊，倒霉的绝不会是李寻，肯定是那蛊。

    换成薛奇真有李寻这身子，别说吃一个馒头，吃他十个都没事。

    但薛奇真知道这事，其他人却不知道。

    至少杨小仙和杨h儿看起来就很开心。

    在她们看来，李寻这是信任她们呢。

    “李寻，你很勇敢，也很真诚，我们苗人就喜欢你这样的朋友。”杨小仙开口道。

    边上的杨金宝也看了一眼李寻，眼中闪过常人难以觉察的赞许和认可。

    显然，他非常赞同他女儿的话。

    就连边上围观的其他青壮年苗民，也是纷纷对李寻点头，表示认可。

    而就在李寻伸手拿馒头的时候，又一个淡淡的声音响起。

    “李寻，帮我也拿一个。”

    众人再次纷纷回头，看向宋君行。

    这下，连李寻也有些惊讶了。

    诚然，他拿这馒头，并非完全是对馒头动心，确实也有怕杨家姐妹，以及杨金宝太尴尬的因素。

    再怎么说，李寻心中隐隐觉得，就算这个苗寨有问题，但是这对苗家姐妹花，甚至包括杨金宝，应该都没什么问题。

    这一想，李寻却有些明白宋君行的意思。

    他忍不住有些感慨，这个队伍之中，或许也只有宋君行最能了解他。

    杨h儿惊喜地说：“哎呀，你也不怕馒头里有问题？”

    苗家少女的问题问得真让人尴尬，大胆而直接，似乎丝毫不考虑被提问人的想法和感受。

    宋君行嘴角却浮现难得的淡淡笑意：“两位这么可爱的女孩子做出的东西，怎么可能会有问题呢？”

    宋君行这话说得淡然，却很真诚。

    这让杨h儿很开心。

    “嘿，没想到你这个人看起来冷冷冰冰的，其实笑起来真的挺帅气，看得出来，你是个真诚的人，你这样的人，在我们苗寨会很受女孩子欢迎的，至少我就挺喜欢你的。”杨h儿眨着大眼睛，看着宋君行。

    这下，别说宋君行的表情一滞，似乎非常尴尬的样子，就连一众特工们听了这话，也都是表情古怪。

    苗女可真大胆啊，要是换做汉族的女孩子，哪敢对陌生的异性说这话呢。

    也有人暗中看看李寻，只觉得好笑。

    这还是看脸的社会啊，李寻很有男子汉的雄伟气概，但毕竟没有宋君行长得帅气英俊，看来帅气英俊的男人，到哪里都吃香。

    众人却不知，苗族少女早就看出了李寻和许倩云的关系。

    苗族少女们大胆奔放，却很少会想着去介入或者破坏他人的感情，她们不屑于做这事。

    杨h儿似乎也感觉自己的话说过头了，她吐吐小舌头，甩下一句话，“我去里面帮阿妈烧火了。”

    然后拿着半个馒头，蹦蹦跳跳地跑了。

    留下一众人看看宋君行，都是脸色古怪地笑着。

    李寻拿起两个馒头，递给宋君行一个，咬了一口，点点头：“嗯，果然很香，里面有豆沙、蛋黄、芝麻、核桃，好多馅。”

    “师父，真的好吃么，那我也吃了。”王如意开口就咬。

    然后他也赞不绝口：“嗯，果然好吃，这种馒头要吃让我吃一辈子，我都愿意。”

    王如意言者无心，边上的杨小仙却突然又有些脸红了。

    苗家女孩虽然胆子大，但似乎也不妨碍她们经常脸红。

    “好了好了，你别多吃。”看到王如意两三口的，就把馒头吃了半个，杨小仙又夺下了他剩下的馒头。

    “怎么了？”王如意惊讶地问。

    “你稍微吃一点，可以缓解它们给你带来的痛苦，但你要是一下子吃饱了，它们等下就不吃了，那可就麻烦了。”杨小仙捂着小嘴笑道。

    “他们？”王如意有些莫名其妙。

    “对，它们。”杨小仙又点头。

    就在这时，边上的杨金宝做好准备工作，开口了：“你们别再闲聊了，李寻和宋君行快点吃好馒头，然后大家离得远一些，我这就要准备开始治蛊。”

    众人并没有注意到，这个时候的杨金宝，脸色较之之前，已经大为缓和，至少他看看李寻和宋君行的时候，表情神态都是显得有些亲近。

    一边说，他一边扶着一名特工，躺到两张桌子拼起的台子上。

    他还从一边拿出一些奇奇怪怪的东西。

    一个小瓶子，一把小刀，红橙黄绿青蓝紫七种颜色的小线团。
------------

第三百四十四章 治蛊

    听说杨金宝要出手，边上围观的众人，纷纷离得远了一些。

    有几个人没动。

    李寻是一个。

    杨小仙惊讶地问：“李寻，你不怕蛊么？”

    李寻淡淡地笑着，没解释原因。

    王如意忍不住替他师父吹牛：“我师父可厉害着呢，我要有他十成本事中的一成，我也什么都不怕。”

    杨小仙俏笑：“那你现在肯定没你师父的一成本事，怎么又不怕了？”

    “嘿，我这是死猪不怕开水烫，反正身上都有蛊了，也不怕多一些，再说了，有小仙妹妹在身边，我总得装作很有男人气概，就算怕了，也装作不怕，对吧？”

    杨小仙捂着小嘴，笑得花枝乱颤。

    王如意也傻傻地笑。

    杨小仙笑得时候很动人，王如意确实是看傻眼了。

    众人却没发现，王嗣也站在周围的人群中，他看着王如意和杨小仙，闪过了一丝愤恨。

    王嗣甩下一个恶毒的眼神，离开了人群。

    他走到一个偏僻无人的地方，掏出手机，拨通了一个电话。

    “王嗣，什么事？”一个阴沉沉的中年女人声音传来。

    “师父，寨子里出了点问题，突然来了一帮外人，有十四五个人，其中*名是国安十七局的特工。”王嗣警惕地看着四周，刻意压低了声音。

    “什么，国安十七局的特工？”中年女人的声音变得有些惊讶。

    “对，还有几名非常强大的猎人，我看不出他们的路数，原先我想借机挑起他们和寨子的矛盾，把他们驱离寨子，可惜没成功，其中有几名特工还中了您在寨子外布下的蛊毒，杨金宝正在替他们治蛊。”

    对方沉默了片刻。

    王嗣犹豫了一下，继续说：“师父，我们是不是稍微等几天，等国安的人离开再动手？”

    对方断然道：“不行，九九八十一天将满，若是它们完全成长，我也无法强行控制，强行控制，我要遭到反噬，就别管这些国安和猎人了，他们如果早早离开，算他们走运，如果他们继续呆在寨子里，那就算他们晦气。”

    “可是……”

    “你也别怕这些国安和猎人，他们就算再强大，也只是多几条亡魂而已，而杨金宝那家伙，显然是想借着治好蛊毒，和这些十七局的特工搞好关系，或许他也是有求于这些十七局特工，寄希望于特工们帮他渡过难关，却不知道，我在寨子外布下蛊毒的目的，其实就是为了消耗他的实力，也不知，我有更厉害的杀招，就算十七局特工帮他，也是没用，哈哈哈……”

    王嗣叹了一口气：“师父既然你这么说，我也就放心了，但请师父别忘记徒儿的请求，到时候放过仙儿一命。”

    手机里传来尖锐嘶哑的笑声：“我的乖徒儿，为师最疼你，只要你能想办法将杨小仙带离寨子，我就会饶她一命，但事后必须要在她身子里下蛊，保证她一辈子都能乖乖听你的话。”

    “那就谢谢师父了，师父，有事我再向您汇报。”王嗣欣喜地挂了电话。

    ……

    杨金宝的房前。

    杨金宝已经开始治蛊。

    李寻离得近，杨金宝的一举一动，他都看在眼里。

    只见杨金宝先将那特工的衣服脱光，剩下一条大裤衩。

    许倩云看到这一幕，有些不好意思地转过头去，杨小仙却没什么反应，依旧大大方方地看着眼前的一切。

    杨金宝从蒸笼里拿了一个馒头，然后又拿起那七色彩线中的红线，轻轻地将红线绕着馒头缠住，打了个结。

    依次取出其他六色的线条，绕着馒头四周不同方位，打了七条线结。

    这一来，白白的馒头，被七色线条包了一圈，看起来很是怪异。

    然后杨金宝取了那小瓷瓶，示意杨小仙，杨小仙连忙端过去一个早就准备好的大瓷盆，里面盛放着温开水。

    杨金宝将小瓷瓶的液体倒了几滴，滴入了大瓷盆的开水中，顿时周围弥漫起一股说不出来的怪异味道。

    其他众人也就罢了，几名中蛊的特工，包括王如意，肚子中隐隐传来作呕的感觉，但却又没法呕吐，真是异常难受。

    杨小仙从大瓷盆里舀出一小碗水，递给躺在桌上的那特工，道：“喝下去。”

    那特工犹豫了一下，强忍着恶心，皱着眉头喝了下去。

    这一喝下去，他突然发成一声冷哼，“哎呦，肚子好痛。”

    “忍一忍。”边上的杨小仙轻声安慰道。

    另外一边，杨金宝取了那小刀，捋起自己的袖子，竟然就拿这小刀，在自己的手臂上轻轻地划了一下。

    鲜血顿时流出，他也不皱眉头，拿起那个被七色彩线缠绕的馒头，就这么放在自己的伤口上，让馒头浸上他的鲜血。

    杨金宝没皱眉头，可边上的一大群人，都是看的纷纷皱起了眉头。

    诡异，真是越来越诡异了。

    先前他用七色彩线缠绕馒头，已经够诡异了。

    现在竟然又用馒头染血，实在是太诡异了。

    就连李寻和薛奇真，也都互相惊讶地看了一眼。

    薛奇真见多识广，李寻也见识过很多奇门玄术，但杨金宝此刻这种治蛊的方法，真是闻所未闻。

    杨金宝将馒头染上鲜血之后，也不管自己的手臂还在流血，只是脸色凝重地来到那躺着的特工身边。

    此时的特工，因为喝了那水的原因，脸色已经变得更加苍白，额头都是汗水，捂着肚子，强忍着没喊出来。

    然后杨金宝将那馒头紧紧地贴着特工的腹部，口中念念有词起来。

    一边念念有词，他一边将那馒头围绕腹部周围滚动。

    说来奇怪，杨金宝这一滚动馒头之后，原本疼得脸色扭曲的特工，表情突然就轻松了下来。

    仿佛他的疼痛已经得到缓解。

    滚动了一会儿，杨金宝停下手来，将馒头放在一边，吩咐杨小仙：“去把刚才我们烧好的炉子和开水端来。”

    “师父，我们去端。”边上两名苗族青壮年，赶忙去了。

    杨金宝也不说话，继续拿起第二个馒头，按照方才的顺序，给馒头绕线，绕好七色的线条，他将馒头放在自己小臂伤口边上，伤口血液已经有些凝固，他又挤了挤伤口，让血液流出，沾染了馒头。

    接着又继续拿馒头在特工身上滚动。

    这次，可不仅仅只是在腹部周围滚动了，胸前，下肢，上肢，头部，滚动的面积越来越大。

    王如意在边上看得傻眼，忍不住咽了一口口水，问：“小仙妹妹，这就是治蛊么？”

    “对啊。”杨小仙点了点头。

    看王如意依旧有些不可思议，杨小仙笑嘻嘻地指着原先第一个带血的馒头，说：“它们都在那里面呢。”

    “他们？”

    “对，它们！”

    “……”

    杨小仙嘟嘟嘴：“怎么，你不信？等下我让你看看。”

    然后炉子和一盆烧滚的开水端来了，杨小仙取了那第一个馒头，抄起小刀，小心翼翼地朝着那馒头轻轻划去。

    杨金宝在边上看了看杨小仙，皱皱眉头，却没说话。
------------

第三百四十五章 说蛊

    杨小仙用刀割开了那馒头的表皮。

    她割得很小心，只是割开一部分，七根彩线一点都没破坏。

    看见王如意有些不解，她莞尔一笑，解释道：“一定要用刀割开，直接掰开的话，容易把馒头直接掰爆，而且彩线不能割断，割断了哪怕一条，它们就要跑出来，虽然跑出来也不可怕，有办法对付它们，但总归是麻烦事。”

    王如意已经听得傻眼了。

    杨小仙说得越神秘，动作越小心，他心中越是惶惶然。

    然后就见杨小仙将割开一个口子的馒头轻轻掰开，摆在了王如意的面前。

    王如意这一看清楚之后，忍不住跳了起来，失声喊道：“哎呦我的妈呀，这是什么鬼东西？”

    “这就是你们中的蛊啊。”杨小仙说。

    李寻就站在边上，也看得一清二楚。

    就算李寻见多识广，此刻也忍不住一阵头皮发麻，神情有了一些波动。

    只见那圆圆的馒头，原本应该包着的那部分馅，馅已经完全消失。

    密密麻麻的怪异虫子在馒头皮里面蠕动。

    这些虫子都不大，有白色的，类似于蛆的小虫，虫子的嘴上生长着巨大的颚，张牙舞爪，面目狰狞，比蛆看起来更令人恐怖无数倍。

    至少看见蛆的时候，一般的人最多只是感觉恶心而已吧。

    但这白色的虫子，别看它身体小，却让人感到发自心底的恐怖。

    除了这白色的类似于蛆的虫子，还有一种像小蟑螂的虫子，这种虫子浑身通红，披着一身甲壳，头上还有两条长长触须。

    它身上的红，红得异常妖艳，真让人怀疑，它是不是吸食了人类的血液，才变得如此通红妖艳。ww w.t xt80.co m

    另外，还有一种软软的，没有脚，身体像水蛭的黑色虫子，这虫子的身子前后两头都有吸盘，吸盘中还有肉眼可见的锐利凸起，就像是锋利的牙齿。

    除了这三种比较大的虫子外，还有一些很小的，类似乎跳蚤、虱子，臭虫大小的密密麻麻的小虫子，看得让人头皮发麻。

    它们仿佛吃空了馒头的馅，想要扩散开来，却被某种神秘的力量束缚，而无法逃脱馒头表皮的包裹。

    而此时，别说站得比较近的李寻和王如意，其他人其实也都隐隐约约能看到一些。

    就算没看到，猜也猜得出来。

    能让泰山崩于前而不色变的李寻，都微微有些色变的，想必是极其恐怖的存在。

    众人又下意识的纷纷后退了几步。

    恐怖的气氛逐渐蔓延。

    王如意咽了一口口水，再次傻傻地问：“小仙妹妹，你可别吓我啊，你们两个不是在变魔术吧？这馒头里明明是馅啊，怎么就变成了这些……虫子呢？”

    “变魔术？我们才不会变魔术呢，这也不是虫子，这就是蛊，它们最喜欢吃香香甜甜的东西，它们进入人体之后，首先会在胃部周围生长，它们最初会和人抢夺食物，这时候中蛊的人，胃口会变得很好，会接连不断地想吃东西，不吃就会肚子疼痛。

    当然了，等它们的身体变大了，单靠食物已经无法满足它们，它们就会吞噬人的血肉、身体组织，然后人的体内的就会变得千疮百孔，最后痛苦地死去。”

    杨小仙继续说：“不过还好你们遇到阿爸，一般养蛊人都不会治别人下的蛊，因为蛊的种类太多，太复杂，胡乱给人治蛊，反而会激发蛊虫的凶性，让中蛊的人遭受痛苦的折磨。

    但我阿爸的蛊术可厉害了，他就能治别人下的蛊，我们用蛊虫最喜欢的，香香甜甜的食品做材料，再加一些特殊的原料，做成这种馒头。

    然后，我们再用特殊的药物，刺激人体内的蛊，激起它们的食欲，喏，就是刚才给你们朋友喝的水，这个水能激发蛊的食欲，最后，就把人体内的蛊，给吸引到这个馒头里来，它一旦进了馒头，虽然吃完了馅，自己却也跑不掉啦。”

    杨小仙解释完，王如意继续傻眼。

    他实在想不通，这么大的蛊虫，是怎么通过人体的表皮进入馒头里面的？

    那最大的蟑螂状蛊虫，恐怕已经有人体的小指甲盖这么大了吧。

    看看正在接受治疗的特工，身体皮肤可是好好的啊。

    这真是无法解释。

    用什么科学的方法都无法解释！

    或许也因为无法解释，才越发地神秘，才更加难以想象。

    就好像昨天他们明明只是喝了清澈洁净的山泉，结果这蛊虫就跑到了他们的身体里面生长一样。

    一天一夜的时间就能长这么大，这根本无法解释。

    想起自己的身体里，也密密麻麻地生存着这些蛊虫，自己的身体内脏、组织会被这些蛊虫吃得千疮百孔，王如意只觉得自己浑身都难受。

    王如意真的想哭，放声地嚎啕大哭。

    这蛊虫要是清理不掉，那可真是让人一辈子都挥之不去的梦魇啊。

    边上有特工喃喃道：“这蛊，真是要比人体的寄生虫还要邪门啊……”

    杨小仙回头，看看那特工，说：“寄生虫么？嗯，好多不了解蛊虫奥秘的人，甚至包括你们汉族的医生，都会将一些蛊虫认为是寄生虫，他们也会用治疗寄生虫的方法治疗蛊，可惜没有用。

    因为它们不是寄生虫，它们比寄生虫要凶残千万倍，身体内有蛊，轻微的还好，只是伴随人一辈子，让人身体虚弱多病，早衰早死，严重的，短期内就会要了人的性命，偏偏被下蛊而死的人，一般人是找不出死因的。

    至于最厉害的蛊，就像是你们现在中的蛊，这种蛊，会在非常短的时间内，掏空人的身体，让人神秘地死亡，当然了，除了你们现在中的蛊之外，还有很多奇诡的蛊。

    比如什么泥鳅蛊、癫蛊、疳蛊、阴蛇蛊、金蚕蛊、三尸蛊，甚至还有什么石头蛊、篾片蛊，我就不在这里一一细说了，说出来怕吓坏你们。

    反正你们要记住，虽然现代科学越来越发达，人类也变得越来越文明，但好多远古流传的害人蛊术并没有绝迹，它们被一些别有用心的人掌握，所以无论在哪里，能别吃生水生食，那都是最好不过了，因为很多蛊都是从嘴里进入人体的。”

    众人听了，只觉得浑身泛起鸡皮疙瘩，身体中一阵一阵的寒意散发出来。

    更有人忍不住疑神疑鬼地摸摸自己的身体各个部位，只觉得自己的身体，这里不舒服，那里不好受。

    会不会是中蛊了？

    杨小仙说完了，方才小心翼翼地将那馒头扔到烧开的沸水中。

    看着馒头在沸水中翻滚，众人只觉得他们的心，也在随之翻腾不已。

    他们仿佛能听到那蛊虫发出的叫声。

    恐怖而凄惨的叫声。

    让人头皮发麻，浑身发凉的惨叫声。

    更有人暗中下定决心，他/妈的，以后一辈子都不喝野外的生水，不吃生食了！
------------

第三百四十六章 御兽门

    杨小仙在这边详细说着蛊的事，那边的杨金宝却没停手。

    李寻的注意力，也没完全放在杨小仙的身上，他还在仔细关注路平的情况。

    路平就是杨金宝第一个选择治疗的特工，身材瘦瘦的，二十五六岁的年纪。

    杨金宝很快以第二个带血的七彩线馒头，滚遍路平的周身，又将这馒头往沸水里一扔。

    如法炮制，他又做了第三个七彩线馒头。

    第三个馒头翻滚于路平周身的速度，就变得很快了。

    而神奇的是，随着杨金宝不断地将馒头在路平的身上翻滚，路平的脸色已经逐渐恢复正常，痛苦的表情也逐渐被轻松的表情取代。

    取出第三个馒头，杨金宝又往沸水中一扔，然后一拍路平的身子，“起来吧，去洗个热水澡。”

    “寨老，我的蛊是治好啦？”路平惊喜地问。

    “目前你身子内的蛊虫已经基本清除，但是蛊虫的发作有前有后，有些蛊虫还没完全孵化，所以没完全治好，需要三天时间才能彻底清除你体内的蛊虫。”

    “那接下去还得麻烦寨老才行。”路平感激地说。

    微微一笑，杨金宝没说话。

    马上就有苗族青年领着路平去洗澡。

    杨金宝也不休息，他指指另外一名中年特工，说：“你脱衣服，躺倒上面。”

    就在这时，寨子大门方向，急急忙忙地进来三名青壮年苗民。

    正是之前杨金宝指示去寨子外调查的几名徒弟。

    那几位苗民来到杨金宝的面前，其中一名黑色苗服精壮青年张了张口，想要说话，但又看了看周围的特工们，欲言又止。

    杨金宝却淡淡地说：“杨青，发现什么只管说，我们明人不做暗事，如果你们发现了什么却不说，恐怕又要被人误解，认为是我们做了什么亏心事。”

    一众特工们都有些尴尬。

    李寻淡淡笑笑，没什么表示。

    那名为杨青的黑色苗服青年连忙说道：“师父，寨子外面的几处水源，确实发现被人放了蛊灰，大部分蛊灰已经融入水中，顺着水源而下，我们寨子到下游的水源都被蛊灰污染，有人生喝了这水，恐怕就要中蛊。”

    杨金宝皱皱眉头。

    李寻和薛奇真等人都是互相对视，表情变得凝重。

    从这个苗寨附近流经的山泉小溪，最终必将汇入清水江，再下去，就是沅江、洞庭湖，如果不想办法解决这问题，岂不是意味着下游的民众都有可能饮用这被蛊虫污染的江水？

    却见杨金宝突然转身，扔下众人，进了他的家中。

    片刻后，他又出来了。

    他手中捧着一个篮球大小的坛子，将坛子交给杨青。

    “杨青，这是化解、杀死蛊灰中存活蛊虫的解药，你们几个人赶紧去寨子周围山泉、溪水的源头，洒下这解药，然后再同样去这些水源汇入清水江的位置，再洒一些解药。

    这么一来，虽不能完全杀死蛊灰中藏着的蛊，但想必能杀灭个七七八八，再加清水江的江水稀释，剩下为数不多的蛊虫，想必也不会有致命的危害，等半个月时间过去，这些蛊虫找不到人类宿主，就会自然死亡，那就没有危害了，现在只能祈求下游民众不要乱饮生水。”

    “可是，师父，这是您多年积累的……”

    “别多说了，去吧，多带一些人，分头去做。”

    “好。”杨青接过坛子，转身就走。

    杨金宝一甩眼神，连忙有四五名苗族青壮年跟去帮忙。

    李寻和薛奇真等人看了这一幕，脸上都是露出思索的神色。

    边上的许倩云却毫不犹豫地掏出手机，翻了一下通讯录，拨通一个电话。

    “喂，我是机要秘书许倩云，请协助帮忙通知贵州、湖南两省相关部门，从剑河县起，下游清水江至沅江干流的周边民众，半个月内尽量不要生饮任何江水，尤其是三板溪水电站，需要协同做好控制向下游输水的工作，尽量拖延向下游输水的速度，也请再往下游的各水电站逐层配合控水，至于原因，稍后我会有专门的汇报，情况万分紧急，请勿耽搁。”

    那边不知说了什么话，许倩云又说：“行，那就麻烦了。”

    挂了电话，许倩云看到李寻正看着她，李寻微微一笑，目光中有些赞许。

    许倩云抿抿嘴，没说什么。

    却没注意，杨金宝和杨小仙等人，其实也同样在看着他们，目光中似有些深意。

    等杨青等人走了，杨金宝也没再说话，只是继续重复之前的步骤，以七彩线缠绕馒头，再以血浸馒头，之后以馒头滚遍中蛊特工的周身。

    一般每名特工，滚上三四个馒头即停。

    但不知是不是因为失血过多，还是其他的原因，李寻只觉得，随着杨金宝不断救治特工，杨金宝的脸色逐渐变得苍白，额头上隐隐有汗水冒出。

    边上的杨小仙看了，一脸忧愁。

    等到最后替王如意治好蛊，杨金宝也终于松了一口气。

    杨小仙连忙递过去一条热毛巾，“阿爸，你累了吧？”

    “还好，明后两天就不要这么麻烦了，不至于太累。”杨金宝擦着额头上的汗水。

    擦了擦汗，杨金宝将毛巾递给杨小仙，方才转头看向李寻，说：“李寻，原本我是想要听你擅闯我们寨子的解释。”

    李寻淡淡地笑：“解释之前，先容许我对寨老的仁心大度表示万分感谢，感谢你出手救了我们的同伴，也感谢你帮忙解除蛊虫对下游民众的危害。”

    谁知杨金宝却又摇头：“但我现在却突然又不想听这解释了，至于感谢，那更谈不上，原本这事就是由我们寨子引起的，我们自然要出手解决。”

    李寻依旧淡淡地笑，“寨老不想听我们的解释，看来是出于对我们的信任，感谢寨老的信任，可我心中依旧有很多疑问，想要当面询问寨老。”

    “你很爽快，和你谈话不用拐弯抹角，比其他任何汉人都要爽快，有话你尽管问。”

    李寻表情变得凝重，沉声问道：“我想问的是，我们这个郎凯吉寨子，是否和古时流传于苗疆的‘御兽门’有些关联？”

    李寻问出这个问题，杨金宝的双目猛然一瞪，身上散发出无形的气势威严。
------------

第三百四十七章 今日往昔

    而李寻这问题，不仅让杨金宝有这么剧烈的反应，就连边上的四五名青壮年苗民，甚至连杨小仙的脸色，都变得极为异常。

    杨小仙失声问：“李寻，你是怎么知道‘御兽门’？又凭什么猜测我们和‘御兽门’有关联？”

    杨金宝却一挥手，制止了杨小仙的提问。

    杨小仙这问题是多余的，李寻既然敢提出这个问题，想必就有很大把握，或者是掌握了证据。

    杨金宝的双目紧紧地盯着李寻，一字一句地厉声说道：“李寻，我问你：这个问题重要么？”

    此时的杨金宝，面目隐隐有些狰狞。

    在杨金宝看来，李寻猜测他们的“御兽门”身份，那必然是有所企图，甚至暗中调查过他们，这让他难以忍受。

    现场的气氛顿时变得紧张和压抑。

    李寻却似乎丝毫没有感受来自杨金宝的压力，只是淡淡点头：“至关重要，所以非问不可！”

    杨金宝表情一滞，又厉声道：“我若不想回答呢？”

    李寻突然叹了一口气，“寨老不想回答的心情，我能理解，‘御兽门’至宋、元以来，一直因为他们的独特御兽方法，被人视为旁门邪道，再加门派的苗族背景，所以不仅被官方打击，也被猎门同行所排斥。

    传闻，在民国初期，整个门派更是冰消瓦解，可惜世人却没想到，‘御兽门’不仅没有失传，反而化身一个普通苗寨，将传承延续了下来，你们当初既然选择以苗寨的方式延续传统，那说明你们确实不想让外人知道你们的真实身份。”

    李寻淡淡地说完，杨金宝的脸色变了又变。

    但出乎意料的是，杨金宝竟然没有反驳。

    这便等于是默认了，边上的王如意大惊失色：“哎呀，原来你们真是御兽门？”

    他又看向杨小仙，急声问道：“小仙妹妹，这么说起来，你们果然懂得控制动物的技巧，难道你也懂得控制动物？”

    王如意的目光非常急切，杨小仙看了看她阿爸，终于叹了一口气，轻轻地点了点头，“对，我也能控制猛兽，但是我……”

    杨小仙话没说完，王如意再次色变，他大声道：“那岂不是糟糕透顶？听说你们用自己的大脑养蛊，会让自身的生命机理变得混乱，身体严重早衰，寿命都比别人短。

    还有，脑蛊虫会破坏人的大脑机理，让人变得疯疯癫癫，这要再过十几年，你这个如花似玉的小仙女，不就要变成一个疯疯癫癫的老太婆了？哎呀，那可怎么才好？可有什么办法挽救？”

    王如意这家伙，倒是记性不错，当初薛奇真介绍的，关于“御兽门”脑蛊虫的事，他竟然记了个七七八八。

    但王如意一说完这话，杨小仙的脸色却变得又羞又恼，她眼中闪过一丝悲愤，跺了跺脚，带着哭腔喊了起来：“王如意你这个混蛋，哪有这么诬陷和诅咒人的？什么疯疯癫癫的老太婆！我真是恨死你了，我一辈子也不要见到你了！你个混蛋王八蛋！”

    骂完之后，她一转身，哭哭啼啼地跑进屋子里，留下傻了眼的王如意。

    “我说错什么了吗？我也是真的心痛她啊，我真是难以接受她以后那样子……”王如意委屈地看看四周众人。

    众人却纷纷叹气摇头，王如意这家伙，真是哪壶不开提哪壶。

    别人既然选择了这种生活的方式，无论如何，都是别人的选择，她必然也知道要为此付出的代价。

    既然如此，你非得戳着别人的痛处去说，这是何必呢？

    边上的苗民青壮年更是纷纷地开口骂道。

    “王如意，你这个畜生，我们好心好意救你，你恩将仇报，恶毒地诅咒我们小仙妹妹，你真是禽兽不如。”

    “你快滚出我们苗寨吧，滚得越远越好。”

    看他们这表情，真是非常愤怒，恨不得当场就驱赶王如意。

    但有一人，到了此时此刻，却是出奇的冷静。

    杨金宝。

    他看看周围群情激奋的苗民青壮年，再看看一众神情复杂，带着怜悯，带着可惜，带着无奈等等各种表情的猎人和特工，他突然就重重地叹了一口气。

    他的叹气声是如此之重，叹气中充满了苍凉悲愤。

    这让他瞬间再次成为众人目光的焦点。

    李寻无奈地看了一眼王如意，他也心知，王如意虽然说了傻话，这事其实怪不得王如意，王如意实在是太过于在意杨小仙，所以才会在得知她的“御兽门”身份后，如此地失态。

    转头看向杨金宝，他沉声说道：“寨老，劣徒的话，太过于伤人，我会让他给小仙姑娘郑重道歉。”

    杨金宝却苦涩地摇摇头：“也不怪他，他是实话实说，我‘御兽门’的祖宗先人们，为了抗击当时苗疆的残酷生存环境，为我苗民争取更广阔的生存空间，不惜以身试蛊，最终以蛊入脑，利用脑蛊虫取得对猛兽的控制，以兽制兽，这也确实是事实。”

    李寻等人沉重地点点头。

    确实，苗族这个民族，历史上就是多灾多难的民族。

    他们最早生活在黄河流域，先祖就是上古时代的蚩尤，“三苗时代”后，他们又迁移至江汉平原，此后更因为战争等各种原因，不断西迁南迁，进入生存环境恶劣的苗疆。

    那时候的苗疆，就是不毛之地，猛兽横行。

    为了和残酷的自然环境斗争，他们只能借助各种方法生存，只不过他们的方式有些极端，让很多其他民族难以接受认同而已。

    可这，无可厚非！

    任何民族都有生存繁衍的权力！

    没人可以剥夺这种权力！

    心中这么想，李寻刚想开口，却不料，那边的杨金宝语气一变，又道：“但是，那都已经成了过去！用脑蛊虫控制猛兽，让我们‘御兽门’变得强大，却也难以更好地延续传承，而在民国时期，我们‘御兽门’更遭受了重创，近乎灭门。

    这让我们的先人痛定思痛，他们藉此反思以前的行事方式，幸运的是，此后不久，新时代来临，和平真正降临，各民族都能平等生存，所以从那时候起，我们的先人就完全摒弃了以前利用脑蛊虫控制猛兽的方法，我们也不再需要这种伤害自身的控制猛兽方法。

    现在的我们，虽然也能控制一些猛兽，但却是在用科学的训练方法，以‘驯兽术’控制猛兽！我们现在虽然还是‘御兽门’的传承，身上流淌着先祖的血液，却早已不是历史上的‘御兽门’，所以说，王如意的话，对也是对，错也是错！只是今日往昔大有不同，今非昔比而已！”

    这一说，李寻这边的众人，都是大惊失色。

    什么，“御兽门”已经有了如此翻天覆地的变化？

    这么说来，他们此前都是误解了“御兽门”？

    王如意更是目瞪口呆，满脸懊悔，他猛地一个激灵，回过神来，不由狠狠地扇了自己一巴掌。

    那声音的响亮，老远都能听到。

    他的半边脸瞬间浮现一个通红的掌印。

    “我艹，王如意啊王如意，让你这个贱嘴啊，让你再乱说话！”喃喃着，他又猛地起身，朝着杨小仙的家中跑去：“小仙妹妹，小仙妹妹，我错了，我真的错了，求求你原谅我……”
------------

第三百四十八章 冰释

    众人看见王如意肿着半边脸，大呼小叫地冲进杨金宝家中，都是哭笑不得。

    又过一会儿，就听得房中二楼隐隐约约响起杨小仙怒气冲冲的声音。

    “你来干什么，你怎么跑到我家里来了？”

    然后就听得王如意刻意地压低声音，在说什么赔礼道歉的话，声音太轻，听不清楚。

    “我不要听，我不要听，你给我走开，反正我以后就是一个疯疯癫癫的老太婆，你来理我这个老太婆干什么？哎呀……赔礼道歉就赔礼道歉了，你这是干什么，哎呀呀，你千万别这样啊……”

    杨小仙惊慌失措的声音又响起。

    众人脸色逐渐浮现尴尬。

    心中不由纷纷猜测王如意这家伙在干什么。

    但感觉王如意这家伙，就算做出什么出格的事情，也是很好理解。

    想当日，他胡搅蛮缠，死皮赖脸地要求拜入李寻门下，像块甩不掉的牛皮糖，结果这近乎不可实现的事，最终居然被他做成了，这可是有前例的。

    另外一边，杨金宝的嘴角微微抽搐，表情变得很古怪，看他这样子，真忍不住想要冲上二楼，却又强行忍住了。

    连那几个青壮年苗民们，都是互相看来看去，一脸的茫然失措和不可思议。

    这么一来，原本惊讶、紧张，甚至隐隐有些敌对的双方氛围，就这么莫名其妙地得到缓解。

    李寻打起了哈哈：“也好，也好，如意这家伙，是该去好好赔礼道歉。”

    转头，李寻看向杨金宝，脸色变得有些正经：“寨老，其实不仅是如意要向小仙赔礼道歉，我也是一样，在此之前我对你们确实有所误解，如果不是进入寨子的所见所闻，改变我对你们的看法，或许这误解还会延续下去。”

    杨金宝回头看看李寻，道：“既然你们知道了我们的身份，那你们来我们寨子的原因，我也有些清楚了，必然是怀疑你们失踪的三名同伴，和我‘御兽门’有关。”

    李寻却叹气，“不是失踪，而是我那三名国安的同伴，早已经死去，尸体也被找到。”

    杨金宝的双目猛然一瞪。

    李寻脸色沉重地说：“他们在寨子东边五公里附近的清水江边中了埋伏，然后被人一路绑架到寨子东边一公里的高坡，之后被人刑讯逼供，虐待折磨，最终被活埋在土中。”

    杨金宝惊声道：“什么，被活埋在我寨子东边一公里的高坡？李寻，我敢发誓，这绝对不是我们干的！”

    李寻点了点头，“到了现在，我自然清楚了，这不是你们干的。”

    薛奇真在边上加了一句：“但这些人的目的，却是非常地恶毒，他们知道我们在追寻‘御兽门’，就故意将线索引到这里，或许就是想让我们和‘御兽门’发生冲突，而一旦发生冲突，这必然就是两败俱伤的结局。”

    李寻颇以为然地应和道：“不错，如果我们和寨老一方发生冲突，你们固然会遭受重创，但我们恐怕也好不到哪里去，蛊这东西，实在是太过霸道，确实会导致两败俱伤的局面，现在想想，这果然就是对方布下的阴谋，也怪不得他们之前留下若有若无的一些线索。”

    李寻不是马后炮。

    当初李寻还在奇怪，对方为什么刻意要用奇怪的药草掩饰特工们的气息，却忘记药草气味本身也是一种线索。

    现在仔细想想，这并不是他们疏忽了这件事，而应该就是他们故意留下的线索。

    所谓线索，光明正大地留下，必然是骗不过李寻这帮人的，何况还有这么多优秀的国安特工。

    正是这种似真似假，若有若无的线索，才会被人相信。

    由此猜测，对方甚至可能都知道薛奇真有“仙人指路”的奇术，而算准了这一切，才将李寻等人引到这个“郎凯吉”苗寨。

    那边的杨金宝也恍然大悟：“怪不得你们要暗中查探我们寨子的背景，但是我们还是有些奇怪，你们国安为什么要追寻‘御兽门’的下落？我们最近数十年，都是非常低调地生存，并没有招惹是非。”

    这也是在场所有苗民心中的疑惑。

    薛奇真和李寻对视了一眼，开口解释了起来。

    “这事，说起来要和前几天发生在洞庭湖的……”

    听着薛奇真娓娓道来，说起那巨鳄的事，杨金宝和所有苗民们的脸色，是变了又变。

    到了最后，杨金宝忍不住沉声说道：“可是，现在我‘御兽门’早已摒弃这种用脑蛊虫控制猛兽的方法，连脑蛊虫都已没再饲养，更别说，这种脑蛊虫还会飞，甚至还会让鳄鱼身体变大十多倍，我们是被冤枉的！”

    李寻笑了起来，“如果不是感觉其中有蹊跷，感觉你们是被冤枉，我们也不可能的对寨老如此开诚布公，所以我们也同样希望寨老能再对我们提供一些信息支持。”

    杨金宝连忙说：“这个是应该的，就算是为了洗刷我们的冤屈，我们也应该如此，需要什么帮助，你尽管说。”

    “有人在你们寨子外面下蛊，以及之前你们无意中说起的，什么寨子面临的危急关头，这种种情况足以说明，你们正面临强敌，这又是怎么回事？”

    杨金宝眼前一亮：“你猜测，引诱你们前来的这帮家伙，和我们的敌人有关？”

    李寻和薛奇真对视一眼，都没什么表示。

    杨金宝一思索，断然道：“被你这么一说，我倒是觉得也有些道理，假设这一切是我们的敌人干的，他就是想引导你们和我们发生冲突，他们可以坐收渔利。”

    李寻思索着，没说认可，也没否认。

    但基于目前收集的证据，显然是不排除这种可能。

    众人却都没注意，不远处，和苗民青壮年站在一起的王嗣，听了这话之后，突然脸色变了。

    他的表情变得有些茫然，一脸的不可思议。

    他似乎实在是想不通这么多事件之间的关联。

    他掏出了手机，看起来想要离开这里，去打个电话。

    但想了一想，王嗣又没动，他还想再听听接下去李寻、杨金宝等人是怎么说的。

    而就在这时候，另外一边传来了说话的声音。

    是杨小仙听起来还有些气鼓鼓的声音。

    “以后，你可不许这么诬陷别人啦，这是很让人伤心的。”

    “是是是，小仙妹妹说得对，这次是我错了，可我也是因为太关心你了，当时一听你能驾驭猛兽，以为是用脑蛊虫控制的，可把我吓坏了，我这是关心则乱啊。”王如意低声地说着。

    然后两人一前一后出了杨金宝的房门。

    看了看众人，杨小仙的表情突然变得有些忸怩，原本大大方方的苗家少女，此刻脸上竟然又飞起了丝丝红霞。
------------

第三百四十九章 血蛊门

    杨小仙回过头，嘟着小嘴，嗔怒地瞪了一眼王如意：“都怪你，害我在客人面前丢脸。”

    王如意呵呵地傻笑着，“是怪我，是怪我。”

    杨小仙此刻似怒非怒的表情，在王如意看起来，真是漂亮极了。

    这样活泼可爱的苗族少女，所独具一格的异域风情，就算是见识了各种莺莺燕燕的王大公子，也忍不住为之迷醉。

    杨小仙又道：“好了好了，别这么看着我，真是羞死人了，你去洗个澡吧，刚才治了蛊，一身臭汗的，臭烘烘的，还死皮赖脸地抱着我的……”

    意识到有些失言，杨小仙脸色更加羞红，连推带攘地把王如意赶走，“快走快走，我也要去取纱布，给阿爸包扎伤口。”

    杨小仙说罢，转身就跑。

    众人的表情都变得异常精彩，哈，王如意这小子，哄女孩子还真有一手。

    众人也才意识到，刚才给王如意治好蛊，王如意还没去洗澡，而杨金宝的小臂衣服还捋在那里，伤口血液虽然凝结，但一用力，想必还是会有崩裂的可能。

    等王如意被一名青年苗民带走洗澡，杨小仙才又从房中出来。

    她一边给杨金宝缠着纱布，一边红着脸，轻声说：“阿爸，不是你想的那样，刚才他在房里，抱着我的腿，求我原谅他，他这人真是很烦的，死缠烂打，我想不原谅他都不行。”

    杨金宝看看自己的女儿，叹了口气，没说什么。

    身为父亲，他岂又看不出来，她的女儿，其实已经暗中喜欢上了这名年轻帅气的汉族男子。

    也别说他们只是认识短短半天，苗族女子敢爱敢恨，一旦喜欢上了，肯定不会轻易放手。

    但此时此刻，杨金宝也没太多的心思过问女儿的事。

    和很多苗族父亲一样，不管女儿喜欢的是汉人还是苗人，在杨金宝看来，都是无所谓的，只要女儿幸福就行。

    这一边，众人却没注意到，自从王如意和杨小仙再次出现在众人面前，王嗣的愤恨目光就一直没有离开过王如意。

    此时，王嗣听了杨小仙的这些话，看看杨小仙的表情，目光更是激愤不已。

    他狠狠地咬着牙，皱着眉头，然后眉头一松，眼前一亮，似乎想出了一个恶毒的计策。

    然后他马上转身离开。

    到一偏僻处，他拨通了电话。

    “师父，我查出来了，这帮特工和猎人已经准备帮助杨金宝对付我们。”

    “哈哈哈，我的徒儿，你别害怕，等它们完全成长，别说这些特工猎人，就算为师要横扫苗疆，也是无人可敌！这次，为师故意提早放出风声，让‘御兽门’不断召集帮手门徒，就是要彻底抹杀‘御兽门’，让他们从此消失。”

    “可是，师父，那杨小仙……”

    “你放心吧，你这么替师父做事，师父会对她网开一面，哈哈哈。”

    阴鸷的女声，狂妄地大声笑着。

    就算是在手机里，这笑声听起来也令人感觉异常恐怖。

    当然了，笑声中或许还别有一些深意。

    可惜王嗣并没有听出来。

    ……

    另外一边，杨金宝想起了正事，回过头，对李寻说：“对了，我刚才还没详细说我们的敌人。”

    李寻笑着点头，“正在洗耳恭听。”

    杨金宝的脸色变得有些凝重，“我们那敌人，可算得上是世仇，他们源于清末，名为‘血蛊门’，是一个专门研究各种邪恶蛊术的门派，当初也不知什么原因，就和我‘御兽门’结怨，此后争斗了数十年。

    民国初期，我‘御兽门’差点遭受灭门之灾，就是源于和‘血蛊门’的死战，当初我‘御兽门’死伤惨重，可‘血蛊门’也近乎灭绝，谁知，他们的传承并没完全灭绝，二十年前，我们就知道了他们的存在，以及他们在暗中的一些秘密活动。

    我们因为已经化身苗寨，开枝散叶，也不想再一直和他们争斗下去，所以也没去特意寻仇，只是一直在小心翼翼地提防，也因我们的保密工作做得好，他们一直没找上我们。

    却没想到，前些日子，我们收到风声，他们得知我们这个寨子的存在，想要报了百年前的宿仇，所以我们才从外地召集门人族人，开始戒备。”

    李寻、薛奇真等人互相对视，原来如此。

    李寻思索了一下，问：“你们是怎么收到风声的？”

    “消息是王嗣提供的，对了，王嗣他人呢？”杨金宝转头四处张望。

    “师父，王嗣刚刚走开了。”杨金宝的一个徒弟大声道。

    杨金宝突然就想起了一件事，他看了看杨小仙，沉重地叹了一口气。

    杨小仙努努嘴，不说话。

    这让李寻马上就有了一些印象，刚进寨子的时候，杨小仙和一名身材魁梧的年轻苗民闹过别扭，那人好像就是王嗣。

    李寻倒是没有多想，随口又问：“寨老，那你是否需要我们的帮助？”

    说起这事，杨金宝却摇了摇头：“不用麻烦诸位，我们其实已经暗中召集各地门人，都是我的一些师兄弟、徒弟们，寨子里还有几名长辈坐镇，我们又召集了之前驯服的猛兽，做好了充分准备。

    ‘血蛊门’不来也就算了，来了，必然让他们后悔一辈子！再说，以‘血蛊门’现在的区区伎俩，只敢在寨子外的水源中下蛊，这简直是鼠辈行径，说明他们也没什么伎俩，我们完全不怕他们。”

    看杨金宝自信满满的样子，李寻默然，没再说话。

    “好，各位朋友先随便坐坐，我也稍微去干擦一下身子，等下就在我家中吃个便饭，我请你们尝尝苗寨的特色美食。”杨金宝又笑着说。

    李寻没再推辞：“那行，谢谢寨老。”

    等杨金宝和杨小仙走了，李寻方才回头看看薛奇真、宋君行等人，问：“你们怎么看？”

    宋君行冷声说道：“无论如何，‘血蛊门’是个邪恶的门派，这种门派应当除去才对。”

    薛奇真点头：“不错，别的不说，为了对付仇敌，不惜在四处水源下蛊，危害下游平民百姓，这门派确实邪恶，必须铲除。”

    李寻回头看看许倩云及一众特工，问：“你们之前可有掌握关于‘血蛊门’的任何情报？”

    许倩云、杨正辉等人互相对视，纷纷摇头。
------------

第三百五十章 敬酒歌

    许倩云想了一想，脸色凝重地说道：“虽然我们现在没有关于‘血蛊门’的太多讯息，但我可以马上请求局里着手收集，这种邪恶门派属于我十七局严格管制、打击对象，到时候可以由我们十七局来出手对付他们，实在不行，直接予以剿灭。”

    许倩云在这个问题上，倒不是刻意迎合李寻。

    维护社会稳定，铲除各种邪恶的存在，这些原本就是十七局该做的事。

    李寻闻言，倒是没有意见。

    “也好，‘御兽门’已经遁世近百年，其实已经算是安分守己的平民百姓，此次应对危机的举措，实属被逼无奈，但是能不让他们重新卷入江湖风波，让他们继续他们的平静生活，那是最好不过的事。

    本来我也想帮帮‘御兽门’，但我们有更重要的事，我们要继续追寻脑蛊虫的来源，铲除幕后组织的威胁，显然无法在这里久待。

    但我们也确实不能完全排除，是‘血蛊门’杀害了我们的同伴，意图陷害‘御兽门’，甚至也有可能，‘血蛊门’就是直接和脑蛊虫有关联。”

    许倩云凝重地点头，“我清楚了，事有轻重缓急，目前对我们来说，追寻脑蛊虫下落显然更为重要，如果再出现如巨鳄这般的猛兽，对民众又是巨大的灾难，我等下就去递交申请，争取尽快派遣新的同事，展开对‘血蛊门’的调查。

    如果‘血蛊门’和我们特工失踪事件果然有关联，我们就循着这个线索追下去，如果没有关联，我们的主要精力还是放在追寻脑蛊虫的来源上。”

    “对，就是这样。”李寻表示认可。

    边上的薛奇真又问：“那我们现在该怎么办？刚才听杨金宝说，王如意和三位特工似乎都要再治疗两天呢？”

    李寻思索了一下，说：“如果敌人把我们引到这里，只是个阴谋而已，那说明我们要找的地方，并不一定就在这附近。这样吧，让我们的特工继续沿着沅江流域搜集讯息，但务必要更加小心谨慎，千万不要再中了敌人的埋伏。”

    “至于我们……”李寻想了想，又说：“我们就先暂时休整几天，等如意和几名特工的蛊毒被完全治好，再考虑下一步行动，同时想办法利用‘御兽门’收集更多情报，包括直接收集‘血蛊门’的情报，杨金宝他们久居苗疆，或许会有一些十七局难以掌握的特殊情报来源。”

    众人纷纷点头。

    李寻说得很有道理，目前看来只能如此。

    毕竟他们也不能把队友们留在苗寨。

    万一这段时间，刚好‘血蛊门’来犯，牵扯到了队友，或者给苗寨造成巨大损失，那就不妙了。

    而等十七局的援兵来了，由他们接手‘血蛊门’的后继事项，他们也可以安心离开。

    众人闲聊了一会儿，杨金宝换了衣服，又出来了。

    他笑呵呵道：“中午就请大家尝尝苗寨的美食。”

    说罢，马上就有人来布置。

    青壮年苗民们重新搬来三张大桌子，每张圆桌可坐十来人。

    房中肯定是摆不下的，就这么摆在了房前的空地上。

    然后一些苗族妇女前来帮忙，鱼贯地端出各种各样的食物。

    众人分了三桌坐下，李寻等人，再加杨金宝一家子坐了一桌，特工们坐了一桌，还有一桌是老老少少的苗民。

    众人的身前，都放着一个大大的碗，碗里盛满苗民们自酿的米酒。

    大碗里放着一个小小的酒杯，要喝酒了，就直接用小酒杯在大碗里舀。

    杨金宝先舀起一杯酒，道：“汉人的朋友们，我们干杯。”

    众人纷纷有样学样，举起了杯子。

    喝了一杯，又是一杯。

    菜没吃一口，酒先来了三杯。

    好在这酒度数不高，只是经过简单的发酵而已，没有刺辣感，酒精味也不浓，稍稍有些涩口，带着一丝米香。

    喝完三杯酒，杨金宝又热情地布菜。

    “来来来，大家吃菜，猎人朋友们就不用说啦，肯定能尝到这些美食，主要还是来自国安的朋友们，你们平时肯定没机会品尝这些山里的野货。

    也是你们运气好，刚好是狩猎节之后来，换做是四月到十月的禁猎期过来，那时候我们都要保护野生动物，不能上山打猎，你们可就没这些美味可以品尝喽。”

    然后他又开始介绍起菜肴。

    果然有好多平时难得一见的山里货。

    野鸡、野鸭、野兔，甚至还有一盘野猪肉。

    众人纷纷称奇。

    其实别小看这些野味，就像野猪肉，一般人你根本就吃不到。

    首先，这野猪是国家二级保护动物，普通人打野猪，其实都是犯法的。

    只有拥有合法的捕猎证，是合格而专业的猎人，并且经过特批，才能捕猎这些猎物。

    杨金宝等人，既然是专业的猎人，自然是有这些证件的。

    也许，也就只有在这些人烟稀少的偏僻少数民族山寨，如杨金宝等拥有捕猎证的专业猎人的家中，才有机会品尝这种美味。

    当然了，李寻等人也是除外的。

    就像李寻，本身就有国家颁发的特许捕猎证，他捕猎任何猎物都是合法。

    所以，别看这帮子特工，平时见多识广，他们今天能品尝这些野味，也真算是他们走运。

    除了这些野味，还有各种苗寨的美食，如养在山里的走山的猪肉，完全放养山林的鸡鸭，山间挖来的冬笋，田间生长的野菜，等等。

    反正都是平时难得一见的美味，城里人根本尝不到，最多只能想想而已。

    这些菜都盛放在大大的盘子里，谈不上卖相的好坏，但确实美味，香气诱人。

    众人这一开吃，又大口喝酒，都是大呼真爽。

    一轮一轮的敬酒后，众人面前的大碗都是空了，马上又有人来满上酒。

    这酒度数不高，喝不醉，大家都是放开喝。

    第二轮敬酒开始前，杨h儿端起了酒杯，就在席间，围绕着桌边，边走边唱，用苗语唱起了歌。

    她的歌声悠扬清越，人长得可爱，歌声也可爱。

    众人不由随着节拍纷纷鼓掌。

    王如意问边上的杨小仙：“这是什么歌呢，真好听。”

    杨小仙笑嘻嘻地回：“这是我们的《敬酒歌》，歌词的意思是：喝酒吧，喝酒吧，男人们用大碗，女人们用小杯，远方来的朋友，请你干了这杯酒，开开心心地喝，快快乐乐地喝。”

    杨h儿这么唱着唱着，来到了宋君行的面前，她大大方方地朝着宋君行举起酒杯，嘴中的歌儿却不停。

    她的眼中，泛着甜蜜而热情的笑意。

    也不知是不是喝了酒，她那有些婴儿肥的小脸，泛起红晕，看起来越发的可爱。

    这一下子，平时看起来非常冷静的宋君行，竟然就被闹了个面红耳赤。

    众人看得都是哈哈大笑。

    苗家少女果然大胆奔放，难不成这杨h儿，是看上了宋君行？

    倒也不奇怪，宋君行长得英俊帅气，皮肤白皙，是女人看了都会喜欢。
------------

第三百五十一章 猛兽晚会

    大伙儿在席间吃得开开心心，而在席间的不远处，老白也正趴在地上，对着面前的几个大盘子里红烧野猪肉，大朵快颐。

    苗民们热情好客，宴请李寻等人的时候，也没有忘记给老白准备美食。

    宝站在老白的背上，大摇其头。

    他嘀咕着，“唉，我老白，你好歹是个狼王，有点狼王的威严行不行？吃相可真够难看的。”

    老白头也没抬，边吃边：“这红烧野猪肉，确实比生吃来的美味。”

    突然想起一件事，老白闷声问：“你怎么不上席去吃？”

    “不去，心塞！”宝郁闷地摇头。

    老白有些不解。

    “他们在吃鸟，我看了不爽。”宝嘀咕着。

    老白狼嘴咧开，笑了。

    原来是宝看见席间有野鸡野鸭。

    “这两天，我就把附近的鸟类给收编了，那就再也不让他们吃鸟了，哼。”宝恨恨地。

    但下一刻，宝看见杨h儿围着席间边唱边走，来到宋君行面前，举起了酒杯，他又哈哈笑了起来。

    他的表情转变也真够快。

    “哎，老白，你快看，另外一个冰坨子脸红了，原来他也会脸红啊。”

    老白抬头看看，看见宋君行正好面对杨h儿，有些局促不安，面红耳赤的。

    宝又：“哎呀，我这妞不会是真喜欢上这冰坨子了吧？这两姐妹可是苗寨的两朵花呢，该不会都被我们的人给摘了吧，这要这样，那冰坨子和王如意以后是啥关系了？冰坨子以后该不会也要叫我师叔了吧，啊哈哈哈。”

    老白头看了一眼，无奈地抛过去一个白眼。

    这鸟，真是恶趣味十足。

    但就在这时，老白的目光捕捉到一个画面，狼脸突然露出思索之色。

    宝过神，顺着老白的目光看下去，然后就看到了王嗣。

    王嗣坐在苗人的那一桌。

    王嗣的脸色阴沉，目光正恨恨地盯着王如意的背影。

    突然，他的嘴角又莫名地浮现一丝恶毒而得意的笑意。

    这笑容，让人凭空生出一些凉意。

    宝再头看看王如意的背影，突然就冒出一句：“王嗣这家伙，看起来似乎有些问题，我刚才听，‘血蛊门’前来寻仇的事，也是他探知的，可又有些奇怪，他是怎么探知这消息的？”

    “嗯。”老白轻哼了一声，低下头又开始啃咬野猪肉。

    然后他又甩下一句话，“你找个机会去探探他的底细吧。”

    这一边，宋君行虽然面红耳赤，有些局促不安，但他很快恢复镇定，举起了酒杯，道：“谢谢h儿。”

    围观众人借着酒性，开始起哄。

    宋君行无视了这一切，一仰头，和杨h儿一起喝掉了这杯酒。

    杨h儿抿抿嘴，笑眯眯地去了。

    于是酒席继续。

    杨金宝收看着杨h儿的目光，难以觉察地叹了一口气，又突然头问道：“对了，李寻，接下去两天，王如意他们还要治蛊，你们有什么打算？”

    “我们想住到边上的镇子里，等如意他们治好蛊，我们再离开。”李寻笑道。

    杨金宝复杂的目光，又有意无意地闪过了他的两个女儿。

    杨仙不知听了王如意的什么话，正被逗笑得花枝乱颤。

    杨h儿有些痴呆的目光，却仿佛已经离不开宋君行。

    他又是有些无奈地微微摇头，道：“也不用这么麻烦了，去公路的山路有四五公里，到镇子里更有一些距离，镇子也没什么好宾馆，跑来跑去也麻烦，就住我们寨子里吧，各家各户住几个，就没问题了。”

    李寻原本也只是客套一下而已，听了这话，当然也就不推辞了，住在寨子里，也方便这几天搜索情报。

    “那就恭敬不如从命，谢谢寨老。”李寻笑道。

    “晚上，我请你们参加我们寨子最有特色的猛兽篝火晚会，到时候我们苗寨的青年男女都会参加。”

    杨金宝又是不着痕迹地看了一眼他的两个女儿。

    “哦，猛兽篝火晚会？”李寻有些好奇。

    “对，也有一些猛兽参加，都是我们用‘驯兽术’，自就驯服的猛兽，早上我的人守着后寨，不让你们进后寨，就是因为那里饲养着猛兽。”

    不过，看了一眼不远处的宝和老白，杨金宝又流露出羡慕的神色，道：“但这些猛兽再厉害，可没你的那个狼王和八哥厉害，啧啧，会话的狼王和八哥，我也是这辈子第一次看到。”

    李寻淡淡地笑笑，没再话。

    杨金宝等人倒是挺乐观的，面临这强敌入侵，他们还有心思举办什么猛兽篝火晚会。

    或许也可看出他们乐观豁达的精神吧。

    自古就生存于这穷山恶水的苗民们，好像也并不缺乏这种精神。

    反正，客随主便，这事就这么定了下来。

    午饭后，整整一个下午，李寻、宋君行等人，和宝、老白一起去苗寨四周的山林转悠了一圈，也去几名特工被抓的清水江边仔细搜索了好长时间，几乎把周围山林翻了个遍，试图再收集一些情报。

    可惜一无所获。

    到寨子的时候，天色已经很晚。

    李寻等人刚进了寨子，就见杨家姐妹花都等在寨子门口。

    “如意，你们来啦？”

    杨仙笑嘻嘻地迎了上来，竟这么当着众人的面，大大方方地挽着王如意的手臂，“走，我带你去看看晚会，看看猛兽，还有我驯服的一头豹子呢。”

    面对如此邀请，王如意还能什么？

    杨h儿也上前几步，站在宋君行面前，脸色红彤彤的，稍微还有些局促地问：“宋大哥，你要不要也一起去看看猛兽呢，我陪你过去好不好？”

    宋君行显然没预料到会有这个邀请，他的表情瞬间又变得有些不自然。

    他似乎招架不住苗族少女**辣的目光，过头，求助地看向李寻等人。

    李寻等人哈哈笑着，却装作没看见宋君行的求助。

    杨h儿嘟嘟嘴，又道：“宋大哥，我也会驯服猛兽的哦，我驯服了一头狼呢，它叫大山，凶猛的时候，可凶猛了，但是温顺起来，那可听话啦，另外，我们寨子还为你们准备了好多猛兽表演节目呢。”

    杨h儿的目光满是期待。

    宋君行迎着她期待的目光，好像终于有些心软了，他无奈地点头道：“好吧，去看看吧，也好见识一下你们的‘驯兽术’。”

    杨正辉、谭雅两人见了这一幕，好笑之余，却都有些面色古怪地看向宋君行。

    啥？

    苗民们准备了猛兽表演，要表演给宋君行这位兽驾大师看？

    当初宋君行那让人叹为观止的“绵羊跳舞”，他们可还都历历在目呢。

    那可真是让人惊为天人，一生都无法忘怀的记忆啊！

    【看无弹窗， 云 来 阁，里面速度快、广告少、章节完整、破防盗】
------------

第三百五十二章 晚会突变

    边上的杨小仙，一直在紧张地看着宋君行，见宋君行答应她妹妹的邀请，她似乎也松了一口气。

    她又笑嘻嘻地对李寻说：“李寻师父，你们也一起去吧，阿爸说晚饭就不特意准备啦，猛兽篝火晚会上，可都准备了各色各样的好吃的烤肉，还有很多的水果。”

    细心的人马上注意到，杨小仙已经悄悄地改了对李寻的称呼。

    李寻笑笑，“我先去见一下寨老，看看晚上怎么安排，你们先去吧。”

    李寻这话也是对杨正辉、谭雅等人说的。

    他看出众人都很意动。

    恐怕整个苗族，恐怕也就这个郎凯吉苗寨，有这种独一无二的猛兽篝火晚会，再加独特的苗寨风情，确实挺让人期待的。

    于是一众特工在两位苗家少女的邀请下，说说笑笑地朝着晚会会场走去。

    只有许倩云笑吟吟地看着李寻：“我陪你去见寨老。”

    小宝和老白，自然也是跟着李寻走的。

    李寻和许倩云走了多久，还没到杨金宝的家，就见杨金宝一行人笑哈哈地迎面走来：“李寻，你们回来得真及时，你们再不回来，我们就要派人去找你们了，晚会准备开始了，走走走！”

    杨金宝热情地拉着李寻，转头走去。

    不说李寻遇到杨金宝，重新走向会场，只说其他一众人在杨小仙和杨h儿的带领下，来到了那张五郎神像和神秘图腾前的大块空地上，只见空地中间，已经摆起了三堆木柴，火焰熊熊燃起。

    围绕着三堆篝火，远远地摆放着数十张桌子，桌上都摆着各种美食水果。

    周围已经聚集了百多名兴高采烈的苗民，几乎以年轻人为主，也有一些中年人，几乎看不到老年人和小孩子。

    看来这猛兽篝火晚会，是属于年轻人的节目。

    看见杨小仙引着众人过来，苗民们开始大声喊叫了起来。

    隐隐约约能听到几句汉语。

    “客人来了，天色也快黑了，猛兽篝火晚会差不多可以开始了吧。”

    “还要等寨老他们来呢。”

    “还是先让客人们见识见识我们的猛兽吧。”

    接着又有几个年轻的苗民大声地说了几句苗语，然后一众苗民们哈哈大笑起来。

    但是特工和猎人们几乎都不懂苗语，所以不知道这话的意思。

    只有薛奇真听了这苗语后，苦笑着摇了摇头。

    而众人也才注意到，在空地的西边不远处，一道临时搭起的木篱笆里，竟然或蹲或站地静候着二十多头猛兽。

    各色各样的猛兽都有。

    黑熊，金钱豹，云豹，狼，等等，甚至还有两头珍贵的华南虎。

    恐怕都可以开一个小型猛兽动物园。

    倒是看不出来，一个小小的苗寨，竟能养下这么多猛兽。

    这木篱笆也只是象征性的，用细细的树枝编织。

    奇怪的是，猛兽们虽然在栏杆里走来走去，不时地发出低声咆哮，却不互相攻击，也似乎没有冲出木篱笆的欲望。

    薛二柳轻声问：“二大爷，苗民们刚才在说什么，我怎么看他们似乎在笑话我们？”

    薛奇真轻轻地摇头，没说话。

    薛奇真在苗疆生活一段时间，自然是懂苗语的。

    边上的杨h儿却有些不好意思地笑着说：“我们苗民性情耿直，爱和朋友们开玩笑，但他们是善意的，绝不是嘲笑你们，你们千万别往心里去。”

    这反而激起了王如意的好奇，他问边上的杨小仙：“到底在说什么呢？”

    “嗯……”杨小仙尴尬地笑着摇摇头，继续抱着王如意的胳膊，就是不说话。

    这下，众人也都大致猜出来了。

    应该是“这些汉人应该会怕猛兽，可千万别把他们吓坏了”之类的吧。

    反正是八九不离十。

    杨h儿笑嘻嘻的转移话题，对宋君行说：“不过你们也别担心，我们的‘驯兽术’，可是非常神奇的技巧，我们驯服的猛兽，会很听我们的话，不会胡乱伤人的。

    到时候篝火晚会正式开始了，我们还有很多精彩的节目呢，有和客人互动，也有猛兽表演，更有猛兽搏击，其实我们寨子每年举办猛兽篝火晚会的目的，也有检验我们年轻一辈驯兽能力的目的，反正是好精彩的啦，平时难得一见的。”

    宋君行笑笑，没说话。

    一众特工们看看宋君行，也都笑了，笑得更有深意，却也都没说话。

    但到了现在，再看看周围苗民们的笑容，虽然确实没有恶意，可笑意中显然是有一些其他的意思。

    杨h儿又道：“走，我们去篱笆前看看。”

    宋君行点点头，于是一众人穿过三堆篝火，走向那篱笆。

    但就在这时，篱笆中的猛兽，突然变得有些焦躁不安，它们纷纷看向宋君行的方向，几头猛兽还发出了各种吼声。

    杨小仙脸色一变，“咦，不对啊。”

    杨h儿也有些紧张起来，“它们这是怎么了？”

    篱笆边上站着的十几位年轻苗民们，也都有些惊讶。

    “这是怎么回事？”

    “猛兽怎么躁动不安？”

    “赶快控制猛兽。”

    “难道是看见生人的原因？”

    于是一些苗民纷纷从背后掏出皮鞭，在空中甩着响鞭，一边“吼吼”地叫唤着。

    可是没有用。

    猛兽变得越来越不安，它们继续吼叫着。

    突然，一头大黑熊轻轻地推倒了木篱笆，朝着宋君行的方向奔来。

    然后各种猛兽纷纷有样学样，冲出了木篱笆，冲向一众特工。

    事发突然，苗民们顿时有些惊慌失措了。

    他们从来没有遇到过这种情况。

    一众特工，包括薛奇真等人，都纷纷看向宋君行。

    宋君行回过头，无奈地摊摊双手；“我可没用兽驾啊。”

    但看得出来，众特工虽然都吃惊，却也没什么慌乱。

    至少比边上的苗民们镇定多了。

    开玩笑。

    一代兽驾大师宋君行在此，再猛的猛兽，又能如何？

    反而是苗民们，现在更加惊慌失措。

    杨小仙和杨h儿同样吓坏了。

    “哎呀，猛兽怎么造反了？大山，你赶快回去，你别捣乱！”

    “这是怎么回事啊？花花，这是我们的客人，你们不许乱来啊。”

    根本来不及反应，就在这众目睽睽中，猛兽们包围了宋君行等人。

    但是接下来的这一幕，却完全出乎周围苗民的意料之外。
------------

第三百五十三章 火中战神

    面对看起来已经失控的猛兽，杨小仙急得快哭了。

    她焦急地喊道：“如意，赶快让大家退到三堆篝火中间，猛兽怕火。”

    王如意却笑眯眯的摇摇头，拉住了想要往后退的杨小仙。

    而就在这时候，出乎周围所有苗民意料之外的一幕发生了。

    只见猛兽们靠近宋君行之后，一个华南虎领着头，轻轻地凑上身子，用它那原本应该高傲的头颅，贴到了宋君行的身侧，摩挲着宋君行的身体。

    另外一边，那高大的黑熊，也低声吼叫着，伏下了身子，趴在宋君行的脚边，然后转了个身子，背朝下，四肢和腹部朝天，就这么呆萌地看着宋君行。

    这哪里还是凶猛的华南虎和黑熊？

    这简直比家里最温顺的小狗小猫还要乖巧听话啊。

    其他什么狼啊，金钱豹啊之类的猛兽，也都纷纷围着宋君行打转，似乎都在讨好宋君行。

    都说狼的尾巴最生硬，不能像狗一样甩来甩去，但众人分明看得，那几头狼都在边上摇着尾巴，还因为它们的身体相对弱小，挤不进圈子里，不能和宋君行亲近而着急呢。

    于是一众特工们笑了。

    宋君行对于动物的亲和力，果然堪称无与伦比。

    人类可以想象的，动物和人的极致和谐，几乎就在宋君行的身上得到了印证。

    难以想象的和谐，难以想象的亲密。

    而这些猛兽纷纷“越狱”，其实只是想来和宋君行打招呼，表示亲昵呢。

    至于周围的一帮苗民们，看到这一幕，则都是感觉不可思议。

    这是怎么回事？

    原本凶猛的猛兽，看见宋君行怎么如此温顺？

    正因为这些苗民都精通“驯兽术”，才知道控制猛兽的艰辛与不易。

    所以在他们看来，眼前这一幕，实在是太难想象，已经完全超出人类的想象力之外。

    杨家姐妹也都看得完全傻眼。

    杨h儿更是因为和宋君行站在一起，也同样被猛兽所包围，她目瞪口呆地看着眼前的这一幕，惊讶得久久无语。

    她回头看看宋君行。

    这一刻的宋君行，外表完全没了平时的冷漠，他的脸上洋溢着柔和的笑容，让他看起来竟分外地增添一些异样迷人风情。

    杨h儿忍不住为之着迷。

    男人怎么可以帅成这样，迷人成这样呢？

    杨h儿感觉自己已经完全无法自拔。

    她真想一辈子站在这男人身边，就这么沉沦下去。

    另外一边的杨小仙，则是忍不住失声喊道：“怎么回事？猛兽们怎么会这么温顺？我们驯兽的时候，它们也没这么温顺听话啊。”

    王如意笑着回：“你不知道吧，宋君行是四大猎门中宋家的后人，他天生对动物有强大的亲和力，很多哺乳动物看见他，都非常亲密的，当然了，这个亲密还是其次，他还有更厉害的手段。”

    杨小仙惊讶地回头看看王如意。

    王如意似乎有些沉湎于往日的回忆。

    他一直跟随这个猎人小队，虽没亲眼所见，但他听说过宋君行的种种传奇。

    比如“绵羊跳舞”、“白兔送信”、“宋家内战，百兽争霸”，等等，他甚至亲眼见识过宋君行控制白D豚，载着他和李寻两人，乘风破浪，穿过漫漫的洞庭湖，沿着长江追击巨鳄。

    他忍不住感慨着：“你千万别小看宋君行，他是真正强大的猎人，他除了对动物有天生的亲和力之外，还会更加神奇的兽驾，说起这兽驾的故事，你简直是难以想象，恐怕就算是你们所掌握的‘驯兽术’，也很难和他相比，我以后找机会说给你听听，那真是说上一天一夜都说不完。”

    杨小仙惊讶得目瞪口呆。

    很奇怪，要是别人说她们引以为豪的“驯兽术”，比不上其他的驯兽技巧，她肯定会反驳。

    但偏偏此时此刻，她看看被猛兽包围于其中的宋君行，却生出一种无法辩驳的感觉。

    然后她又疑惑了，“可是，宋君行这么厉害，那他为什么还要听李寻师父的话呢？我看你们这个队伍，一直都是李寻师父说了算啊。”

    听了这话，王如意又笑了：“你是说我师父么？那还不简单？因为我师父才是世上最强大的猎人啊，没有猎人比得上他，他的光辉事迹，恐怕我就是三天三夜也说不完，我不是早说了么，我要是有我师父十分之一的本事，那我也什么都不怕，可惜我才入门不久。”

    惊讶。

    杨小仙真的惊讶了。

    她知道李寻是强大的猎人，但到了此时此刻，她才意识到，李寻的强大，或许远在他们苗寨对李寻的了解之上。

    王如意的声音不轻，边上很多苗民也都听到了，他们也都纷纷色变。

    原来宋君行是这么地强大，而那李寻，似乎竟然要比宋君行还强大一些。

    而就在此时，一个洪亮的声音响了起来。

    “如意，你又在乱吹牛了，我和宋君行是两类不同的猎人，没有可比性。”

    众人纷纷回头，不正是李寻来了？

    李寻和杨金宝出现篝火的另外一侧，他大踏步地朝着这边走来，边走边说：“这是怎么回事？猛兽似乎有些失控呢？”

    “师父，你觉得有宋君行在，猛兽会失控么？”王如意大声笑着。

    “哈哈哈……”李寻也洪亮地笑着，走向众人。

    但就在下一刻，周围的苗民突然发现，周围的空气仿佛突然有些凝固，好像有一股寒意四散弥漫开来，就算那熊熊燃烧的篝火，也无法驱散这寒意。

    这是怎么回事？

    苗人们纷纷互相对视，不明这莫名寒意的来源。

    突然就有眼尖的苗民发现问题所在，大声地喊了起来。

    “猛兽，你们看那些猛兽！”

    “天哪，猛兽在后退！”

    “这些猛兽在害怕，在恐惧？”

    “它们在恐惧什么？是跟在李寻身边的大白狼么？”

    可几乎就在同一时刻，老白停住了脚步。

    老白看着篝火，眯了眯眼。

    再怎么说，他是动物，看见那三堆篝火，就有种与生俱来的厌恶感。

    他不想再跟着李寻往前了。

    于是就剩李寻一人，穿过三堆篝火，就在所有人的瞩目中，走向一群特工。

    周围的惊讶声再次响起。

    “我的妈呀，猛兽们还在恐惧，它们还在后退。”

    “难道这些猛兽们是在害怕李寻？”

    “不可能吧，李寻竟然能让这些猛兽这么害怕？”

    说来奇怪，就在这一刹那间，周围的苗民，竟隐隐生出一种错觉。

    那背着一张夸张的巨弓，从三堆篝火的中间空地缓缓走出的李寻，身上散发着无与伦比的强大气势，仿佛就像他们苗人的先祖，那存在于传说中的战神――蚩尤！

    或许也只有存在于他们传说中的战神蚩尤，才有这等逼退猛兽的无上气势吧？

    这气势或许一直存在，只不过普通人根本无法觉察。

    而当有了猛兽，面对李寻而退让，这气势就完全地凸显。

    这真让人忍不住要生出一种跪地膜拜的想法啊。
------------

第三百五十四章 箭在弦上

    一众特工看到猛兽纷纷四散躲避，又笑了。

    他们倒是没有苗民们那种将李寻奉为天人的感觉。

    实在是因为他们之前听多了，也见多了李寻的事迹，早就习以为常。

    吓退这些区区猛兽，相比李寻以前的光辉，真是不足一提的小事。

    不过，这也让他们由衷地发自内心暗叹，李寻和宋君行，真是两个堪称神奇到极致的猎人。

    一个对动物有无与伦比的亲和力，可以统御百兽。

    一个浑身散发强大的杀气，实力逆天，就算是猛兽见了他，也无不望风披靡，四散逃窜。

    偏偏这两人却成为了同伴。

    再辅以精通各种奇门玄术，命理算法，机关技巧的薛奇真。

    这真是一个让人为之惊叹不已的神奇猎人团队！

    宋君行原本弯着腰，在亲昵地抚摸着那个华南虎，见那华南虎突然低声呜咽着跑远了，他无奈地摇了摇头。

    直起身子，转头，宋君行的脸上破天荒地浮现带着埋怨的笑意。

    “你个杀神！尽来破坏好事，难得我有和这些动物有片刻的相处时间。”

    “你真要和它们相处，用上兽驾不就能很轻松做到？”李寻笑着反问。

    “用了兽驾，那就是我在强行控制它们，失却了源于自然的亲近，又有什么意义？”宋君行继续摇头，淡淡笑着反驳。

    或许是因为刚和动物们相处的原因，宋君行的笑容显得非常柔和。

    这让原本极为俊俏帅气的他，看起来少了一些冷傲，多了一些亲和，整个面部的表情和线条，都有些不像之前那种生硬。

    李寻看的一怔，忍不住感慨：“其实你以后可以多笑笑，你笑起来真是挺好看的，恐怕很多女人都会被你迷倒，就连我这个大老爷们也都觉得，你笑的时候，要比板着脸更好看一些，虽然板着脸的时候，你也确实比较酷。”

    转头，李寻促狭地朝着杨h儿眨眨眼，笑道：“我说得对吧，h儿姑娘？

    杨h儿已经看宋君行看得有些入迷了，她听了李寻的话，顿时回过神来，红着脸，却在拼命地点头。

    宋君行听了这话，也是一愣。

    他的嘴角淡淡笑容不变，只是再看着李寻的目光，却似多了一些复杂的意思。

    “好了，你们回去吧，乖乖的，要听话。”他突然转头说。

    这话显然不是对李寻和杨h儿说的。

    只听得他这话一出口，那些因为恐惧李寻而有些散乱的猛兽们，纷纷跑回到那木篱笆中，就呆在木篱笆中，再也不出来了。

    这一幕，又把周围的苗民看得一愣一愣的。

    他们纷纷互相看着，询问了起来。

    “是你们在指挥猛兽回巢了么？”

    “我们都没指挥啊，好像它自己跑回去的。”

    “它们怎么这么乖巧听话？”

    “兽驾，莫非这就是什么兽驾？”

    “今天，我算是长见识了，汉人朋友们的神奇手段，真让人敬畏得很。”

    苗民们议论纷纷，言语中都有些激动。

    确实，今天的所见所闻，让他们颠覆对于猎人的认知。

    他们身处偏僻的苗疆，之前的猎人传承近乎灭绝，所以根本没听过“四大家”的传闻。

    恐怕连杨金宝自己也没听过。

    他们原本以为他们掌握着“驯兽术”，已经是非常强大的猎人，直到见到李寻和宋君行，才知天外有天，人外有人。

    大家都在纷纷惊叹，却没注意到，一旁角落的王嗣，表情有些异常。

    王嗣看看眼前这一幕，再看李寻和宋君行的时候，眼中不由闪过深深的畏惧。

    想了一想，他转身就走，离开了篝火晚会。

    倒也不能说完全没人注意他，小宝蹲在老白的身体上，正默默地看着这一幕。

    老白突然轻声说：“你去看看吧。”

    “扑棱扑棱……”小宝扇动起翅膀，飞上高空，他远远地在空中绕了一个圈子，盯上了不远处的王嗣。

    王嗣走到寨子里的一个角落，掏出手机，拨通电话。

    “喂，王嗣，又有什么事？”沙哑而阴鸷的中年女声再次响起。

    王嗣的声音听起来有些不安：“师父，不好啦，我刚才看见和十七局特工一起来的几个猎人，都是非常强大，强大得超乎我们想象之外，他们在猛兽篝火晚会上露了一手，‘御兽门’的人都被震住了。”

    “你真是少见多怪，放心吧，就算再强的猎人，在为师面前也是没用。”

    “师父，可是我真有些担心，我觉得我们是不是等到他们离开后，再对‘御兽门’动手？”

    王嗣忍不住摸了摸额头，他的额头汗水浮现。

    刚才李寻所爆发的无形压力，让他也感到深深恐惧。

    其实王嗣感觉李寻自身并无压力，他的压力，是通过对周围猛兽的无形威压而传递，但越是如此，那压力才是真正的无形致命。

    他相信，能散发这种无形压力的猎人，绝对不是能轻易招惹的，这让他发自心底的产生恐惧，这恐惧甚至都压倒了他对王如意的愤恨，他宁愿放过王如意，也不愿去招惹李寻和宋君行。

    谁知，电话那头的声音却更加不满：“好了，好了，你别灭自己威风，长他人志气，为师都说了，只要是猎人，他们就没办法对付不我们，这次对付‘御兽门’的事，已经箭在弦上，不得不发，你就不要再多说了。”

    王嗣叹了口气，也只能无奈地问：“师父，那你确定什么时候动手？”

    “确定了，就在明天晚上动手。”

    “哦，明天晚上就动手？那好，反正我到时候会好好地配合师父。”

    王嗣挂了电话，失神片刻，却也无可奈何。

    师父既已决定动手，他也只能配合。

    王嗣却不知，不远处，一处房屋角落的阴影中，小宝正冷冷地盯着他。

    小宝虽听不到电话里的声音，但王嗣说话的声音，他却听了一清二楚。

    小宝眯了眯眼睛，盯了王嗣的背影一眼，转身飞走了。

    他很快飞过苗寨，回到了篝火晚会，落在了李寻的肩膀上。

    也并不需要小宝说什么，只看小宝的表情，李寻的眉头已是一扬。

    但是，别说李寻和小宝，就连王嗣也不知道的是，此时此刻，在距离郎凯吉寨子的三公里处，一处山谷中，一名身穿黑色少数民族服装的中年女人，正面目阴沉地挂了电话。
------------

第三百五十五章 三个背筐

    中年女人身材矮小，面容消瘦，颧骨很高，头发盘起扎成发髻　章节更新最快

    她的服饰很怪异，一身黑色的衣服，胸前挂着几串银饰，看起来有点像是苗族的，却又不是苗族服饰，不知道是哪个民族的。

    在她的边上，站着一名面容姣好的，同样一身差不多服饰打扮的少女。

    少女的面目和中年女人依稀有些相似，也同样有些阴狠，她见中年女人挂了电话，不由有些疑惑地问：“姆妈，为什么不告诉小师弟，我们是在今晚动手，而偏偏要说成是明晚动手？”

    “哈哈哈……”中年女人大声笑了起来。

    笑声是如此得意嚣张。

    然后她缓缓地压低声音说道：“阿莲，你要记住，外人都是不能绝对相信的，王嗣虽是我徒弟，也算是你的小师弟，但他此刻身在郎凯吉寨子，不在我们的身边，而且他前后数次打电话过来，举止如此异常，竟还要劝阻我们不要动手，你又怎么知道，他会不会出卖我们？况且，这时候已经用不到他了，他知不知晓也无所谓。”

    名为阿莲的女人，惊讶地看看她的姆妈。

    中年女人的面目逐渐变得狰狞，又狠狠地说道：“今晚，他们要举办猛兽篝火晚会，那必然都是玩得筋疲力尽，等到下半夜，将是他们防守最虚弱的时候，我们就攻其不备，彻底灭了这个‘御兽门’，血洗郎凯吉，寨子里只要是活的东西，不管是人是狗，一个不留！以报我‘血蛊门’昔日的深仇大恨！”

    阿莲犹豫了一下，问：“小师弟喜欢的那个杨小仙呢？”

    “哼，王嗣他真是昏了头了，我只是让他假意接近杨小仙，混进郎凯吉，没想到他却真的喜欢上杨小仙，丝毫不顾她是仇人之女。现在我们还要用到他，我先假意答应安慰他，但等这次灭了‘御兽门’，我定饶不了他！”

    中年女人说得凶狠至极，阿莲点了点头，没再说话。

    “一切都准备好了没有？”中年女人又问。

    “都准备好了，今日午夜时分，它们将会完全苏醒。”

    “走，我们回去。”中年女人道。

    两人往回走了一些路。

    只见不远处，三名差不多相同服饰的少女，正半蹲在地上。

    她们三人的背上，都各自背着一个背筐。

    背筐不大，约莫半米高，比成年人的腰围粗一些。

    隐隐约约看去，背筐的里面，被层层黑布所包裹。

    但再仔细看看，其中有个背筐的底部，竟然有血水不断地渗出，滴落在地面上。

    虽是夜色苍茫，但这血水却泛着诡异的荧光，仿佛鲜血中掺杂着一些莫名的东西，看起来竟是如此地诡异和触目惊心。

    而在离开这三名少女的不远处，还有数十名身穿类似服饰的男男女女，他们或者背着弓，或者手中握着其他武器，也都半蹲在地上，潜伏于幽暗的山谷林中，安静地等待着。

    夜幕降临，月兔东升。

    山风突然刮起，呼啸着吹过山林。

    林间树木漱漱作响。

    一股诡异的腥臭逐渐弥漫，却似乎是从那三个背筐中散发出来的。

    中年女人的阴鸷声音再次幽幽响起，如来自地狱的深渊。

    “哈哈哈，月高风黑，真是一个杀人的好夜晚，恐怕它们已经是迫不及待地想要饱尝鲜血了。”

    而就在这刹那间，那三个背筐都突然开始微微颤动。

    那背着背筐的三位少女，脸色已经变得有些异样的苍白，恐惧弥漫于她们的眼中，也写在了她们的脸上。

    她们又在恐惧什么？

    ……

    猛兽篝火晚会已经开始。

    小宝落在李寻的肩膀上，贴着李寻的耳边，轻轻地说了几句。

    李寻的神色就有些变了。

    他想了想，同样轻声道：“我知道了，暂时先不用管，也别打草惊蛇，等晚会结束了，让特工们去好好招待招待他，想必他会吐露很多有用的消息。”

    小宝点了点头，也没再说。

    李寻说的对，此时篝火晚会已经开始，不急于一时动手，扫了大伙儿的兴也不好。

    于是小宝也同样转头四处看看。

    现在正是苗族少女们绕着篝火，载歌载舞的时候。

    杨家姐妹花当然也上场了。

    她们的身材婀娜，嗓音甜美，这一唱起苗族歌，跳起苗族舞，真是别具异族风情，非常地吸引人。

    而这两位少女，边跳边舞，目光还不离边上的两人。

    至于她们看哪两个人，那似乎也就不用说了。

    宋君行的目光有些闪烁，他根本不敢去和杨h儿对视，但王如意却看得眉飞色舞，还不断地随着节拍鼓掌。

    小宝看到这一幕，突然就蹦蹦跳跳地来到王如意的桌前。

    “我说，如意啊。”小宝老气横秋地说。

    “呦，宝爷，你有什么事？”小宝挺喜欢别人叫他“宝爷”，也不喜欢王如意叫他“师叔”，这是王如意已经摸准的脾性。

    他忙不及地给小宝点烟。

    摊上这一个不好得罪，睚眦必报的小心眼师叔，王如意唯恐惹得他不开心。

    “最近看你挺风光的嘛，还泡上了苗族的小美眉，啊哈？”小宝用爪子叼着烟，吸了一口。

    王如意有些尴尬地嘿嘿笑着。

    小宝却瞄了一眼在场中飞快旋转身姿的杨小仙，突然又神秘兮兮地说：“但是你可得小心啊。”

    “小心什么？”王如意惊讶地问。

    “我听说，苗族女孩对于爱情非常忠贞，她们一旦爱上一个人，就会死心塌地地爱一辈子。”

    王如意傻笑着回：“那可是好事啊，谁愿意自己的女人朝三暮四呢？”

    “当然是好事喽，但或许是因为她们对爱情异常重视，所以她们为了保卫爱情，有时候会采用一些比较极端的方法。”

    王如意一愣。

    小宝继续说：“比如说，她们觉得情郎有时候不怎么可靠，可能会在外面沾花惹草，或者抛弃辜负她们，她们就会用一些非常的方法，来保护她们的爱情。”

    说着说着，小宝拿着鄙夷的目光扫过王如意，仿佛王如意就是这种人。

    王如意大汗，连忙陪笑道：“以前我是这种人，但现在我可不是啦，我是真的喜欢小仙，我会一辈子好好待她。”

    “你对我说我没用，人家不信，我敢担保，小仙妹妹为了栓住她的情郎，已经做好了布置。”

    小宝说得玄乎，王如意越听越不踏实，连忙问：“宝爷，到底咋回事，你说说嘛。”

    小宝问：“刚才你有没有吃过小仙递给你的食物？”

    王如意点头，“吃过啊。”

    情人间互相喂食，不是很正常么？

    “那就对了，你肯定是中了小仙给你下的情/蛊，你看人家冰坨子，看见苗家少女就完全不动心，为啥，因为他聪明，他怕被下了这情/蛊！”

    小宝似真似假的语气，可真把王如意彻底吓懵了。

    “情/蛊？啥玩意？也是蛊么？”

    说起这蛊，王如意体内的蛊还没清理完呢，真要又中蛊了，真是哭也哭不出来。
------------

第三百五十六章 牵手

    看见王如意一副欲哭无泪的模样，小宝嘿嘿地笑了起来。?  燃?文小? ?说  ? ? ?．??a?n??e?n?`

    “你这不是废话么，情/蛊当然也是蛊，不过这个情/蛊，和白天杨金宝给你治蛊时候的那个蛊，又有些不同。”

    王如意胆战心惊地问：“有什么不同？”

    “白天给你治的那蛊，就是专门用来害人的，但是这情/蛊，你如果不犯傻，它永远不会发作。”

    王如意哭丧着脸，“唉，宝爷，你就给我说个明白吧，别让我这么提心吊胆，就算是死，也让我死得明白点。”

    小宝煞有其事地说：“其实蛊这玩意儿，最早出现的时候，就是苗家男女专门用来山盟海誓的，我听薛真人说过，从三苗时代开始，它就已经出现。

    它们两只为一对，一公一母，分别会生养在男女体内，如果遇到爱情的背叛，其中一方选择自尽，并激**内的蛊，蛊就会从这人的体内飞出，引发激活另外一只蛊，也同样从另外一方的体内飞出，结果就是背叛的一方，身体剧痛七天而亡，无药可救，你懂了吧？”

    王如意顿时听得傻眼。

    这感情是不求同年同月同日生，但求同年同月同日死呢。

    他胆战心惊地问：“如果另外一方是意外死亡呢？比如出车祸什么的。”

    “唉，只要不是死于激愤哀伤，不激**内的情/蛊，另外一方是没事的。”

    看看王如意似乎还有些怀疑，小宝转头对薛奇真说：“薛真人，你说我说得对不对？”

    薛奇真打着哈哈。

    没承认，也没否认。

    他暗中抹了抹汗水，无奈地摇摇头。

    这鸟忒坏，他这是纯粹吓唬捉弄人呢，薛奇真可不敢去招惹他。

    别看这鸟现在“薛真人”叫得亲热，翻起脸来，等下又是“薛老假”、“薛普萨”地出来了。

    李寻在一边听了，微微一笑，也没说话。

    “情/蛊”这玩意，他听说过，但他相信，杨小仙这么善良可爱的女孩，应该是不会下情/蛊的。

    不过也好，让小宝这么去捉弄一下王如意，吓唬吓唬他，至少也让这家伙收收心，别到时候见一个女人，就喜欢一个女人，这样反而对不起淳朴善良的杨小仙。

    边上许倩云笑嘻嘻地，趴在李寻的耳边，口中吐出的香气，轻轻地撩动着李寻的耳垂。

    “情/蛊可真是好东西，要是我也有这东西，那可就好了，有些人就永远逃不掉了，只能死心塌地地爱上我。”

    李寻假装白了一眼许倩云。

    许倩云顿时有些羞红脸，她吐吐小****，从桌子上抓起一小块烤肉，喂给李寻：“我喂你吃情/蛊。”

    李寻笑着摇摇头，张口咬下了这块烤肉。

    许倩云看着李寻，一脸的甜蜜。

    李寻当然知道，许倩云是在开玩笑。

    而许倩云根本不知道的是，就算给李寻下了情/蛊，恐怕倒霉的还是情/蛊，不是他李寻。

    不说李寻和薛奇真各有不同的神态心思，那王如意听了小宝的话，不由患得患失起来。

    恰好场中一首歌曲的旋律结束，起舞的苗家女孩们纷纷笑着离场。

    杨小仙回到座位，在王如意身边坐下，笑嘻嘻地问：“好看么？”

    “好看。”

    “你有心事？”杨小仙有些觉察。

    “没。”

    努努嘴，杨小仙有些不满了：“你明明有心事，你有心事不能藏心里，你要对我坦白，我们是爱人，我们之间不能向对方隐瞒。”

    王如意咬咬牙，终于下了决心：“小仙，我刚才听说，你们苗族女孩爱上一个人，都会给对方下情/蛊？”

    “情/蛊？”杨小仙先是莫名其妙，又恍然大悟。

    “你是担心我给你下情/蛊了。”她哈哈笑了起来。

    王如意叹了口气：“我可是真心爱你的，你不需要对我下情/蛊吧？”

    “傻瓜，现在都什么年代了？我们苗民都早就讲究恋爱自由，讲究真心恋爱了，如果真要爱一个人，只靠情/蛊是拴不住对方的心。”杨小仙笑得很开心。

    王如意顿时大喜过望：“这么说，你没给我下情/蛊？”

    “没有！下情/蛊的话，要发挥作用，我得为情所伤，为情所死，也就是说，我还得自杀，人生这么美好，生活这么精彩，我才不愿意为了一个不再爱我的人自杀呢。”

    看得出来，杨小仙真是一个非常乐观开朗的苗族少女。

    说罢，杨小仙见王如意松了一口气，不由撇撇嘴：“你这么在意这个问题，是不是因为你心里其实并不爱我？”

    “哪有啊，虽然我们只认识一天，但我是真心实意地爱着你，我感觉是上苍引导着我，才会在你们苗寨外面喝了下蛊的水，才会遇到你，我要是不爱你，我宁愿被天打五雷轰……”

    话没说完，他的嘴已经被芊芊细手掩住：“好啦，我相信你，我也是真心爱你，我也感谢。”

    两人也真是大胆，就这么当着好多人的面，你侬我侬地说着情话。

    却也不得不说，虽然杨小仙极力否认，王如意却还有些患得患失。

    小宝今天这个对王如意的捉弄，或许真是会阴差阳错地发挥一些作用。

    边上的许倩云笑着挽起李寻的手，小脸有些红彤彤的，趴在李寻的耳边说：“李寻，我也爱你哦，你呢？”

    李寻笑着，却没说话。

    另外一边，杨h儿眨巴眨巴着大眼睛，有些痴迷地看着宋君行。

    仿佛是被杨小仙和王如意的甜蜜氛围诱发，她的脸色突然变得有些羞红，嗫嚅着说：“宋大哥，我也想和你说一句话。”

    “啊……”宋君行回过神，惊讶地看着杨h儿。

    “宋大哥，我……”

    杨h儿还没说完，宋君行却突然轻声说道：“等等，别说！”

    杨h儿有些失落地看着宋君行，眼中突然飘起一丝水雾。

    到了此时此刻，她哪能看不出宋君行的心思？

    努努嘴，杨h儿婴儿肥的小脸上，慢慢地泛起一丝哀伤，真让人看得有些不忍心。

    叹了口气，宋君行突然起身，伸手拉住杨h儿的小手，说：“走吧，我们去外面转转。”

    这让众人都有些意外。

    宋君行看起来好像是要拒绝杨h儿，可真要拒绝她，这么牵着她的手，合适么？

    就连杨h儿也都变得傻傻的，有些难以置信。

    宋君行竟然牵起了她的手？

    然后宋君行拉这杨h儿的手，就这么离开了篝火晚会。

    留下一脸愕然的众人。
------------

第三百五十七章 好上了？

    众人见宋君行主动拉着杨h儿离开篝火晚会，虽然都是非常惊讶，但随即又被猛兽篝火晚会接下来的主题内容所吸引。

    既为猛兽篝火晚会，猛兽表演，人和猛兽的互动，甚至猛兽互相搏击，那是必不可少的节目。

    或许恰恰是因为宋君行这位兽驾大师的离开，苗民反而有些放了开来。

    否则，在宋君行面前进行猛兽表演，无疑就是班门弄斧。

    却也不得不说，御兽门独一无二的“驯兽术”，果然也是非常神奇的。

    猛兽的各种表演，可以说是相当的精彩。

    只是让人有些觉得好笑的是，无论猛兽们多么听话，多么卖力地表演，却没有一个猛兽敢靠近李寻六七米范围之内。

    猛兽表演进行了四十几分钟，宋君行和杨h儿回来了。

    两人一前一后，没再牵着手，却是在说说笑笑。

    “咦，冰坨子难道是恋爱了？”小宝瞅了一眼宋君行，惊道。

    李寻也有些好笑，看宋君行和杨h儿这样子，两人的关系似乎还真不错呢。

    不止是李寻和小宝有这种感觉，熟悉宋君行的一众特工们也都有些惊讶，今天的宋君行，说说笑笑的时间，似乎比往日加起来还要多呢。

    可是坐在李寻边上的许倩云，却疑惑地看看杨h儿，不解地抿了抿嘴。

    女人的直觉告诉她，杨h儿现在的举止，似乎并不像是真正陷入恋爱的女人。

    可别怀疑许倩云的这种感觉，女人对于感情的事，敏锐程度可远在男人之上。

    或许，是因为宋君行这人冷冷冰冰的，并不适合成为恋爱的对象，所以杨h儿表现得有些克制吧，许倩云淡淡地想着。

    看到宋君行和杨h儿回来了，李寻这边的猎人和特工们还好，苗寨的一帮子年轻女孩们，开始在那里起哄了。

    还有一名相貌长得不错，身材也好的苗寨女孩，更是来到宋君行和杨h儿的身前，挡住了两人的去路，当众唱起了苗语歌。

    众人分明看到，杨h儿的小脸泛起了红晕。

    王如意惊讶地问：“这是什么歌？”

    杨小仙捂着小嘴笑：“这是我们寨子的《抢郎歌》，大致意思是：要是没人喜欢这位年轻帅气的小哥哥，那我可就要来抢郎喽，我可要亲亲他喽。当然不会是真的抢郎，算是女孩们帮助闺蜜的方法，那唱歌的女孩，可是h儿的好朋友。”

    众人听了忍不住微微笑，苗家少女，性子可真是活泼开朗啊。

    各种大胆，各种出格，却偏偏又是如此地率真可爱。

    那边，杨h儿对那少女做了个鬼脸，她突然就拿手臂碰了碰宋君行，道：“抱抱我！”

    宋君行显然很惊讶。

    杨h儿拿着眨巴眨巴的大眼睛，定定地看着他。

    宋君行犹豫了一下，但终究还是伸出手，轻轻地抱住了杨h儿的小蛮腰。

    这下，别说那些苗家少女们再次起哄，连李寻这边的人也都惊讶了。

    小宝失声喊道：“哎呀，这两人真好上了？”

    却还不止如此，只见宋君行搂上杨h儿的小蛮腰，那杨h儿却突然踮起脚，小嘴在宋君行的脸颊上，蜻蜓点水了一下。

    “轰……”

    围观的人们再次彻底爆发了。

    这事要是发生在别人的身上，大家都可以理解，但是发生在一直这么冷冷冰冰的宋君行身上，实在太难于理解了，这完全是对宋君行以往形象的一种彻底颠覆啊。

    许倩云看看宋君行，再看看杨h儿，一脸的不解，难道之前是一种错觉么？

    那边的杨h儿一扭腰，笑着从宋君行身边离开。

    “好啦，我们回去参加晚会吧。”

    杨h儿拉着宋君行的手，就这么坐回了原来的位置。

    小宝蹦蹦跳跳地来到宋君行这张桌子上，歪着头，上下打量宋君行，刚想说话，却被李寻大手一捞，笑着把他捞回自己身边，笑道：“好了，你就别去瞎掺和了。”

    “唔……寻哥，让我问个明白，否则我晚上睡不着觉。”

    小宝呜呜叫着，李寻哈哈大笑。

    说真的，宋君行真要有喜欢的人，李寻是替他开心的。

    宋君行有些像以前的他，相同的身份背景，相同的经历，就连性格也略微有些相同，以至于李寻都对他有些惺惺相惜。

    但现在的李寻，较之以前可大有不同。

    中间且不说其他的原因，许倩云却有一些功劳，女人对于男人的改变，有时候真是非常巨大的。

    希望宋君行以后也同样会不断地敞开他的心怀。

    李寻心中如是地淡淡想着。

    之后却又不经意地看了一眼许倩云。

    下意识的，李寻轻轻伸手，搂了一下许倩云的小蛮腰。

    许倩云的小蛮腰纤细得很，毫无赘肉，搂着的感觉可真不错。

    许倩云回头看看李寻，嘴角又浮现甜甜的笑容。

    于是晚会继续，主宾尽兴。

    晚会结束，杨金宝当场安排李寻等人的住宿问题。

    杨小仙却笑搂住了杨h儿的腰，笑谑道：“老实交代，你们刚才离开，去干什么坏事了，亲嘴了么？”

    杨h儿却没答话，只是看着不远处的宋君行，突然有些感慨地说了一句。

    “可真是一个神奇的人啊，我真是羡慕！”

    杨小仙惊讶了。

    杨h儿摇摇头，却没再说任何话。

    这边，李寻先是找到杨正辉和谭雅，低声说了几句，两人的脸色有些变了，他们纷纷点头。

    然后李寻又找到正在安排众人住宿的杨金宝，拉到一边，轻声说：“寨老，你能相信我么？”

    杨金宝有些惊讶地看着李寻：“当然了，毫无疑问。”

    “如果我说王嗣是‘血蛊门’派来的卧底呢？”

    “什么？”杨金宝大惊失色。

    但杨金宝再惊讶，却没追问李寻的消息来源。

    在杨金宝看来，李寻身边有这么多十七局的特工，消息来源肯定是正确的。

    他冷静下来，仔细地思索了一下，突然回头四处张望，找到了王嗣在人群中的身影，目光中闪过一丝怒火。

    再回头，他看看李寻：“李寻，你说得不无可能，现在仔细想想，他的消息来源确实很有问题。”

    李寻微微点头。

    杨金宝又问：“那现在该怎么办？”

    李寻道：“我们已经获知，‘血蛊门’可能会在明天晚上发动袭击，但我们需要控制王嗣，从他口中挖出更多情报，如有可能，我们将主动出击摧毁‘血蛊门’，避免苗寨的其他普通民众被卷入这场风波。”

    杨金宝沉声点头：“好，就按你说得办，需要我帮什么忙？”

    “给我们提供一个地方，用来连夜突击审讯王嗣，其他的事情，十七局的特工会处理，你们无需卷入。”

    李寻不着痕迹地看了一眼杨正辉和谭雅等人。

    他相信，这些特工有很多办法可以从王嗣口中挖出有用的情报。
------------

第三百五十八章 血染的月色

    午夜时分，明月当空，天空见不到一丝乌云。

    苗寨在经过了四个小时的猛兽篝火晚会疯狂之后，逐渐陷入安静。

    整个寨子只剩下七八户人家灯火还亮着。

    杨金宝的家，算是其中一户。

    李寻等人都汇集在杨金宝家中，但八名特工都不在场。

    李寻坐在椅子中，紧锁眉头，沉默不语。

    薛奇真坐在桌边，脸色异常凝重，一手托着下巴，一手手指轻轻叩着桌面。

    杨金宝在客厅中焦急地走来走去，杨小仙神色复杂地坐在一旁，杨h儿却在不断安慰杨小仙。

    “姐姐，这也不怪你，谁能看得出来，王嗣竟然是‘血蛊门’的人呢？也根本想不到，他四年前开始接近你，居然是别有目的，怪不得你总看不上他，也认为他这个人不可靠，原来你早已经有预感了。”

    杨小仙只是叹着气，不说话。

    另外一边，薛二柳有些心疼地看看薛奇真，又看看手表，忍不住说：“二大爷，今天已经很晚了，我看杨正辉他们也不一定问得出什么东西，要不你就早点去休息吧，你年纪大，我怕你的身体扛不住。”

    薛二柳的话，让杨金宝突然想起这事，连忙说：“对对对，时间已经很晚了，我今晚安排了五户人家接待你们，他们肯定都还等着，不如今晚你们先早点休息，反正对方是明晚行动，我们明天白天还可以再做准备。”

    薛奇真却摇了摇头，突然说：“不知怎么的，我感觉今晚有些心神不宁，恐怕会发生一些非常诡异凶险的事，甚至会让我们面临巨大危机。”

    李寻看了一眼薛奇真，眉头微微皱起。

    李寻深知，正如他对于危险经常会有非常强大而敏锐的感知，这感知源于他历经的无数危险，也源于他血脉中与生俱来的一种神秘感应能力。

    因为这种能力，让他躲避过很多危机，比如在龙城地下河，所面临的龙蟒偷袭，也比如在四姑娘山的山坡上，躲过狙击枪的狙击。

    同样的，在薛家的血脉中，也有一些神奇的危机预感能力。

    但薛家血脉对于危机的预感，却和李寻这种预感不同，它不是针对普通的危机，他们对于普通危机，并无太大的预感，而是在面临一些看起来非常怪异玄妙的危机时，才会有看似非常离奇的预感。

    这种神奇的血脉能力，或许也和薛家精通各种奇门玄术，各种神秘手段有关。

    所以薛奇真的话，让李寻脸色变得有些凝重。

    之前，薛奇真和他一起，经历了诸多危险，可从来没像今天这么郑重其事。

    难道今晚会发生一些什么不好的事？

    薛奇真说罢，突然起身，走出客厅，来到房前的空地，李寻等几人互相对视一眼，也都纷纷起身跟了出去。

    来到空地中站定，薛奇真抬头看看天空。

    天空中，月色皎洁。

    但薛奇真看着看着，脸色突然又变了。

    “煞气……好浓的煞气，竟然浓郁到遮住了月色。”

    边上的薛二柳惊讶地看向天空。

    煞气？

    他怎么什么也看不到？

    薛奇真继续仔细看着，越看却越是惊心。

    “还不只是煞气而已，竟然是血煞之气弥漫！连月色的光华都被完全遮住，而变得微红，这是血染的月色，不好，今晚或许有邪物出现！不对不对，如果血煞之气这么浓郁，邪物或许已经出现了！”

    一边说，薛奇真一边低下头，快速地掐着手指，似乎在演算天机。

    李寻等人闻言色变，他们也纷纷抬头看看天空。

    怪了，月色不是皎洁的很么？

    月光如水银泻地，让苗寨好像披上了银色的光幕。

    哪里又有什么异常？

    哪里来的月色变红异象？

    李寻虽然心中怪异，却深信，薛奇真所说的必然是真的。

    那边的薛奇真突然停下掐指演算的动作，猛然回头看向李寻，急促道：“李寻，快做准备，今晚或有剧变，如不事先做好准备，苗寨恐怕难逃被血洗的劫难。”

    正在这时，不远处传来脚步声，以及手电晃动的光芒。

    杨正辉和谭雅两人，表情凝重地出现在众人面前。

    许倩云连忙问：“查出什么情报没有。”

    “我们已经撬开了王嗣的嘴巴，他交代了一些东西，特工还在继续查问，因为事关重大，所以我们先赶来汇报一下。”杨正辉说。

    “快说。”许倩云催促道。

    “王嗣果然是‘血蛊门’的人，他是当代‘血蛊门’门主夜妙的小徒弟。”

    夜妙？

    众人面面相觑，只觉得这名字好怪。

    杨正辉继续道：“四年前，夜妙就已经知道‘御兽门’的存在，但‘血蛊门’一直人丁不旺，实力不强，不敢直接侵犯‘御兽门’，于是夜妙派了她的小徒弟，也就是王嗣，接近‘御兽门’，接近小仙姑娘，暗中探听‘御兽门’的详细信息。”

    谭雅补充道：“对了，说起他们获知你们门派存在的原因，有一点不得不说，那就是你们苗寨中可能出现了叛徒，这叛徒在四年前找到了‘血蛊门’，泄露了你们的身份秘密。

    但王嗣也不知道这人的真正身份，而根据我们的判断，王嗣虽然是夜妙的徒弟，看起来在门派中的地位并不高，所以很多核心机密，他也是不知道的。”

    杨金宝、杨小仙等人的脸色顿时变得更难看了。

    “我们寨子的人都很齐心协力，怎么可能会出现叛徒？”杨h儿更是忍不住失声喊道。

    这个问题，自然是暂时没有答案。

    “继续说下去，比如，有没有查出‘血蛊门’现在的情况。”李寻沉声道。

    杨正辉点头：“关于这点，王嗣也交代了，就算是到了现在，‘血蛊门’的实力依旧不强，门徒估计也就不到二十人。”

    这次，疑惑的是杨金宝，“不可能吧，他们竟然想以区区二十人，攻击我们这个苗寨？”

    杨金宝确实惊讶。

    可别小看他的寨子，那至少可是五六十名青壮年猎人，再加数十头猛兽，还有御兽门的一些长辈，只以区区二十个人进犯，血蛊门会不会太过于嚣张了？

    杨正辉连忙解释：“但他们的手段不止如此，王嗣说了，四年前，夜妙得知‘御兽门’的存在后，就已经在布置一个非常邪恶的计划，他们在培养一种诡异的蛊，听说这种蛊一旦培养完成，会是非常恐怖的杀器，可惜王嗣依旧不知道这个计划的详细内容。”

    恐怖杀器？

    众人突然想起之前薛奇真说的话，不由纷纷看向薛奇真。

    杨正辉这话，岂不刚好和薛奇真说的吻合？

    薛奇真听到这里，也终于色变了。

    他思索片刻，突然失声喊道：“我知道了，他们不是在明晚动手，而是在今晚就动手，王嗣也被骗了！或许他们现在已经动手了！快，通知下去，全寨警戒！”

    而就在这时，一直狼脸凝重的老白，突然就大力地嗅着空气，忍不住失声喊道。

    “血腥气，好浓的血腥气！”
------------

第三百五十九章 婴儿

    苗寨之外，不到半里地的一处小山坡，密林边。

    人影忽隐忽现。

    身穿黑色服饰，胸前挂着几串银饰的中年女人，身影出现在树林边。

    这中年女人，显然就是“血蛊门”的当代门主夜妙。

    那年轻少女阿莲，也陪在夜妙的身边。

    而就在她们身旁的一处空地中，倒着三名年轻少女的尸首。

    这是原先背着箩筐的三名少女，她们的背篓已经都被放在她们身前不远处。

    这三名年轻少女的死状，可以说是极其凄惨。

    她们胸前的衣服已经被掀起到上半身，下半身的裙子倒是没有丝毫异常。

    她们胸前的一对u/房袒露在空气中。

    但她们的胸前一片血迹模糊，仿佛有什么凶残的东西啃咬了她们的u/头留下了异常触目惊心的痕迹。

    她们整个人都毫无血色，仿佛临死之前，浑身的精血都已经被完全吸干。

    但夜妙母女却对这恐怖的一幕视若无睹。

    她们的注意力只是集中在不远处的那个苗寨。

    阿莲突然轻轻问道：“姆妈，苗寨的人都还没完全睡着，我们是不是急了一点。”

    “我们也是等不得了，九天一个循环，今天刚好是九九八十一天，今晚是它们完全苏醒的日子，苏醒之后，它们需要大量吞噬鲜血，再等下去，就是在强行压制它们的苏醒，我们或许要遭到它们的反噬，那对我们而言，简直就是灾难。”

    夜妙看看阿莲，又冷声笑了起来：“但你也别担心，它们是最强大的蛊，也是最聪明的蛊，它们都继承了九名蛊母的灵智，足以应付一般的敌人，再加它们那恐怖的*，那就是近乎无敌的存在，哈哈哈……”

    阿莲回头看看那三名少女的尸体，突然叹了口气。

    “可惜了，这些蛊太难培养了，条件过于苛刻，培养一个，就要奉献九名*少女，而且还都必须是纯洁处/女才行，这蛊母太难找了，否则我们可以不止培养三个。”

    “三个已足够了，其实就算只有一个，恐怕都能扫平这个苗寨，哈哈哈。”

    夜妙得意忘形地笑着。

    笑声是如此地令人恐怖。

    ……

    苗寨中，随着老白那声惊呼响起，杨金宝已经毫不犹豫，他回头吩咐一直陪在他们身边的徒弟杨青：“快，敲梆子！”

    “梆梆梆梆……”

    急促的梆子声响起。

    原本宁静的苗寨，顿时一片混乱。

    很多人家的灯都亮了，苗民纷纷拿着弓箭、苗刀、猎枪等武器涌出房门。

    杨金宝看看再远处位于寨子边缘的人家，那些人家中，好多家灯火都没点亮。

    他又连忙吩咐：“太远的人，有可能听不到梆子声，你们赶快挨家挨户地去通知，让所有人倒村中广场附近集结，同时去集结猛兽。”

    “好。”杨金宝的徒弟们纷纷离去。

    “我们也去通知寨民。”杨小仙、杨h儿也当即离去。

    但李寻看看那灯火暗着的苗民房屋，突然就皱起了眉头，沉声道：“情况有些不对，走，我们一起去看看，谭雅，你们赶快集结特工，暂时停止对王嗣的审问。”

    谭雅和杨正辉连忙应声去了。

    “哗啦……”宋君行一言不发地拔出了刀。

    众人跟上了杨家姐妹的步伐。

    一路奔跑，到了寨子边缘区域，李寻大力地耸动着鼻子，只觉得空气中的血腥气变得越来越浓，他心中越发有不妙的感觉。

    杨小仙跑到一处两层楼的苗民房前，大声地敲门。

    “阿强叔，开门啊，赶快开门啊。”

    敲了半响，没有任何反应。

    李寻沉声道：“让开。”

    杨小仙让开了身子，李寻一脚踹去。

    “轰……”

    门被踹开。

    强光手电的光芒直接照进了房间，许倩云找到电灯开关，打开了灯。

    这是一幢两层楼的木制房子，客厅很大。

    可奇怪了，就算是这么剧烈的响动，屋子里依旧悄无声息。

    仿佛这个房子就像没人住着。

    “大家小心点。”李寻冷声吩咐。

    众人互相看着，只觉得一股不安和恐惧在心中弥漫。

    房间中到底发生了什么事？

    谁也不知道。

    李寻一马当先，打开楼梯的灯，上了楼梯。

    “吱嘎，吱嘎……”

    木制的楼梯传来令人牙碜的声音。

    “吱吱吱……”

    一个硕大的老鼠，惊慌失措地乱窜着，竟直接当着众人的面，从楼梯的边缘，跌跌撞撞地钻下楼梯。

    “啊……”

    杨h儿被吓了一大跳，直接就搂住了边上的宋君行。

    却见刀光一闪，宋君行一手搂着杨h儿，一手将那老鼠挑落。

    “h儿别怕，只是老鼠而已。”他轻声安慰道。

    “吓死我了，我别的动物都不怕，最怕老鼠，对了，你怎么不怕？”杨h儿拍着胸口，心有余悸地说。

    宋君行嘴角微微翘起，却没说什么。

    众人忍不住听得摇头，杨h儿这个连猛兽都不怕的少女，却会怕一个老鼠？

    这时，打头的李寻已经一手拿着弓，一手握住一枚箭，上了二楼。

    他耸动着鼻子，来到一处房门前，打开了房门。

    这显然是楼房的主卧室。

    李寻这一打开灯，马上看清楚了房中的一切。

    几乎与此同时，站在李寻身边的许倩云，已经忍不住惊恐地捂住了小嘴，她握着枪的小手，也有些发抖。

    杨小仙挤到房门口，看清楚房中的一切，顿时惊恐地喊了起来：“阿强叔，燕婶！”

    只见房中卧室的大床上，床上的被子已经被胡乱掀起，一男一女两名中年苗民穿着内衣，躺在床上。

    他们已经死去。

    他们的咽喉部位，被撕咬得一片血肉模糊，鲜血染红了整张大床。

    他们的双目恐惧地睁开，就算是已经死去，依旧能感觉他们临死前的恐惧。

    李寻皱皱眉，回头吩咐其他人：“你们小心检查一下其他房间，我看一下他们的死因。”

    宋君行、许倩云、王如意、薛二柳等人连忙点点头。

    其实对于许倩云、王如意等人来说，让他们看着眼前恐惧的一幕，倒不如眼不见为净。

    他们纷纷掉头，往二楼的其他房间走去。

    许倩云和王如意走在一起，她手握着枪小心翼翼地推开了二楼走道右侧一间小房间的门。

    推开房门后，她晃着手电筒，看向房中的一张木床。

    然后她看到了床上站着一个婴儿的身影，婴儿的身影背朝着她和王如意，半跪着趴在床上。

    看到这一幕，许倩云连忙高声喊道：“快来看，这个房间有一个婴儿活着。”

    那边的杨小仙却惊声喊道：“不对啊，阿强叔的孩子已经十二岁了，他家里没有婴儿。”

    许倩云和王如意都有些惊讶，他们刚想进房，却见那床上的婴儿，已经慢悠悠地转过了身子。
------------

第三百六十章 怪物

    正在这时，王如意拉开了房间的电灯。

    房间内立马一片光明。

    而许倩云和王如意也才完全看清房中的一切。

    这一看清楚了，两声惊恐的喊叫声，几乎同时从两人的嘴中迸发。

    “啊……”

    “哎呦我的妈呀。”

    原来是房中的床上，躺着一名女孩子的尸体。

    这想必就是杨小仙说的，这户人家的孩子。

    女孩子的上半身衣服已经被粗暴地撕裂，整个上半身都赤/裸着，她的咽喉和胸前部位，一片血迹斑斑，鲜血沿着她的身子，浸透了周围的床单。

    而原先半跪在床上的那婴儿，穿着淡黄色的婴儿服，看这婴儿的姿势，刚才竟然是趴在那少女的胸前。

    这婴儿在少女的胸前干什么？

    结合眼前这一幕，只是想想而已，就让人感觉不寒而栗，冷气仿佛就会从脚底升到头顶。

    而这婴儿转身之后，王如意和许倩云看得更清楚了。

    只见那婴儿，从身高和模样看来，似乎就像是刚刚出生的样子。

    皮肤长得粉嫩粉嫩的，但却长着一副令人恐惧的尖利牙齿，一双眼睛更是像被鲜血浸透了一般，散发着妖异的血红色。

    婴儿的嘴上、脸部、衣服上，到处都是鲜血。

    鲜血还“滴答滴答”地从婴儿的嘴角滴落。

    毫无疑问，这其中必然就有床上少女的鲜血，至于还有其他多少人的鲜血，那就说不清楚了。

    这哪里还是婴儿？

    这简直就是个怪物！

    那怪物婴儿看见许倩云，突然就咧开着嘴，嘴中发出“哎嘿嘿……”的声音。

    这听起来原本应是婴儿最欢乐的笑声，但在这怪物的嘴中发出，却让人莫名地感到一阵寒颤。

    它的目光直盯着许倩云的****，就仿佛看到了世间最美味的美食。

    这让许倩云忍不住又发出一声惊恐的惨叫，下意识地就捂住了她的胸前，她的另外一只手，却毫不犹豫地举起了枪，对准了那怪物婴儿。

    也别说许倩云，就连王如意也同时发出一声异常凄厉的惨叫，听起来惨绝人寰，甚至都盖过了许倩云的声音。

    “啊……”

    而就在同时，那怪物婴儿突然从床上跳了下来，动作敏捷得简直比猴子还要灵活，它手脚并用，在地上爬着，快速地朝着许倩云扑来。

    一边飞速地爬着，它的目光，却几乎就不离许倩云的胸前。

    许倩云吓得连忙扣动手中扳机。

    “砰砰砰……”

    连续的枪声响起。

    那怪物婴儿的动作很快，但许倩云的枪法也不差，虽然惊慌失措，但毕竟距离这么近，让她依旧有一枪命中怪物婴儿的身体。

    子弹穿着怪物婴儿的胸前而过，那怪物婴儿只是身子略微一滞，却仿佛没事一般，继续扑向许倩云。

    许倩云顿时傻眼，这怪物中了枪居然都没事？

    就在这怪物婴儿高高跳起，扑向许倩云的关键时刻，王如意死命地一拉房门。

    “嘭……”

    木门被重重关上。

    但就在下一刻，只听得“咔拉……”一声响起。

    一个看起来粉粉嫩嫩的小手，竟然就这么穿过了木门。

    许倩云和王如意分明见得，那看起来粉嫩的小手手指上，竟然长着尖尖长长的指甲，指甲非常厚，也异常锐利，看起来就像是猛兽的爪子一般。

    “咔拉咔拉……”

    那小手不断地胡乱抓着，又一个小手伸了出来。

    厚厚的木门门板，瞬间就被抓出一个洞口，然后那怪物婴儿的头，突然就从破碎的木门空隙中钻了出来。

    它又转头看向许倩云，咧嘴笑了起来。

    “哎嘿嘿……哎嘿嘿嘿……”

    它奋力地往前钻，想要钻过木门。

    许倩云吓得连忙调转枪头。

    “砰砰砰……”

    双方距离非常近，那怪物婴儿又无法躲避，所以这一梭子弹几乎全部命中那怪物婴儿的身体各部位。

    它的头上、胸前、手臂，几处都被弹孔穿过。

    木门周围洒落一片血液，但这血液竟然隐隐泛着荧光，看起来异常的诡秘。

    而更诡异的是，那怪物婴儿依旧像是没事一般。

    无论中了多少枪，无论受了多重的伤，仿佛都无法对它造成致命的伤害，它继续想要钻出木门，扑向许倩云。

    它在空中挥舞的手，距离许倩云的胸前也不到十几二十厘米。

    走廊中还有其他几个人，薛奇真、薛二柳等人都在，看到这一幕，他们也都吓得傻眼了，都是茫然不知所措。

    这是何其诡异，何其可怖的怪物啊！

    而就在这万分危急的时刻，李寻一个箭步冲出房门，宋君行也从另外一个房间冲了出来。

    宋君行刚准备挥刀，李寻已经抢先一步，放下手中巨弓，顺手搂住许倩云的腰，把她拖入自己的怀中，右手那箭，却毫不犹豫地从那怪物婴儿的头顶，狠狠地插入婴儿的脑袋中。

    那箭势如破竹，足足插入数十厘米，从怪物婴儿的下巴透体而出。

    “哇哇哇……”

    那怪物婴儿发出了凄厉的哭声，双手在空中胡乱挥舞。

    李寻生怕被它抓中，手一抽，那箭又从怪物婴儿的脑袋中拔出。

    顿时，一片腥风臭气弥漫，血浆四处飞溅。

    众人看到这一幕，不由都松了一口气。

    看来还得李寻出手才行啊。

    却不料，那怪物婴儿当头中了一箭，遭受了致命的创伤，并没有当场丧命。

    它那血红的眼睛，狠狠地盯着李寻，眼中闪过了一丝恐惧和恶毒。

    头顶的鲜血飙射，染红它的身体，也染红了它的婴儿服，鲜血中泛起一丝诡异的荧光。

    然后它开始后退，竟然就这么从门洞中倒退了回去。

    一道白光闪起，宋君行的刀从空中劈下。

    那怪物的头却已经退回了房中，刀落空了。

    李寻将许倩云往边上一推，伸手又抓起巨弓，然后又飞踹一脚。

    “轰……”

    木门破裂。

    李寻舞动着箭，冲进了房中。

    却见一个淡黄色的婴儿背影，爬在了打开的窗户边上，它还回头看了一眼李寻，眼中闪过和它年纪难以般配的成熟，也依旧带着愤怒和恐惧。

    然后它就这么临空跳下，直接从二楼的窗口跳落。
------------

第三百六十一章 血婴蛊

    李寻飞步上前，来到窗边，那怪物婴儿的身影，已经差不多消失在苗寨的暗夜中。

    它爬在地上的时候，手脚并用，动作无比迅速，别说人类婴儿根本不可能有这种速度，就算是成人以及身体灵活的兽类，也恐怕比不上它。

    李寻原本想要从窗口跳下追击，但随后进来的薛奇真突然喝道：“李寻，等等，别追，你还不知道它是什么东西，如果我猜测得不错，这东西非常邪门！先让我仔细看过再说。”

    李寻惊讶地回过头。

    却见薛奇真已经站在床前，脸色凝重地看着床上。

    杨小仙和杨h儿两人胆战心惊地进了房间，看到这凄惨的一幕，连忙吓得转过头，根本就没胆子看下去了。

    却又不敢离开房子，谁知这户人家里面，还会不会有第二个怪物婴儿？

    而床上那女孩子的死状，无疑是非常凄惨的。

    虽然她只是十二岁的女孩，身体发育却不错，胸/部至少已经有些发育，但此时她的胸口部位，却几乎被完全啃咬掉了。

    一片血肉模糊，简直是惨不忍睹。

    就算是李寻看清楚这一幕，双目中也忍不住喷出怒火。

    这个怪兽般的婴儿，实在是太邪恶了！

    他冷声问：“老薛，这究竟是什么邪物？我的箭从它的脑门洞穿，居然都杀不死它。”

    “这确实是一个邪物，应该就是苗疆远古传说中的‘血婴蛊’，它是有伤天和的存在，却又是非常强大，也怪不得‘血蛊门’会这么肆无忌惮，以区区二十人挑战苗寨，原来他们暗中培养了这等邪物。”薛奇真说着，眉头越皱越深。

    血婴蛊？

    众人都是异常惊讶，听这名字，竟然也是蛊的一种？

    王如意站在窗口，胆战心惊地往下看看，忍不住问：“这‘血婴蛊’到底是什么玩意？看起来像是一个婴儿，可他/妈的比我之前看到的东西都要邪恶，我师父的箭居然都杀不死它，而且看起来好像还没怎么受伤。”

    王如意刚才一直站在门边，李寻踹开门的一刹那，他确实是看见那个“血婴蛊”，它可丝毫不像是被重创的样子。

    要知道，在此之前，许倩云至少击中它六七枪，而李寻更是给了它当头的致命一击。

    薛奇真却长长地叹了一口气：“如果真是‘血婴蛊’，那它是普通手段杀不死的，你就算斩断它的四肢，砍断它的头，它都不会死，它剩下的躯体都还是活的。”

    但他却突然又摇摇头：“其实我这说法也不完全正确，并不是杀不死它，而是它本身就是死物，所以再怎么杀也是杀不死。”

    “死物？”

    不仅王如意傻眼，剩下的人，包括李寻在内，都是一脸的惊惧。

    死物算是什么意思？

    “可它刚才明明是活的啊。”薛二柳惊声问道。

    薛奇真又是叹气：“我还是解释一下这‘血婴蛊’的来源吧，它其实就是类似于‘养小鬼’的方法培育，你别看这家伙活力十足，行动这么快，力量如此强大，但它在此之前，确确实实只是一个婴儿。

    要培养这‘血婴蛊’，首先需要的就是刚刚出生，并且不久就夭折的婴儿，而且必须要是非常健康、活力十足的婴儿，生前越健康，活力越足的婴儿，培育的‘血婴蛊’也就会越强大。”

    薛二柳一脸不解，问：“可是，活力十足，身体健康的小孩，怎么可能会在出生的不久就夭折呢？”

    这话刚问完，他就瞬间色变。

    他已经想通了其中道理。

    很简单，这婴儿的来源必然是有问题的。

    这婴儿绝对不会是自然夭折。

    薛奇真看看薛二柳，摇了摇头，没有解释这个问题，也无需解释。

    他继续道：“有了这夭折的小孩之后，必须还有‘活蛊’，所谓‘活蛊’，顾名思义，就是用活人作为培养蛊的母体，这活人必须是十六七岁以下的处/女，故而这女孩也会被称为‘蛊母’，通过在这蛊母体内养蛊，再不断将养育成熟的蛊，送入血婴的体内。

    初期，养蛊人会将第一条蛊放入死去婴儿的体内，然后刚死去的婴儿，身体也不说是复活，它将会恢复一些行动能力，养蛊人再从‘蛊母’的身体，取出鲜血，当作母**喂养婴儿，之后连续喂养九天。

    而这‘蛊母’，因为中了蛊受制于养蛊人，无法进行反抗，只能乖乖地任凭摆布，但‘蛊母’的意识是清醒的，她会有一种生不如死的痛苦，心中更会极度怨恨养蛊人，但这怨恨越强，用‘蛊母’身体精血喂养的‘血婴蛊’就会越强。

    九天之后，血婴蛊就会进行第一次进化，此时的它，逐渐长出牙齿，手上长出利爪，这时候养蛊人就会控制血婴蛊，活生生吃掉‘蛊母’，并通过这种方法，将‘蛊母’身上养着的蛊，送入‘血婴蛊’的体内，增强血婴的实力，最终，血婴的体内，蛊越来越多，也越来越强，以至于血婴的实力，也变得异常强大。”

    众人听了，不由越发觉得心寒，这真是好邪门的培养蛊虫方法！

    他们面面相觑，久久说不出话来。

    薛奇真又摇头：“但你们以为，这样吃了一个‘蛊母’，就够了？远远不够！在吃完第一个‘蛊母’，喝光她的精血之后，血婴蛊会进入休眠，并在休眠中不断变得更强，而每隔九天，它就会苏醒一次，每次都要进食，但这时候的它，已经不用再吞噬人肉，它只会吸干‘蛊母’的精血。

    或许正因为它原先就是夭折的婴儿，所以它们通常会采用以哺**的方式，从胸前**/房吸干‘蛊母’精血，以至于它完全成长之后，遇到年轻的处/女，都会习惯于以这种方法吸**血，而对于其他的人类，它只会从脖子中咬断吸血。”

    边上的许倩云听得不寒而栗。

    她又想起了方才，那‘血婴蛊’盯着她胸前看的那邪恶目光，原来那家伙竟是想吸食她的精血。

    心中这么想着，她忍不住靠得李寻更近一些。

    只是到了此时此刻，她也不知道，面对这么强大而邪恶的“血婴蛊”，李寻是否还能保护她？

    王如意缩了缩脖子，胆战心惊地问：“那它到底会吸干多少‘蛊母’的精血？”

    薛奇真思索一下，说：“据我所知，传闻中，最强大的‘血婴蛊’，可以经历九次进化，补充九次蛊，也就是需要成长九九八十一天，每进化一次，就需要一个活生生的‘蛊母’，但要达到这个条件，可以说是非常困难。

    需要死去的婴儿、‘蛊母’的素质、还有养蛊人的实力，等等因素都完美协调才行，如果我记得不错，百年前，苗疆曾出现过一个八重进化的‘血婴蛊’，那时候掀起了滔天大浪，杀死苗民，吸人精血无数，而看看刚才这‘血婴蛊’的实力，恐怕至少也是七八重进化。”

    众人听得胆战心惊的同时，又纷纷怒火升起。

    这么邪恶的方法培养的“血婴蛊”，得要死多少人啊！

    别的不说，光那几个“蛊母”，死得就可以说是极其凄惨。

    太邪恶，实在是太邪恶了！
------------

第三百六十二章 兽王劫

    听到这里，王如意惊惧之余，忍不住破口大骂。

    “妈拉个巴子，‘血婴蛊’这么邪恶，培养‘血婴蛊’的人，应该被碎尸万段！”

    薛二柳忍不住翻了翻白眼：“你丫就只能嘴巴皮子横一点，它原本就是死物，是杀不死的，你连血婴蛊都杀不死，你又怎么对付养蛊人？”

    众人一愣，思绪都被拉回残酷的现实。

    对啊，连李寻都杀不死这血婴蛊，又该怎么对付它？

    李寻思索着，突然问：“既然有养蛊人，那么这‘血婴蛊’，应该是受人控制的？”

    薛奇真点头：“对。”

    “那是不是可以找出养蛊人，通过除掉养蛊人的方法，铲除‘血婴蛊’？”李寻又问。

    “这恐怕不行，传闻，百多年前，在苗疆掀起腥风血雨的‘血婴蛊’，就是因为养蛊人被杀死，‘血婴蛊’最终失控，见到活物就杀，才造成灾难。”

    王如意失声道：“妈呀，感情还不能杀死养蛊人？”

    薛奇真继续点头：“对，养蛊人再残忍，再暴虐，终究还是人，如果脱离了养蛊人的控制，那‘血婴蛊’就是等于完全失控的杀人机器。

    普通手段根本就杀不死它，因为它的周身布满各种蛊，它的运动机理和活人是不一样的，都是以这些蛊来控制身躯的各部分，所以就算你砍掉它的头，它也不会‘死’！哪怕它只剩下一个手，它都还能在地上蹦跳。

    而这些蛊，都是原本培养在‘蛊母’体内的蛊，在‘蛊母’体内至少要生长半年以上，它们甚至都继承了蛊母的一些智慧，拥有简单的智力。

    所以说，对付‘血婴蛊’，其实最主要的，还是对付‘血婴蛊’体内存活的各种蛊，除掉这些蛊，血婴的身体再强大，也只是一个真正的死物而已。”

    虽然大概知道对付血婴蛊的方法，众人却又更加气馁。

    到底该怎么对付这个满身是蛊的邪物？

    李寻眉头紧锁，沉吟着，“不对，它应该不至于这么强大，它应该还有弱点，如果没有弱点，那百年前的那个八重‘血婴蛊’，又是怎么被人除掉的？百年前能除掉它，现在也同样能除掉它。”

    就在这时，一个弱弱的声音响起。

    “李寻师父说得不错，‘血婴蛊’应该是能被除掉的。”

    众人纷纷回头，看向说话的杨小仙。

    杨小仙咬咬牙，继续说：“既然‘血婴蛊’是蛊，那就能除掉，我阿爸精通各种蛊术，也知道对付蛊虫的方法，他或许有办法。”

    众人一听，顿时生出希望，对啊，还有杨金宝。

    这可是一个蛊术大师呢。

    今天白天，杨金宝用神奇无比的“七彩线馒头”，替王如意等人治蛊的事，他们还历历在目。

    李寻眼前一亮，当机立断：“我们马上回去找寨老！”

    “周围的其他的苗民人家呢？”王如意问。

    问完，他却又叹气。

    众人也纷纷叹气。

    现在寨子里闹出这么大的动静，但是寨子边缘的十多户人家，都还没有任何反应，或许只有一个原因，他们已经被血婴蛊袭击杀死。

    恰恰是因为他们都住在寨子边缘，所以更容易遭受袭击。

    李寻沉声道：“走，大家不要分散，赶快回去。”

    众人哪里还敢分散？

    就连李寻也只能重创而不能杀死的怪物，谁敢落单？

    于是一行人出了这户人家，深一脚浅一脚地快速往回奔跑。

    一路上不断有惊慌失措的苗民们加入。

    但就在这时，寨子的另外一个角落，突然传来猛兽们的咆哮。

    怪异的是，这咆哮中竟然隐隐带着惊恐。

    宋君行顿时脸色变了，他沉声道：“我去看看。”

    “你要小心，要不要我一起去？”李寻看看寨子广场已经不远，连忙问。

    他并没阻止宋君行。

    他知道，宋君行是非常喜欢并在意这些动物，听这声音，是动物遇到危险了，他自然要去救。

    宋君行却摇头：“不用，你保护他们到广场，我就算遇到‘血婴蛊’，不一定杀得死它，但自保有余。”

    说罢，宋君行转身就走。

    杨h儿张张口，刚想说话，却被杨小仙一拉：“你就别掺和了，他的实力很强，没事的。”

    杨h儿原本想要解释，却突然叹了一口气，没说话。

    于是一行人继续向广场撤离。

    不说李寻等人奔向广场，宋君行提着刀，快速地奔跑在通往后寨的路上。

    他也根本不用辨别方向，只是循着他对猛兽的感应而去。

    奔进后寨，他立刻听到不远处有苗民急促的声音响起，都是苗语，他听不懂，只能感觉声音中的惊恐和绝望。

    转过一幢二楼的木房子，他眼前顿时豁然开朗。

    借着月色和灯光，他清楚地看到，眼前是一排圈养猛兽的兽栏。

    猛兽们都几乎已经出了兽栏，正被苗民们指挥着，围城一大圈，不断地嘶吼扑击。

    而被猛兽包围的，则是隐隐约约的一个小小身影。

    看清这身影，宋君行脸色再次剧变。

    这竟然是一个穿着红色婴儿服的血婴蛊！

    宋君行刚才在二楼，也分明看到过，那血婴蛊身上是穿着淡黄色婴儿服的。

    “难道竟然有两个‘血婴蛊’？”宋君行忍不住失声喊了出来。

    而说是猛兽包围血婴蛊，实则不然。

    只见那血婴蛊在猛兽群中横冲直撞，动作无比敏捷，平时看起来异常凶猛的猛兽们，在它面前根本没有任何反抗。

    寨子中仅有的两头华南虎之一，也就是刚才猛兽篝火晚会中和宋君行亲昵的那头华南虎，它一个猛虎下山，凶猛地朝着血婴蛊扑击过去，却没扑中血婴蛊。

    那血婴蛊反而转身跳起，直接凌空跳到猛虎的背上。

    “哎嘿嘿……”

    血婴蛊发出了怪异的婴儿笑声，然后挥起一个手，朝着华南虎的脖子抓去。

    它的爪子太锋利，比黑熊和老虎的爪子都锋利无数倍。

    它的力气也太大，华南虎的脖子在它面前，就像豆腐一样脆弱。

    “扑哧……”

    爪子破体而入，直接撕开了华南虎的脖子。

    就见那血婴蛊，就在这众目睽睽下，肆无忌惮地扑到了华南虎的脖子上，咬住脖子就是喝血。

    “吼……”

    华南虎发出了悲惨的吼叫，却根本无力摆脱背上的妖孽。

    百兽之王，此时却是如此的无助！
------------

第三百六十三章 神来之刀

    此时此刻，围绕在猛兽边上，指挥猛兽的一群苗民猎人们，似乎已经被吓傻了，他们根本不知道该怎么办。

    也不怪他们，周围早已躺着五六名苗民，以及六七头猛兽的尸体。

    这些死去的苗民猎人手中，都拿着各种武器，猎枪，弓箭，苗刀，等等都有，也看出他们死前是拼死反击过的，可都没用。

    面对李寻都杀不死的邪物，这些苗民们有什么用？

    剩下的苗民猎人只能指挥猛兽，进行徒劳的反击。

    这边，宋君行看着眼前一幕，原本就冰冷的脸，更像是蒙上了一层冰霜，他猛喝一声，脚踏步法，挥舞着手中的唐刀，刀光中带起一道残影，朝着那华南虎扑去。

    与此同时，所有的猛兽仿佛接到命令一般，脱离了苗民猎人们的指挥，纷纷向四周散去。

    面对这血婴蛊，猛兽们几乎已经没有用武之地，那不如散去。

    宋君行这一刀，来势汹汹，速度极快，那血婴蛊瞬间就感应到威胁。

    它抬起头，看了一眼宋君行，眼中突然爆发出邪恶的光芒。

    它似乎又看到了比猛虎鲜血更美味的食物，随即抛弃了奄奄一息的华南虎，跳到地上，手脚并用地飞快爬行，朝着宋君行扑来。

    “哎嘿嘿嘿嘿……”一边爬着，它一边发出令人恐惧的婴儿笑声。

    宋君行却大声喝道：“你们赶快带猛兽先走，到广场去，让李寻保护你们，我缠住它，另外再告诉李寻，‘血婴蛊’不止一个，它们至少有两个。”

    这群苗民猎人中，也包括了杨青。

    他一看宋君行此时表现出的强大实力，心知他们留在这里也确实没用，反而要分了宋君行的心，于是他咬咬牙，喝道：“走，我们先撤离！宋大哥你小心一些！”

    一边喊，他们一边驱动猛兽，开始撤退。

    说时迟，那时快，宋君行和血婴蛊已经飞速地靠近。

    要说这血婴蛊有智力，它也确实有智力。

    宋君行这一刀，蓄势良久，又冲锋前进，有步伐速度的加成，威势无比强大。

    那血婴蛊也不硬抗，它于奔跑途中，手脚并用，飞快地转了一个方向，就这么轻轻松松地避开了宋君行凌空劈下的一刀。

    也实在是因为血婴蛊体型太小，而且还是在地上爬着，不是常规的敌人，太难对付了，所以宋君行这一刀竟然落空。

    躲过这刀，那血婴蛊突然高高地跳起，朝着宋君行的上身扑来，婴儿手直接抓向宋君行的身前。

    那长长而锋利的爪子，看起来是如此地触目惊心。

    却根本没想到，宋君行收刀极快，刀一落空，他的手腕已经轻微抖动，手腕瞬间翻转。

    这一刻，他的手腕灵巧得像翩翩起舞的仙鹤脖子，以完全超乎常规的方式转动着。

    同样的，他手中唐刀就像那仙鹤的长嘴，以常人根本无法想象的角度，反手一撩。

    这一撩，异常轻巧，却威势十足，简直完全颠覆了人体学的运动机理。

    刀光闪过，刀直接砍中了那血婴蛊撩向宋君行上身的那一个婴儿手。

    手起刀落，泛着荧光的鲜血飙起，那血婴蛊的一个手，竟然就这么被宋君行砍落。

    “哇哇哇……”血婴蛊发出了凄厉的惨叫，它落在了不远处的地上，目光阴狠地盯着宋君行。

    它那血红色的眼睛，此时，看起来是如此地妖异。

    虽然断了一个手，它却像若无其事。

    它龇牙咧嘴着，似乎又要扑上来。

    宋君行连忙舞动一片刀光，脚下踏着“迷行步”，开始移动身子，蓄势继续进攻。

    却不料，与此同时，宋君行隐隐约约听到，遥远的地方，同样传来了“哇哇哇……”的喊叫声。

    宋君行色变了，这家伙刚才是在召集同伴么？

    如果只是一个，宋君行还有把握对抗，要是来了两个，他可绝对没有信心对抗。

    但诡异的是，就在这时，他眼前的那血婴蛊，突然就转身，掉头飞快地跑去，洒下一路诡异的荧光血液。

    宋君行犹豫了一下，终究没有去追赶。

    其实就在方才，那怪物避开他的攻击，跳起来伸手攻击他身前的时候，他是十分危险的，他甚至都被吓出一身冷汗。

    而他能使出那一招反手撩刀，简直就是神来之手。

    再要有这种危险，他可不一定会应付得了。

    须知，就算猛虎也都挡不住血婴蛊的爪子啊！

    心中这么想，宋君行看了一眼地上的华南虎。

    那虎已经奄奄一息，正拿着虚弱的目光看着宋君行。

    宋君行来到猛虎边，蹲下身子看了一眼，却轻轻地摇头叹气，眼中闪过一丝不忍。

    他猛然立起身子，转身离去。

    怪异的是，就在下一刻，那华南虎就像是被催眠了一般，就这么慢慢地闭上了眼睛，陷入了沉睡。

    “安心地去吧，我会替你们报仇。”宋君行喃喃着。

    而杨青等人还没离去，正在惊惧地看着眼前这一幕。

    他们的惊讶于宋君行的强大，惊讶于那简直超越人体极限的一刀。

    却也同样惊惧于怪异婴儿的强大和恐怖。

    他们深知，如果没有宋君行前来支援，他们今晚或许就要死在这里了。

    宋君行却恍若无事，只是淡淡道：“我们快走，它可能在招呼同伴。”

    说罢，他率先而去。

    苗民猎人们都被吓了一跳，连忙跟了上去。

    不说宋君行这边带着苗民猎人，以及残余的不到二十头猛兽，撤向广场，却说另外一边，苗寨的一个粮食仓库中。

    年轻特工路平正站在仓库门口，焦灼不安地看着苗寨方向。

    他的身后，还有另外一名壮实的年轻特工。

    当然了，仓库中的椅子上，还绑着一个人，王嗣。

    另外那名年轻特工道：“路平，你别担心了，李先生和宋先生这么强大，再说谭姐他们六个人都去支援李先生，那就更没问题了，我们做好谭姐安排的工作，看好这家伙就行。”

    路平回头笑笑，“也是，李先生这么强，我是瞎担心了。”

    这时候，那王嗣缓缓地抬起头，眼中闪过一丝疯狂，突然就冷声笑了起来：“你们就别自欺欺人了，我师父的强大，是你们根本难以想象的，我也没想到她今天就已经来了，她肯定是来救我的，你们赶快放了我，我说不定还会替你们两个说几句好话，让师父也饶你们一命，否则，哈哈哈……”

    王嗣鼻青脸肿的，嘴角流着血，显然是被好好招待过的，他这一笑起来，样子真是说不出的可笑。

    “放屁！你就等着坐一辈子牢吧！”路平怒骂了一句，正准备找东西塞住王嗣的嘴巴，省得听他叽叽歪歪。

    但就在这时，他突然心中升起一种不好的预感，猛然转身看向仓库的另外一边。

    只见粮食仓库那高高的气窗窗口，出现了一个小小身影。

    那身影穿着一身淡绿色的婴儿服，仿佛就像一个婴儿趴在气窗口上。

    但路平总算是有些见识的，一看这诡异情况，顿时心知不好，连忙就拔出了枪，而另外一名特工，一看路平拔枪了，根本就不用打招呼，也连忙转身，端起了手中的微型冲锋枪。

    几乎与此同时，那淡绿色的身影高高跃起，从五六米高的气窗口一跃而下。
------------

第三百六十四章 我是自己人！

    那淡绿色的身影凌空跃下，身影完全暴露在仓库的灯光下。

    路平两人也马上看清了那身影的面目。

    那血红的双目，手指脚趾长着尖锐的爪子，却偏偏又是一个婴儿的相貌，真是说不出的诡异和惊悚。

    这一看清楚之后，两人顿时吓出一身冷汗。

    毫不犹豫的，两人手中的手枪和微型冲锋枪，几乎同时对准那血婴蛊，然后开火了。

    “砰砰砰……”

    “哒哒……哒哒哒……”

    身为十七局的精英特工，他们的反应何其敏锐。

    虽然事发突然，却有好几枪命中了那血婴蛊。

    凌空溅起了几道血花。

    带着诡异荧光的血花漫天洒落。

    但还没等两人松一口气，他们就惊惧地发现，枪击对于这怪物来说，近乎完全无效！

    那血婴蛊落在地上，动作丝毫没有因为枪击而变得迟钝，它一个打滚，马上就飞身朝端着微型冲锋枪的年轻特工扑来。

    血婴蛊的动作极其敏捷，速度飞快，快得令人难以想象。

    路平惊恐地喊道：“小心！”

    那特工倒也机灵，一看情况不对，连忙一个懒驴打滚，滚到一边，堪堪避过了血婴蛊的扑击。

    但还没等年轻特工松一口气，那血婴蛊已经落地，它看似柔弱的双腿一蹬，身体竟以一种无比诡异的角度，再次朝着他扑击而来。

    躺在地上的年轻特工，眼中闪过一丝绝望，他端起微型冲锋枪，死命地一梭子弹射去。

    急促之下，并没有多少枪弹命中那血婴蛊。

    然后，就见那血婴蛊跳到年轻特工的身上，年轻特工连忙甩掉枪，伸手去抓那血婴蛊的双手。

    他这一抓，竟然就让他抓住了血婴蛊的双臂。

    他眼中流露喜意，死命地用力，想要将血婴蛊双臂扳开，将它从自己的身上摔下去。

    但下一刻，他眼中突然爆发出绝望。

    任凭他怎么用力，他竟然无法扳动血婴蛊的双臂。

    这可是婴儿的双臂，看起来柔弱得可以被人轻轻捏碎的双臂啊！

    不仅无法扳动，反而见那尖尖的利爪，就这么看似毫不费力地靠近他的胸口，在他亲眼目睹下，一寸一寸地刺进了他的心脏。

    接着透体而过！

    年轻特工的眼中流露一丝难以置信的绝望，身子无力地颤动了几下，然后就彻底失去了生机。

    直到他死去的这一刻，他的双目都没闭上。

    死不瞑目！

    他这是死不瞑目！

    “哎嘿嘿嘿……”

    血婴蛊发出了诡异的笑声。

    看着年轻特工胸口冒出的鲜血，它的双眼冒出邪恶的光芒，它毫不犹豫地扑下身子，就这么大口地吞噬起鲜血。

    稍远一些的路平看着这一幕，睚眦欲裂，却又无比地惊惧。

    他只觉得自己浑身上下都散发了冰冷的寒意，就如脱光了所有的衣服，站在寒风呼啸的极地冰原上，面对着一个恐怖而饥饿的北极熊。

    不，对方简直比饥饿的北极熊，还要恐惧和邪恶无数倍！

    特工的尸体，以及蹲在尸体上大口吞噬鲜血的恐怖怪物，这一切，组成了一个极度惊悚，以至于让人惊惧到绝望的画面。

    只怕将会成为路平一声难以忘怀的噩梦！

    但是，面对这么邪恶的敌人，路平他还有未来么？

    下意识地，路平举起了枪，朝着那恐怖的绿色身影，死命而绝望地射击着。

    “砰砰砰……”

    数枪命中那血婴蛊。

    子弹透体而过。

    鲜血飙起。

    血色和荧光共舞，为这令人惊惧的画面，添上了几道诡异的色彩。

    “咔咔……”

    子弹射完了！

    而那血婴蛊也终于被彻底激怒。

    “哇哇哇……”它发出了怒吼。

    然后它跳下年轻特工的尸体，朝着路平飞快地奔来。

    绝望的路平，甩下手中没有子弹的枪，从腰间掏出一个手雷，拉掉引信，他将手雷扔了出去。

    “去死吧，怪物！”

    然后他拼命地往地上一扑。

    “轰！”

    手雷爆炸开来。

    路平的眼角余光分明见得，手雷就在怪物身后的不远处炸开。

    强大的气浪将怪物的身体，冲得飞上了半天。

    毫无疑问，手雷的强大冲击波，以及破碎的弹片，都会给这怪物造成致命的伤害。

    但让路平惊惧的是，那怪物竟然就借势在空中翻了个身子，然后又落在了地上。

    它似乎毫发无损，又这么朝着路平冲来。

    竟然连手雷都无法对它造成伤害！

    这一刻的路平真是完全绝望了。

    他拿出最后一枚手雷，准备引爆手雷。

    他宁愿自尽，也不愿被这诡异的怪物，给残暴地杀死，让它吸食自己血液！

    但就在路平准备拉动引信的时候，他突然发现，那怪物婴儿竟放慢了速度，停在了他身前不到半米处。

    “哎嘿嘿……”

    怪物婴儿看着他，怪异地笑着。

    它的双目中闪烁诡异的血红色，目光却似乎有些好奇，也似乎有些不解，它好像还有些犹豫，犹豫着要不要杀死路平。

    但就在下一刻，它看到路平身后不远处的王嗣。

    王嗣这家伙，说起来也真是命大，八九米外爆炸的手雷，竟没让受到丝毫伤害。

    王嗣看到这诡异的婴儿，眼中也满是惊惧，但他却没绝望。

    惊惧中反而有着欣喜。

    他见怪物婴儿看向他，连忙叫了起来：“你是师父派来救我的吧，我就是王嗣，快帮帮我，放了我！”

    那血婴蛊再看看路平，却突然转身，放弃了路平，朝着王嗣爬去。

    路平顿时看得傻眼。

    这是怎么回事？

    这怪物婴儿怎么就不攻击他？

    然后他就看着那怪物婴儿，飞快地爬到王嗣的身边。

    “救救我，救救我！”被绑在椅子上的王嗣，腿脚打着颤，声音有些发抖，语气中却满是喜意。

    血婴蛊轻轻一跳，跳到了王嗣的大腿上，双手搭在王嗣的肩膀上，慢慢地靠近王嗣，仔细地打量着他。

    “救救我！我是师父的徒弟！”王嗣继续喊。

    “哎嘿嘿嘿……”

    血婴蛊突然又笑了，它慢慢地张开嘴巴，露出嘴中锋利的牙齿。

    然后它凑了上去，将嘴巴轻轻地对准王嗣的咽喉。

    王嗣吓得心神俱裂，他绝望地喊了起来：“不要啊，不要啊，我是师父的徒弟啊，我是自己人啊，我……呃……呃……”

    声音戛然而止。

    “咕咚咕咚……”

    只剩下血婴蛊大口吞噬鲜血的声音。

    王嗣还没有停止跳动的心脏，将他体内的鲜血，源源不断地送入血婴蛊的体内。

    看着眼前惊惧而诡异的一幕，路平完全傻眼了。

    这恐怖的怪物婴儿，怎么就这么莫名其妙地放过他？

    反而去攻击“自己人”的王嗣？

    难道王嗣不是“自己人”，而他路平才是？

    不合理啊！

    但不管是因为什么原因放过他，他还是马上抓住了这个宝贵的机会，爬起身子，飞快地逃出仓库的大门。

    “哎嘿嘿嘿……”

    血婴蛊回头看了一眼路平，却没再管路平。

    它又继续吞噬起王嗣的鲜血。

    “咕咚咕咚……”

    这声音，听起来真是令人不寒而栗。
------------

第三百六十五章 来龙去脉

    李寻等人急匆匆赶回广场的时候，广场周围已经灯火通明。

    已经有好多苗民聚集在广场四周。

    杨正辉和谭雅等六名特工也等在广场附近。

    看看这些苗民们的样子，很多人还不知道他们将要面临什么敌人，他们都在那里兴奋地摩拳擦掌，跃跃欲试。

    看到李寻等人脸色凝重，急匆匆地冲进人群，苗民们这才感觉到事态有些严重。

    不安的气氛开始蔓延。

    李寻等人直接找到杨金宝，简单说了一下刚才发生的事，以及薛奇真的判断。

    杨金宝的脸色顿时变得有些苍白。

    “怎么会是‘血婴蛊’这种邪物？”杨金宝不可置信地喃喃着。

    “寨老难道之前见过‘血婴蛊’么？”李寻沉声问。

    杨金宝摇摇头：“没见过，但听过我祖辈留下的传闻，如果像你们说的这样，这家伙的手指脚趾都长着锋利的爪子，再加眼睛通红，而且连枪都打不死，脑袋被箭穿透都没事，恐怕这‘血婴蛊’已经不只是你们说的七八重了，而是经过九九八十一天的进化，近乎完美状态的‘血婴蛊’！”

    “什么？它竟然是九重‘血婴蛊’？阿爸，那我们还有没有方法对付它？”杨小仙失声喊道。

    杨金宝的表情变得凝重：“既然是蛊，总有办法对付，但九重的‘血婴蛊’，自身肉体已经非常强大，不惧刀枪子弹，要对付它，可是非常困难的事。唉，我现在也终于知道了，为什么百年前，‘血蛊门’要找上我们，与我们为敌！”

    杨小仙惊讶地问：“这是为什么？”

    “原因就是因为这‘血婴蛊’，你们可知道，你们刚才说的，百年前出现的那个‘血婴蛊’，在苗疆掀起了滔天大浪，最终又是被谁剿灭的？”杨金宝反问。

    许倩云思索着，惊讶地问：“难道是‘御兽门’的先祖们干的？”

    “对，就是我‘御兽门’的先祖们做的，不过那时候，我们还不知道，饲养‘血婴蛊’的邪恶人物，竟然是‘血蛊门’的人，我们只是听说有‘血婴蛊’为非作歹，祸害苗疆，杀死苗民无数。

    所以我们那时候就倾巢出动，先是杀死了这个‘养蛊人’，结果却导致‘血婴蛊’失控，变得危害更大，最终我们在猛兽们的协助下，由门派的蛊术大师亲自出马，付出很多门人性命的代价，杀死了那个八重‘血婴蛊’，彻底平定了苗疆的祸乱。

    而想必，也正是因为杀死了这个养蛊人，所以我们才会和那时崛起不久的‘血蛊门’暗中结怨，最终引得我们两个门派火并，以至于我们两个门派都几乎覆灭。”

    王如意惊愕道：“就为了一个人，而导致两个门派火并，以至于差点灭绝？这个也太夸张了吧？”

    杨金宝看了一眼王如意，点头道：“你别以为‘血婴蛊’这么好饲养，要饲养血婴蛊，养蛊人不仅要天赋极好，蛊术实力更是要出神入化。

    普通人乱养‘血婴蛊’，别说养不成，有很大的可能就是反噬，越是邪恶的方法养蛊，被反噬的机会就越大，所以我们那时候杀死的养蛊人，可能就是‘血蛊门’难得一遇的蛊术奇才，杀死这样的人，自然是等于和他们结怨。”

    另外一边，薛奇真有些敬佩地看着杨金宝，由衷感慨道：“真没想到，你们‘御兽门’的前辈，竟然干了这为民除害的事，但你们铲除‘血婴蛊’这事，似乎很少人知道，连我都没听说过。

    所以，有些时候，耳听为虚眼见为实，我们如果只是按照传闻，认为你们是邪恶门派，一上来就是和你们发生冲突，恐怕是……”

    薛奇真叹着气，没继续说下去了。

    李寻等人也颇以为然地点头。

    确实啊，按照以前他们对“御兽门”的认知，想必早早将这门派列入邪恶门派的范畴。

    但现在也没时间感慨，李寻沉声道：“寨老的蛊术实力这么强，‘御兽门’的蛊术传承中，想必也有对付‘血婴蛊’的方法，恐怕这事还得依仗寨老才行。”

    杨金宝脸色凝重地说道：“我确实知道对付这种蛊的方法，但要真正对付九重‘血婴蛊’，还需要实力非常强大的人配合。”

    “我可以出手！”李寻道。

    “我也可以出手！”王如意也挺身而出。

    薛二柳忍不住骂了一句：“你听清楚没有，这要实力非常强大的人配合才行，如意你有屁个实力！你是去送死么？”

    “可是‘血婴蛊’这么邪恶，危害苗民，我恨不得现在就杀死它！我可以从边上配合我师父，我们师徒联手，必然就是天下无敌，一统江湖，千秋万载！”

    王如意前半句话，还说得满腔正义，众人倒还是颇为认可。

    谁知这家伙话锋一转，逗逼本性暴露无遗，众人就都忍不住想要上去踹他几脚。

    当然，也没人有空去和他计较这事。

    杨金宝看看李寻，点了点头：“行，那我马上回家去准备一些东西，广场苗民们的安全，就暂时劳驾各位了。”

    杨金宝还没转头离去，却突然听到苗寨的另外一边，传来了连续的枪声。

    杨正辉一听枪声的方向，立马就色变了，“不好，是仓库方向，听枪声是手枪和微冲，是路平他们两人和别人交火了。”

    谭雅却马上否决，“哪还会有其他敌人？现在只会是‘血婴蛊’，我真是太大意了，没想到是‘血婴蛊’入侵，只留下路平两人看守着王嗣。”

    李寻的脸色变了，王嗣的死活，他是不会管的，但特工们都是他战友，他不能见死不救。

    他沉声道：“如果是他们遇到‘血婴蛊’，肯定会陷入危险，我这就去救他们，你们所有人都留在这里，保护苗民！对了，给我来个人带路。”

    “李先生，我带你去。”谭雅当即道。

    “师父，我也陪你去。”王如意端起了手中的弩。

    许倩云默不作声地跟在了李寻身边。

    李寻看看他们两人，也没说话。

    于是一行四人赶紧朝着仓库奔去，老白自然是跟上的。

    那边，杨金宝也急匆匆地返回家中，去做准备了。
------------

第三百六十六章 抽丝剥茧

    不说李寻等四人，以及杨金宝带着几名徒弟，各自分头行事。

    广场中，四周聚集的苗民越来越多。

    “御兽门”的一些长辈们也纷纷赶到。

    这些人中，有少数也是听过“血婴蛊”的传闻。

    而刚才李寻、杨金宝等人讨论“血婴蛊”的时候，也并没完全避开苗寨众人，消息早已传了出去。

    一听说敌人可能是九重进化的“血婴蛊”，长辈们纷纷色变。

    方才跃跃欲试，摩拳擦掌的年轻苗民猎人们，在经过其他长辈详细解释之后，也都吓得傻眼。

    这种实力的敌人，哪是他们普通猎人可以对抗的？

    而论实力，在场的人大都清楚，他们很难和和百年前的“御兽门”的猎人前辈相比，毕竟他们一直生活于和平时代。

    所以，强烈的不安情绪，开始在苗民们中间蔓延，人群有些骚动了。

    薛奇真却对周围的骚动视若无睹。

    越是到了这种时刻，他越发地沉下心，仔细地思索着。

    一边思索，他一边不断地掐着手指演算。

    他总觉得，在此事的背后，还有更大的阴谋。

    无意间，他抬头看看当空明月，却突然忍不住失声喊了起来：“天哪，绯红血月！血煞之气竟然浓郁到不仅遮挡了月色的光华，现在竟连月亮的本体都仿佛被血色染红！

    这是天大的血煞劫难的先兆，今晚的事情如果处理不好，别说郎凯吉苗寨将会血流成河，恐怕剑河，可能连整个黔东南自治州，甚至整个苗疆都将陷入滔天的血劫！”

    薛奇真不说这话还好，一说这话，别说周围的杨家姐妹、杨正辉等一众特工纷纷色变，稍远一些的苗民们，也都是轰然色变。

    他们纷纷抬头看向天空。

    可是他们却看不出天空月色有任何异变。

    月色悠悠，光华动人。

    繁星闪烁，星空异常地宁静祥和。

    但诡异的，此时此刻却根本没人怀疑薛奇真的话。

    薛奇真焦灼不安地来回走动，猛然，他止住了脚步，沉声对身边的杨正辉道：“我现在也终于知道了，阴谋，这真是好大的一场阴谋！”

    众人再次纷纷色变。

    什么阴谋？

    ……

    另外一边，李寻等人奔出没几步，就听仓库那边传来了手雷的爆炸声，他们连忙加紧速度前进。

    但离开仓库还有六七十米距离的时候，却见一个人影跌跌撞撞地朝着这边奔来。

    “是路平！”谭雅惊喜喊道，“路平，小纪呢？”

    “谭姐，李先生，不好了，不好了，怪物，有一个穿着绿色婴儿服的怪物，它看起来就像个婴儿！但它真是太可怕了，小纪被……被它杀死了，还被它吸血了……呜呜……谭姐，我真是没用……”

    看到谭雅，路平一下子就扑倒了谭雅的怀中，这么一名大小伙子，顿时就泣不成声。

    他真是是完全崩溃了，崩溃到不顾他和谭雅的男女有别。

    本来，像他们这种心理素质异常坚强的特工，怎么可能会这么当众失态而落泪？

    实在是他所见到的恐怖一幕，根本就远远超越了他的心理承受能力。

    特工再强，终究还是人啊！

    遇到这种非人的恐怖怪物，也是会崩溃。

    李寻却听得脸色一变，顾不得安慰路平，急忙就问：“你说什么？它穿着绿色的婴儿服？”

    “对，它穿着淡绿色婴儿服，它实在是太可怕了，它的速度快，力量强，爪子非常尖锐，我们的武器根本杀不死它，拿手雷炸它也没用，我都不知道该怎么对付它。”

    李寻又问：“它头顶到下巴，有没有一道被戳穿的伤痕？”

    “没有，它身子好好的。”路平摇头。

    众人顿时色变。

    连李寻的神色都变得异常凝重。

    “寻哥，不会吧，难道有两个“血婴蛊”？”小宝从李寻的兜里探出头，惊惧地问。

    “恐怕就是了。”

    “那现在我们怎么办？”许倩云胆战心惊地看向仓库方向。

    李寻毫不犹豫道：“如果真有两个‘血婴蛊’，就算是我也对付不了，我们赶紧回去，集合所有人，看来这是一场死战，希望寨老能顺利找到对付‘血婴蛊’的方法。”

    于是一行人连忙返回广场。

    李寻回到广场，恰好远远听到薛奇真远远的声音传来。

    “我现在也终于知道了，阴谋，这真是好大的一场阴谋！”

    “什么阴谋？”李寻大踏步上前，沉声问道。

    “李寻，你回来得正好，我现在推断出来了，这是一个巨大的阴谋，这阴谋不仅是针对‘御兽门’，更可能是针对我们这些人，我们的敌人精确地算准了时间，利用诡计将我们引到郎凯吉苗寨，如果我们能和‘御兽门’发生冲突，两败俱伤，那是最好不过。”

    薛奇真说到一半，李寻顿时回过神来，惊道：“就算是我们没和‘御兽门’发生冲突，接下来也极有可能卷入‘血蛊门’和‘御兽门’的冲突，面对‘血婴蛊’！”

    “对，就是如此！敌人真是好阴狠的布置啊！”薛奇真重重点头。

    许倩云沉思着，突然问：“这么说，结合之前我们从王嗣这里得到的情报，‘血蛊门’也根本没预料到我们会来，所以他们也是被利用了，我猜测，就算不是我们这几名特工最近几天刚好搜寻到清水江边，我们的敌人也会用其他的方法，将我们引到这附近。”

    众人纷纷点头，许倩云的分析极有道理。

    只是众人的背心，又都再次感到凉飕飕的。

    这次的敌人可真是极其恐怖，他们竟然都能精确掌握‘血蛊门’和‘御兽门’的冲突，而恰到好处地将李寻等人引到这里，显示他们背后隐藏的能量，是非常巨大的。

    别的不说，身为国内最强的安全部门，十七局对于“御兽门”和“血蛊门”即将爆发的冲突，之前就没掌握一丝信息。

    当然，这也没法完全去怪十七局，十七局主管的方方面面太多，尤其最近被接连不断的事情缠身，难免有疏忽，而这次的敌人隐藏暗处，自然能更好地布置阴谋。

    但就在这时，周围的苗民们，又是传来一阵骚动。
------------

第三百六十七章 争行

    这阵骚动中，夹杂着猛兽的嘶吼。

    原来是宋君行和猛兽们，以及一拨苗民猎人赶来了，人群中还带着不少老弱妇孺。

    宋君行看到李寻，急匆匆上前，道：“李寻，情况有些不妙，‘血婴蛊’不止一个，而是有两个，之前我们遇到一个穿黄衣服的，但我刚才却遇到了一个穿红衣服的‘血婴蛊’。”

    宋君行这话一出口，周围的一众人，顿时都是傻眼。

    尤其是许倩云、谭雅、王如意等人，更是惊得脸色苍白。

    李寻沉重地叹了口气：“恐怕不是两个‘血婴蛊’，而是至少有三个，甚至恐怕更多！刚才路平就是从一个绿色衣服的‘血婴蛊’手下逃出一命，而最早我们遇到的，则是穿着黄衣服的。”

    李寻这话一出口，周围再次一片轰然。

    一个“血婴蛊”已经是令人绝望，而现在居然一下子出现三个？

    还有可能更多？

    天哪，百年前，区区一个八重的“血婴蛊”，就掀起了苗疆的血雨腥风。

    而现在这三个“血婴蛊”，都要有九重境界，那真是令人完全绝望啊！

    难道真是应了薛奇真这“绯红血月”的断言，这苗寨，这‘御兽门’，今天是难逃一亡？

    但也有人敏锐发现李寻话中的一个问题。

    薛奇真沉声问：“李寻，你刚才说什么？路平竟然能从‘血婴蛊’的手中逃生？他是怎么做到的？”

    薛奇真的话，将众人的思绪纷纷带向另外一个方向。

    对啊，如果“血婴蛊”这么强大，路平是怎么逃出一命的？

    其实说起这事，路平到现在也是一头雾水，他自己都搞不懂，“血婴蛊”是因为什么原因暂时放过他。

    他将事情的来龙去脉，简单说了一下。

    王如意听得咋舌：“难不成，那王嗣的血，要你比你的血更符合‘血婴蛊’的口味？”

    当然是无稽之谈。

    但众人找不出答案，也只能这么胡乱猜想。

    就在这时，杨金宝等人急匆匆地回来了。

    他的几个徒弟，都捧着一些大大小小的土罐。

    杨金宝一听，居然有三个“血婴蛊”，而且实力似乎都是非常强，他的脸色也变得异常难看，久久无语。

    咬咬牙，他说：“事已至此，也没其他办法，你们做好防护和戒备，尽量保护我们的寨民，我要开始制作对付‘血婴蛊’的解蛊药物。”

    李寻沉声点头，“你放心，我们会尽量保护寨民。”

    可偏偏就在此时，广场的苗寨西方，又响起了一些苗民的惊恐喊叫声。

    男声女声，小孩子的声音都有。

    哭天喊地的喊叫声越来越响。

    显然还有苗民没有来得及集中到广场，或许他们遭遇了危险。

    众人面面相觑。

    杨金宝眼中闪过一丝悲愤，决然道：“不管他们了，只能以保护广场周围的苗民为主。”

    杨金宝言之有理。

    李寻叹了一口气。

    理智告诉他们，杨金宝这个万分痛苦的决定，是正确的。

    如果对方至少有三个“血婴蛊”，他们是绝对不能再分散力量了，一旦分散力量，容易被各个击破，那将会陷入更大的危机。

    但他却无法坐视苗民被这邪物残杀！

    他猛然道：“你们所有人都在这里保护苗民，我去救他们！”

    薛奇真惊道：“可是对方有三个‘血婴蛊’，万一他们聚集，你不是他们的对手。”

    “就算不是他们的对手，我也得去！我不能坐视苗民被杀而不理！”李寻取下了背上的巨弓，手中握住一枚箭。

    但就在这时，又一个冷冷的声音响起。

    “不，还是我去救他们，李寻，你来负责保护广场的苗民，这里更重要，这里聚集了苗寨大半的苗民，这里更离不开你！”

    “哗啦……”

    那是唐刀出鞘的铿然响声。

    响声仿佛透彻暗夜，直至无穷星空的尽头。

    宋君行转身，一手执刀，决然行去。

    众人愕然，但再看着宋君行背影的目光，却都隐隐有了一些敬意。

    明知山有虎，偏向虎山行。

    看不出，宋君行的勇气，其实竟也不在李寻之下。

    偏偏他平时却是这么冷面孔的一个人，所以比之李寻，尤为可贵。

    “等等，我也去，我帮你！”

    又一个冰冷的声音响起。

    是老白的声音！

    谭雅和杨正辉等人互相看了一眼，他们似乎达成了一种默契。

    杨正辉带着三名特工出列，“我们也去！李先生请你保护好这里的苗民百姓，有你保护这些苗民，我们都放心！”

    虽然惊惧，虽然害怕，但国安的特工们终究没有在关键时刻退缩。

    那方才已经惊惧到将要崩溃的路平，也赫然在列，他重新拿起了武器，惊惧和绝望已然消失，他眼中只剩下决然。

    或许是李寻和宋君行的勇气鼓舞了他们，让他们重拾战斗的勇气。

    老白又回头看了一眼李寻，在征询李寻的意见。

    他是李门的狼，无论如何，他得尊重李寻的指令。

    李寻叹了口气，只能道：“你们小心，一定要安全回来，这里交给我。”

    就在这时，小宝钻出了衣兜。

    他嘀咕着：“唉，两个冰坨子，一帮子傻特工，个个都抢着去送死，真是没办法，寻哥，看来我也要出动了，一直窝在你身边，发挥不了我的作用。

    我要去找那个养蛊人，那养蛊人要控制‘脑蛊虫’，肯定就在不远，我要发动百鸟去找他，杀死‘脑蛊虫’虽然很重要，但要是不铲除了养蛊人，难免以后会有新的‘脑蛊虫’出现，也难免会有更多‘蛊母’受伤害。

    这些活生生的少女啊，都还是处/女呢，她们都没尝过人生最美好的滋味，就这么死了，真是太可惜了。唉，妈了个巴子，我什么时候变得这么忧国忧民了？不像是我啊……”

    骂骂咧咧着，小宝也没征询李寻的意见，就这么飞走了。

    李寻连忙喊：“小心，他们或许也有猎人。”

    “放心吧，寻哥，不管我是个祸害，还是个好鸟，反正我都能活千年，至少长命百岁，我死不了，但你们一帮傻蛋特工，也千万别死，都要给老子活着，你们杀死‘脑蛊虫’后，就放信号弹，我再来报信，再去抓那个丧尽天良的养蛊人，妈的，这家伙竟然比老子还坏，容他不得！”

    这么骂着，小宝飞远了。

    众人愣了，久久无语。

    李寻却从背上取下弓，一手执着箭，默默地走向广场外围。

    苗民们纷纷给李寻让道。

    剩下的特工们，包括王如意、许倩云等，也连忙亮出各种武器，跟了上去，保护到广场的外围。

    老弱妇孺开始被苗民有组织地往场中最里面转移。

    年轻的苗民猎人们摆脱了惊慌和恐惧，他们重新拿起了手中的武器，吆喝起了猛兽。

    敌人是强，非常强，强得难以想象！

    一个九重的“脑蛊虫”已经让人足以绝望。

    如今却有三个，甚至更多，那是绝望得不能再绝望了。

    但苗民们突然又觉得，他们至少没有完全丧失希望。

    因为他们还有定海神针。

    所有的年轻苗民们都不禁想起了今晚的那一幕。

    那一刻，李寻从三堆篝火中走出，那伟岸的身影，那磅礴的气势，让他们一度误认为，是他们的先祖DD战神蚩尤重新降临人间。

    而到了现在，他们更加坚定地认为，这一次，李寻等人被敌人引导，来到了他们这个苗寨，这其实并不是阴谋。

    这根本就是上苍的旨意。

    是苗人的先祖们，派他们的战神重新降临人间，来拯救他们。

    年轻苗民们心中的热血，逐渐沸腾了！
------------

第三百六十八章 后事

    很快地，原本慌乱的苗民们变得有条不紊。

    苗寨两百多名老弱妇孺，都被安顿到了广场的中间，拥挤成一大团，坐在地上，中间还留出几条路。

    这是为了给李寻等人提供开阔的视野。

    毕竟李寻再强，也只能防住其中一侧，“血婴蛊”却有三个。

    然后七八十名苗民青壮年们，手执着各种武器，驱使着二十来头猛兽，在外面围成了一个保护圈，将老弱妇孺全部保护在中间。

    人群的最中间，则是杨金宝、薛奇真等人。

    连薛二柳也拿着武器，跟着李寻等人去了外围。

    虽到了紧急关头，杨金宝却依旧不慌不忙，只是沉稳地指挥杨小仙、杨h儿，帮他准备调制对付“血婴蛊”的药物。

    这些药物的种类千奇百怪，薛奇真虽然见多识广，也只能认出一部分，包括各种各样奇形怪状的动物骨头、虫子晒干的尸体、各种植物的根茎叶子，还有一些莫名其妙的，气味古怪的液体。

    很快的，各种药材和药引都准备好了。

    但就在这关键时刻，杨金宝突然想起一件事，忍不住失声喊道：“不好！”

    “阿爸，怎么了？”杨小仙惊讶地问。

    “这解蛊的药，必须要以鲜血为引，也并非纯粹的鲜血就行，鲜血中要有至强至刚，能粉碎一切邪恶的强大力量，或者是长久修行蛊术，能和蛊毒对抗的神秘力量，原本我的鲜血是最合适做这药引。

    可是我今天白天替王如意四个人治疗蛊毒，已经失去好多血液，更消耗了大量的力量，现在又要对付三个‘血婴蛊’，恐怕我的血液和力量远远不够，这可怎么办？”

    众人纷纷色变。

    薛奇真失声道：“真是好奸诈的敌人，原来他们在你们寨子的四周下蛊，打的就是这个恶毒的主意，借机消耗你们的力量，让你就算知道是‘血婴蛊’，也无法抵抗。”

    杨小仙惊恐了，“阿爸，那我们该怎么办？”

    杨金宝不断地摇头，焦急得不得了。

    这时候，一名须发皆白的老苗民，突然从人群中站起身子。

    老苗民大声道：“金宝，实在不行，就用我的血液吧，我也一直在修炼蛊术，力量虽没有你这么强，但差不多也应该能用了。”

    杨金宝却摇头：“成叔，你的血液恐怕还是不行，毕竟你年纪大了，气血有些衰败了。”

    “没事，气血衰败一些，你可以多取一些啊，我身体好着，不碍事。”老苗民急了。

    杨金宝却坚决摇头：“成叔，你的心思我懂，可是真的不行。”

    “这么紧要关头，你这人怎么还是这么婆婆妈妈的？实在不行，我全身鲜血给你都可以，只要能救起我苗寨，牺牲我一个人，又能怎么样？反正我都是七老八十的人了，活够了！”

    老苗民须发怒张，他一边说，竟然一边掏起身边带着的苗刀。

    虽是年纪这么大，行动都有些不便了，猎人的传统，却让他依旧带着苗刀。

    吓得周围众人连忙纷纷抱住他，不让他动手自伤。

    边上另外一位的身穿黑色苗服的老苗民说：“金宝，实在不行，我们几位懂得蛊术的老家伙，合起来凑些鲜血吧，可惜我们年轻一辈中，懂得蛊术的人，已经越来越少了。”

    老苗民说起这事，真是唏嘘不已。

    时代在发展，人类的文明在进步，但是很多古老的手艺、技巧，包括一些神秘的技法，却在不断地流逝。

    蛊术是如此，猎术也是如此。

    别以为蛊术就必然是害人。

    蛊术中有害人的蛊术，也有救人的解蛊方法。

    就像今晚，面对邪恶“脑蛊虫”的侵袭，也只有精通蛊术的大师才能对付。

    可也没时间容这些老人们唏嘘，杨金宝又摇了摇头。

    “还是不行，不同蛊术师的血液中，对蛊的抗性各不相同，很难做到糅合他们血液中的力量，最好还是取一个人的鲜血，用一个人的力量。”

    说着说着，杨金宝的面色突然变得决然。

    他又道：“也没时间再犹豫了，看来只能以我身上的血液为药引，制作解蛊药，成叔、东伯、阿泰，我请你们几人见证，如果今天我杨金宝撑不过去，死在这里，那就请立我的侄子杨青为‘御兽门’下一任门主。

    请你们辅佐他，也继续教他驾驭猛兽，治蛊解蛊的各种方法，让我们‘御兽门’的传承能延续下去！让我苗疆千年的传承不至于在我们这一代湮灭！只希望，我真要死了，也能灭了这‘血婴蛊’！”

    杨金宝说得异常决然，语气无比悲壮。

    周围的苗民老弱妇孺们，听得纷纷暗中哭泣不已。

    再远处的一些苗民青壮年们，也都听得双目通红，个个咬牙切齿。

    就连李寻也闻言色变。

    决意！

    这是杨金宝的决意！

    他准备以一己之生命，换取整个苗寨未来的决意！

    边上的杨小仙和杨h儿，更是忍不住失声痛哭。

    “阿爸啊……”

    “阿爸，你不能死啊，我们离不开你……”

    她们哭着喊着，想要扑到杨金宝的身边，却被她们的阿妈，以及几名女性的亲人死死拉住。

    不是说她们的阿妈、亲人心里不伤心，但她已经知道，除了这个办法，没有任何其他办法了。

    她们都悲伤，她们都痛苦，但她们却只能拉住杨家姐妹。

    杨金宝说完这近乎交代后事的遗言，决然来到广场的正中间，站在一张大桌子前，卷起左臂的袖子。

    白天替王如意等人治蛊，所割破的手臂伤口，此时还包扎着纱布，隐隐有些血丝渗透出来。

    他却视若无睹，掏出一把匕首，就在这伤口下的不远处，再划上了一刀。

    这一刀划得狠，入肉三分！

    鲜血顿时飙起，注入他身前的一个坛子中。

    杨金宝的脸色逐渐发白，手臂却巍然不动，任凭鲜血注入那坛子里。

    远处，杨青等一众“御兽门”弟子，看到这一幕，忍不住都跪在了地上，抢天喊地着。

    “师父啊师父！”

    “你可不能死啊，我们还要你带着我们啊！”

    他们的声音无比悲怆，再加周围一众老弱妇孺的苗民的哭泣，杨家姐妹悲鸣，一切的一切，让人感觉无比的沉重和压抑。

    李寻沉着脸，左手握着弓，狠狠地往地上一顿，握着箭的右手，青筋暴绽。

    王如意默默地拉开弓弩，掏出背上背着箭匣中的箭，上好弩箭，然后端了起来，狠狠地朝着一边吐了一口口水。

    “哗啦哗啦……”许倩云、谭雅等剩下的几名特工们，纷纷拉起了枪栓，将手雷挂在了腰间。

    死战的决意，已经在众人心中蔓延。

    无论如何，今晚必然要将“血婴蛊”消灭于此！

    而就在这时，李寻突然听到，广场远处的一棵大树上，传来了一阵“悉悉索索”的声音。

    他忍不住大声喝道：“大家小心，恐怕是‘血婴蛊’来了！”
------------

第三百六十九章 肆虐

    “哇哇哇哇……”

    一声凄厉的婴儿哭叫声，响彻广场四周。

    这令人恐惧的声音，瞬间将周围苗民们的哭喊声遮盖下去。

    一个身穿淡黄色婴儿服的身影，从广场边上的一棵大树跳了下来。

    这个方位，刚好是李寻等人的另外一个方向，离李寻有点远。

    这是原先李寻等人发现的第一个“血婴蛊”。

    此刻，这血婴蛊的脑门和下巴，伤口已经完全凝结，它自身鲜血中隐隐泛着的荧光色，让它看起来是如此地诡异。

    但它身体的其他部位，包括婴儿服上，却还有其他纯粹的鲜红血色。

    很显然，这是被无数死去苗民的鲜血所染红。

    天知道它在此之前杀死多少苗民？

    这血婴蛊一落地，看了看眼前这么多的苗民汇聚，尤其是人群中有很多未成年的少女，它的哭声瞬间变成了恐怖的笑声。

    “哎嘿嘿嘿……”

    这些美食让它无比动心。

    它却根本无视周围拿着各种武器，保护苗民老弱妇孺的苗民青壮年们，仿佛他们就像是不存在似的。

    但它也有畏惧的人，它的目光无意间落到远处的李寻身上，闪过了一丝惊惧和恶毒。

    而苗民猎人们终于发狠了。

    李寻、宋君行的勇气，先是激励了他们。

    杨金宝的决死之意，更是将他们的血性完全激发。

    而最重要的是，他们中间有好多人，其实都没真正见识过血婴蛊的凶残，所以他们虽然畏惧，他们还是战意十足。

    “杀，杀死它！”

    不知是哪个年轻人先喊了一声，杂七杂八的苗语夹着汉语的声音轰然响起。

    “杀！”

    “射箭，快射箭！”

    “给我开枪！”

    “快控制猛兽，控制猛兽。”

    一波二十来枚稀稀拉拉的弓箭射过去了。

    箭射得大都很准，显见这些猎人的素质还不算差。

    但是下一刻，所有人都惊呆了，那淡黄色的身影，快得就像是鬼魅一般，简直超乎了常理。

    猎人们还没动手，那血婴蛊早就动了。

    所以这些箭纷纷落空。

    倒是有几支猎枪，射中了血婴蛊，激得它身上又是血迹横飞。

    可是没用，丝毫没用！

    猎枪根本对它形不成杀伤力。

    反而激得那血婴蛊血性大发，竟然就这么横冲直撞地冲进猎人群。

    顿时，鲜血不断溅起，惨叫声此起彼伏。

    苗民猎人们有血性，有勇气，却不代表他们有实力对抗血婴蛊。

    血婴蛊那尖尖的利爪，简直就是苗民猎人们的噩梦。

    它的速度，更是普通人难比的，就算看见它挥动利爪，想避也避不了。

    它的力气更大，只见它抓起一名猎人的腿，就这么拉着猎人，当作武器甩了起来。

    就像是玩儿似的。

    那猎人瞬间被甩得血肉模糊，惨叫了几声，就没气息了。

    这是何其恐怖的一幕，一名身高不足半米的婴儿，甩着一名身高一米八以上的壮汉，到处乱砸，周围一帮成年人，唯恐避之不及。

    短短片刻时间，就有六七名苗民猎人死伤。

    好几头猛兽想要冲上去，却被这血婴蛊挥着苗人的尸体，给砸了回来，有一头狼甚至被直接砸死了。

    原本凶猛的猛兽们，都发出了恐惧的呜咽，只敢在血婴蛊周围低声咆哮，再也不敢冲上前去了。

    惨！

    乱！

    简直是一塌糊涂！

    而就在这淡黄色血婴蛊出现的一刹那，李寻就已经感觉不好，他早就朝着血婴蛊冲去。

    可惜他在广场的这一边，血婴蛊却出现在广场的另外一边，他终究还是慢了一拍。

    那血婴蛊也异常狡猾，感觉李寻并不怎么好对付，它冲着冲着，将手中的猎人尸体一扔，居然转了一个方向，往另外一头跑，想要甩开李寻，突入到苗民老弱妇孺拥挤的人群中。

    此时的苗民老弱妇孺们，早就慌乱成了一团。

    所有人终于真正见识到了血婴蛊的强大和暴虐。

    弓箭没用，枪弹没用，猛兽都没有用！

    他们甚至都在怀疑，血婴蛊能被杀死么？

    这一边，李寻怒目爆睁。

    血婴蛊太过于狡猾，它在借着苗民猎人们的身体作掩护，和李寻捉迷藏。

    一边捉迷藏，一边继续虐杀苗民猎人们，甚至还想冲进老弱妇孺的人群中。

    绝不能让它得逞！

    李寻的眼中也闪过一丝决然！

    他突然大声喝道：“所有猎人，给我卧倒！”

    声音洪亮，响彻天地。

    但苗民们纷纷惊讶，不知李寻这话是什么意思。

    李寻也不管了，他停下追击，握住弓，将弓往身前一放，然后弯弓搭弦。

    “喝！”

    再次猛然一喝，李寻周身开始发力。

    他的上半身肌肉瞬间隆起，凝聚成一块一块如岩石般坚硬的肌肉块。

    “扑哧扑哧……”

    随着他的发力，他身上的衣服马上爆裂开来。

    他的上半身又近乎完全赤/裸。

    “吱嘎吱嘎……”

    令所有人寒碜到心底的弓弦张裂开的声音响起。

    这声音是如此的刺耳，以至于那血婴蛊的暴虐吼叫声，都被完全压制。

    几乎所有人都没再去看那血婴蛊，而是惊惧地看向李寻。

    他们一直有注意李寻的这把巨弓，却根本没有想到，这巨弓的开弓方式，竟然是如此的夺人心魄。

    就连那血婴蛊，也是惊惧地停下身子，看向李寻的方向。

    紧跟在李寻身边的许倩云、王如意等人，看看一众猎人还都站在那里，连忙死命地喊了起来。

    “卧倒，快卧倒！”

    “让开，都给我让开！”

    苗民猎人们终于回过神，纷纷地四散逃避。

    而那血婴蛊也感觉到不妙，转身就跑。

    可就在这时，广场众人只觉得一声震耳欲聋的巨响响起。

    “嘭……”

    所有人只觉得耳膜都似乎要被震裂开来。

    然后是经久不衰的“嗡嗡……”声传来。

    以及“咻……”的一声破空声。

    那箭，就如流星一般划破空气，直奔数十米开外的血婴蛊。

    距离这么近，那血婴蛊根本逃不掉。

    然后就有眼尖的猎人，看到李寻的箭，直接命中血婴蛊的身体，并透体而过，没入了深深的泥土中。

    那血婴蛊的胸口心脏部位，竟然被直接射穿一个拳头大小的伤口。

    然后它摇摇晃晃地走了几步，无力摔倒到地上。

    “噢……”

    回过神来的苗寨众人们，顿时欢呼声震天动地！

    所有人激动得热泪盈眶。

    血婴蛊死了，被李寻射死了！

    李寻这一箭，实在是太强大了！

    那一刻，再也没人怀疑，李寻是战神蚩尤下凡，是苗人的先祖们，让李寻来拯救他们的。

    但是这欢呼声没有经历太久，就突然沉寂了下来。

    只见那倒地的血婴蛊，竟然又缓缓地爬了起来。

    它没死！

    或者说，它根本就是杀不死！

    连李寻的箭，都杀不死它，或许这世上，真什么东西可以杀死它！

    除非把它粉身碎骨！

    血婴蛊回过头，恶狠狠地看了李寻一眼，竟然就这么跌跌撞撞地在地上爬了起来。

    越爬越快，仿佛它的身子很快就恢复了正常。

    但它也没继续留在这里，它手脚并用，飞快地朝着广场外爬去。

    留下一道深深的血迹，泛着诡异的荧光。

    这一刹那间，一股无比绝望的情绪，开始在苗民们中蔓延！

    唯有杨金宝，他对周围的一切，视若无睹。

    他伸着一只手，任凭杨小仙哭着给他绑扎伤口，另外一个手，却在飞快地调和着各种药物。

    只是到了此时此刻，他的身子竟隐隐有些颤抖。

    他的脸色也越来越苍白。

    真让人不得不担心，他还能坚持多久。
------------

第三百七十章 解蛊药

    就在这时，寨子西面远处，又传来了一阵枪击声。

    隐隐还有老白的咆哮声。

    以及恐怖的血婴蛊哭笑声。

    最后还有一声剧烈的爆炸。

    李寻等人又是色变。

    他们的心都提到了嗓子眼上，生怕去救援的伙伴回不来。

    好在，过了不久，一阵杂乱的脚步声传来，夹杂着一些哭哭啼啼的声音。

    广场中的众人松了一口气。

    原来是杨正辉带头，掩护着七八名苗民回来了，苗民们有老有少，青壮年们面无血色，孩子女人们都在哭哭啼啼。

    可是几名特工的神情看起来都非常颓丧。

    殿后的是一脸寒意的宋君行，还有老白。

    谭雅数了数人数，顿时有些色变，连忙问：“小盛呢？”

    杨正辉脸色沉重地摇了摇头。

    谭雅的表情变得有些扭曲和痛苦，她狠狠地骂了一句：“他/妈的！”

    连谭雅都能骂人，显见她已经愤怒至极！

    李寻的表情也是阴沉着，他又转头看看老白，老白的脚步有些瘸，它的左前腿位置，被拉开了一道深深的口子，狼血几乎染红了它的小半个身子。

    李寻上前几步，沉声问：“你没事吧？”

    老白摇头：“我没事，我的恢复机能很强，两天就能完全恢复。”

    许倩云连忙急匆匆地找来绷带和药物，替老白包扎伤口。

    李寻又抬头看看殿后的宋君行。

    宋君行的眼中闪过一丝痛苦，他摇着头，愧疚地说：“我们刚才遇到一个‘血婴蛊’，就是我原先遇到的那个，我之前还砍断过它的一个手，但我没想到它是这么强，就算它只有一个手，我现在还是很难战胜它。

    它现在变得更狡猾，战术更灵活，看来我之前实在是有些运气，刚才如果不是老白拼死来救我，还有小盛牺牲了自己殿后掩护，恐怕我们都要……”

    李寻叹了口气，沉重地拍了拍宋君行的肩膀。

    “你们能活着回来就好，刚才我还真怕你们不能活着回来，‘血婴蛊’的强大，确实远在我们的预料之上，我刚才用弓箭射中它的心脏位置，都还杀不死它。”

    宋君行色变了。

    李寻弓箭的威力，他是清楚的。

    他之前观察过巨鳄和老狈的伤口，清楚李寻的弓箭具有强大的震荡性破坏力。

    理论上，血婴蛊的身体这么小，被李寻的箭擦到身子，身体就应该被震荡得四分五裂才对。

    但事实却不是这样，说明血婴蛊除了速度快，攻击强，力量大之外，自身的身体也非常强韧。

    倒也正常，看看它的速度、力量、攻击，其实无不建立在强韧的身体素质基础上，它身体强是正常，身体不强才不正常。

    这么一来，这怪物究竟该怎么样才能杀死？

    难道非得将它粉身碎骨才行？

    可要靠近它，将它粉身碎骨，何其之难？

    心中这么想，宋君行的目光落在了广场中的杨金宝身上。

    现在所有的希望，几乎都寄托在杨金宝的身上。

    物理摧毁的方法几乎完全不行，只能靠药物的方法了。

    真希望杨金宝能顺利调制出解蛊药。

    而此时众人关注的杨金宝，脸色苍白，身子摇摇晃晃，双手却飞快地调配着各种药物。

    杨小仙和杨h儿两人，抹着眼泪在边上打下手。

    过了不久，不知道杨金宝轻声对杨小仙说了一句什么话，只听得杨小仙大声喊了起来：“好了，解蛊药物调制好了！”

    李寻等人小心翼翼地看了看四周，警戒着进入广场中心。

    只见杨金宝的身前台子上，放着一个土烧的坛子，坛子里盛放着暗红色的，散发着诡异气味的，看起来黏糊糊的膏状物。

    “这就是解蛊药？”李寻沉声问。

    “幸不辱命。”杨金宝乏力地点着头。

    幸运的事，杨金宝的身体看来并无大碍，至少暂时不会危及他的生命安全。

    “那该怎么用？”

    “将一部分药物，注入到血婴蛊的体内，就应该能驱杀血婴体内的各种蛊，蛊被清除了，血婴自身就非常容易被杀死。”杨金宝解释，他又剧烈地咳嗽起来。

    李寻等人面面相觑。

    也终于知道杨金宝之前说的，需要非常强大的人配合的意思。

    要将解蛊药送入血婴蛊体内，说起来容易，做起来很难。

    李寻问：“可以通过弓箭沾染解蛊药，将解蛊药送入‘血婴蛊’的体内么？”

    “当然可以，用任何武器涂抹解蛊药都行，但恐怕要命中‘血婴蛊’，并不是一件容易的事。”

    众人默然。

    刚才的情况就是如此，数十名猎人射箭，却没有一箭命中血婴蛊。

    谭雅连忙又问：“可以抹在子弹上面么？”

    杨金宝摇头：“子弹体积太小，就算沾染药物，恐怕威力也不够，更何况，子弹出膛的时候会有高温，高温会破坏解蛊药的药性，从而无法对‘血婴蛊’造成致命杀伤。”

    犹豫了一下，他加了一句：“毕竟，作为药引，我的血液和血液中蕴含的力量都不够强大，注入‘血婴蛊’体内的解蛊药不够多，恐怕没有致命的杀伤力。”

    就在这时，广场的四周不远处，先后响起了婴儿的诡异哭叫声。

    “哇哇哇……”

    “哎嘿嘿嘿……”

    听这声音，竟然隐隐从三个方向传来。

    看来，血婴蛊们在遥相呼应。

    它们看来已经清楚意识到，它们的敌人也不弱，它们要互相配合了。

    或许又是暗中控制血婴蛊的养蛊人，在调整战术了。

    李寻色变，时间已经不容他们再犹豫，他沉声问：“解蛊药本身对人体有毒或有害么？”

    “无毒无害！不要吞食就可以。”

    李寻不再犹豫，上前几步，来到坛子前，伸出右手，掏出一团黏糊糊的解蛊药，就往自己的巨弓弓弦上抹，抹完了，又掏出自己的最后一支箭，往箭身上抹解蛊药。

    之前在洞庭湖灭杀巨鳄，消耗了李寻的一支箭，根本来不及补充。

    刚才又耗了一支，射入地下，李寻的身边，现在只剩下这么一支箭。

    非到万不得已，他不会再轻易射箭。

    因为关键时刻，他还需要使用绝学“箭弓三绝舞”。

    完了，他又将整个手，尤其是右手的中指和食指，都沾上了一层解蛊药。

    想了一想，又从地上捡起一个废弃的塑料袋，装了一小团解雇药，塞进裤兜里，以作备用。

    宋君行也默默上前，掏了一些解蛊药，往他的刀身上抹。
------------

第三百七十一章 死战

    李寻和宋君行分别给自己的武器抹好药，坛子里还剩下大约一半的解蛊药。

    杨金宝的几名徒弟，以及杨小仙，都纷纷上前，有样学样，每人都准备了两三支抹药的弓箭。

    急得杨金宝一边咳嗽，一边说：“你们可别太浪费了，你们的箭很难射到那怪物！”

    可事到如今，也实在没办法。

    他们这些人，比之李寻、宋君行，虽然非常弱小，可他们都算得上是苗民猎人们中的佼佼者。

    李寻和宋君行可以独当一面，血婴蛊却有三个，只能依靠剩下的人。

    王如意知道自己的射弩技术不好，起先有些畏畏缩缩，没敢上前抹药。

    但到了最后，他看看坛子的坛壁上还残留着一些药膏，于是连忙上前，仔细地将这些药膏刮下来，抹在自己的一支箭上，又重新将这支箭上弦。

    边上的薛二柳眉毛一扬，习惯性地想要开口讽刺，却叹了一口气，没再说话。

    而就在此时，三个方向的婴儿哭叫声、诡异的笑声，变得越来越近。

    它们从三个方向逼近了！

    李寻沉声吩咐道：“我去这边的方向，宋君行去南边，剩下的人，包括特工们，都去那个方向，如果它们三个一起出现，你们尽量想办法拖住它，等我杀掉我这边的，我就过来帮忙，现在只能希望，血婴蛊只有三个。”

    说罢，李寻大踏步地往广场东北方向走去。

    宋君行和其他一众苗民猎人、特工们，也纷纷分头行事。

    李寻还没走出广场，就见那身穿淡黄色婴儿服的血婴蛊，再次出现在广场周围。

    好家伙！

    这家伙的胸口有一个拳头大的洞口，可以让人透过它的身子，从它的身前看到身后。

    但此时胸口的伤口却已凝结，荧光色的血液染红了它的周身。

    看着李寻，血婴蛊的眼中闪过一丝惊惧和愤怒，可它却没后退，它只是将目光扫过广场的另外两个方向。

    几乎与此同时，另外两个方向，分别也出现两个血婴蛊。

    它们同时来了！

    三个果然是一起来了！

    “哇哇哇……”

    “哎嘿嘿……”

    恐怖的哭声和笑声此起彼伏。

    李寻虽然心情沉重，却也暗中松了一口气。

    还好，看起来，血婴蛊终究只有三个。

    要是再多来一个，恐怕真是没办法对付了。

    而就在此时，三个血婴蛊，不约而同地动了。

    李寻猛然大喝一声，左手挥舞巨弓，右手握着一支箭，周身开始以一种诡异的姿势晃动，脚下的步伐也变得神鬼莫测。

    他的身子，就像快速旋转着的陀螺，舞动起令人眼花缭乱的光芒，炫动着令人恐惧的死亡色彩，朝着那血婴蛊飘去。

    箭弓三绝舞！

    李门的至高无上近战绝学！

    他已经不准备保留任何底牌，他要尽快杀死这个血婴蛊，然后去支援同伴。

    另外一边，之前被宋君行砍断一只手的红色婴儿服血婴蛊，恰好又对上了宋君行。

    这血婴蛊的身上婴儿服，几乎完全被鲜血染红，它的周身就像是从血坛子里拎出来一般，让人尤其感觉恐怖。

    而它和宋君行两次交手，可以说是分外眼红。

    宋君行的眼红，对方的血眼更红。

    宋君行也没丝毫留手。

    他脚踏迷行步，手中的唐刀舞动起令人炫目的光华，带起破空的呼啸声，在夜晚灯光的照射下，四散着迷幻的刀光残影。

    “呀……”

    宋君行的声音，突然变得异常尖锐刺耳和高昂。

    他猛然朝着血婴蛊冲去。

    死战，终于爆发！

    但诡异的是，虽然那血婴蛊和宋君行有滔天仇恨，它却没有和宋君行硬扛，它灵活地在地上爬行，不断变换方向，躲避着宋君行的攻击，丝毫没有像之前那样，试图反击。

    不仅是宋君行面对的血婴蛊如此狡猾，李寻的那边，也是如此。

    李寻面对的血婴蛊，看见李寻似乎异常畏惧，但它却始终缠在李寻的身边，不靠近，也不退后，与李寻保持不即不离的距离，李寻攻击，它就躲避，李寻停止攻击，它就靠近。

    它们的身体小，速度快，非常灵活，这个战术就很有效。

    场中的薛奇真看着这一切，勃然色变。

    “有人在暗中指挥它们，它们的目的就是缠住我们最强的李寻和宋君行两人！”他失声道。

    众人得到提醒，纷纷转头看向第三个方向，这一看，众人都是色变。

    第三个方向，其实人数最多的一个方向。

    杨小仙、杨青等杨金宝的弟子，谭雅等特工，还有王如意、许倩云等人，几乎都集中在这个方向，他们面对的，就是之前在仓库中肆虐的那个淡绿色血婴蛊。

    但偏偏是这么多人，却根本无法发挥有效的作用。

    那淡绿色的血婴蛊，横冲直撞地冲进人群，简直就是屠杀。

    最先倒霉的，是外围的其他苗人猎人，以及猛兽们。

    只见它飞快地跳上一头狼的身体，抓住狼的头，手中轻轻一扭，那狼就呜咽着倒地。

    然后它又飞快地爬行着，来到一名青年苗民猎人的身前，那猎人手中握着一把猎枪，连忙一枪打去。

    “砰！”

    枪击中了血婴蛊的身体，那家伙却若无其事。

    “哇哇哇……”

    它发出暴虐的哭叫声，飞身一跳，婴儿手就像尖刀一样穿破那苗民猎人的胸前。

    鲜血顿时四溅。

    后面赶来支援的杨青、杨小仙等人，看得睚眦欲裂，他们纷纷举起手中的弓，瞄准那血婴蛊。

    “嗖嗖嗖……”

    不断的破空声响起。

    五六枚箭破空飞去。

    那血婴蛊却异常灵活，它飞纵跳跃着，避开了这些弓。

    杨金宝的徒弟们不断射箭，它不断躲避。

    却始终没有一支箭射中它。

    很快，有猎人喊起来：“糟糕，我的三支箭射完了。”

    “我的两支箭也没了。”

    “不好，我也没箭了。”

    果然不幸被杨金宝言中，他们的箭，根本无法命中血婴蛊。

    “砰砰砰……”

    “哒哒……哒哒哒……”

    特工们的枪支，也在不断倾泻火力。

    但血婴蛊很灵活，能不能命中，首先是个问题，就算是命中了，枪弹的杀伤力也非常有限。

    而此时的血婴蛊，似乎也被彻底激怒。

    它发出恐怖的嘶叫声，目光狠狠地盯住了杨小仙的胸前，目光中还有些异样的邪恶。

    杨小仙为了准确射中血婴蛊，冲得有些过于靠前。

    此时，她直接面对着这个血婴蛊，也是离得最近的一个人。

    这让她陷入了巨大的危机。

    “哎嘿嘿……”

    绿色的身影如闪电一般冲来，直奔着杨小仙而去。

    杨小仙顿时吓得有些傻眼，她来不及做出任何反应。

    而就在这时，一直拿着手中的弩，畏畏缩缩地，不敢射出唯一一支带药弩箭的王如意，猛然一把扑了上来，将杨小仙往边上一推。

    匆忙之下，他的弩掉落在地上。

    幸运的事，弩虽然掉在地上，箭却没弹射开来。

    推开杨小仙之后，王如意自己也摔倒在了地上。

    而瞬间之后，血婴蛊来到了王如意的面前，令人恐惧的血红双目，狠狠地盯住了近在咫尺，倒在地上的王如意。

    王如意甚至能看到它那滴着鲜血的尖锐牙齿。

    他一下子变得绝望。

    他嘶哑着声音，大声喊道：“小仙，我是爱你的，师父，对不起，我下辈子再来做李门的徒弟！”

    声音凄惨绝望，周围的人群一片轰然。
------------

第三百七十二章 血脉力量

    远处，李寻也听到了王如意的绝望而悲切的喊叫。

    他的眼角飘了6一眼远处的王如意，他看到那淡绿色的血婴蛊，正站在王如意的身前。

    李寻仿佛都能看清血婴蛊脸上流露的残暴笑容。

    他甚至看到血婴蛊举起了爪子，伸向了王如意。

    毫无疑问，王如意的下场必然极为凄惨。

    这让李寻的面目突然变得有些狰狞。

    他根本就没想到，陷入危险的，竟然会是王如意，这个他刚刚收进李门的弟子。

    这让李寻心中突然“腾腾腾”冒起一股无名业火。

    他觉得心中有股暴虐的怒气激荡，就连血管中流动的血液，也似突然变得无比灼热，将他的整个人燃烧至沸腾。

    他心中有种恨不得手撕三个血婴蛊的冲动！

    李寻确实愤怒！

    当日，他在终南山，其实并不想收下王如意这异姓子弟，原因多种多样，有一点，便是李寻清楚，他这个人之前罪孽深重，虽然多次消孽，也解开了心中的心结，他还是怕会祸及门下子弟。

    不收王如意，也是为了王如意好。

    而当时的老道，却是一力促成王如意拜入李门。

    没有老道的力促，李寻肯定不收王如意。

    老道见李寻最终肯收王如意为徒，心中十分欣喜，嘴上没多说，目光中却闪烁着无边的睿智。

    这目光，李寻恰好是捕捉到的。

    别人或许看不懂，李寻却看懂了一些。

    所以，此中道理，老道没详细解释，李寻却隐约有些懂。

    别看老道明着是在帮王如意，让李寻破除李门流传千年的规矩，收王如意为徒，是为了帮王如意达成心愿。

    其实老道还有更深远的意思。

    那就是为了李寻好，甚至是为了李门的长远。

    因为王如意是好命之人，他是福缘深厚的福将，他甚至还得到了六全法师的舍利子。

    他人拜入李寻的门下，或许会多多少少受到一些不好的影响。

    但王如意不会。

    他不但自己不会被厄运缠身，反而可以利用他的福缘，替李门纳福改运，甚至慢慢影响李寻自身的福运机缘。

    其实早从王如意当初买下舍利子，他就已经在替李寻分担罪孽。

    这也恰恰是薛奇真当初公开拍卖舍利子的本意，寻找分担罪孽的人。

    回头想想，如果王如意不是福缘深厚的人，他岂又能有资格替李寻分担罪孽？

    他说不定早就被这罪孽折腾死了。

    可是现在，福缘深厚的王如意，却似乎身陷必死的境地。

    这让李寻不由深深怀疑，难道他真是罪孽深重，以至于要影响到身边的任何人？

    难道，他此前的努力消孽，都还不够么？

    连王如意都要因他而死？

    也正因为如此，李寻看到这一幕，此前心中一直在刻意压制的情绪，顿时有些失控，只觉得心中无限暴虐，体内更有一股莫名的力量激荡，在周身的血管中奔涌，就像是要冲破血管的樊笼，无限地爆发出来。

    他恨不得一箭射死眼前纠缠着他的血婴蛊，回头去救王如意。

    可残存的理智告诉他，他就算这一箭射死血婴蛊，也没法来得及救下王如意。

    而眼前这血婴蛊吃过他一箭的亏，根本不可能会同样再吃第二次亏。

    再说这么近的距离内，它要阻挡和干扰李寻射箭，简直是轻而易举。

    毕竟，弓不利近战。

    他还需手中的箭，配合弓，以“箭弓三绝舞”对抗血婴蛊。

    所以他不能急！

    他一急，今日的局势基本无解。

    虽然他李寻不一定会死，可其他人就不一样了。

    不仅是王如意死，在场的很多人都会死。

    但是，这种内心的极度暴虐冲动，和无比的冷静，所造成的强烈冲突，却让李寻的精神，如陷入冰火两重天。

    一边极冷。

    一边极热。

    这真是一种精神上的极度煎熬。

    可就在这极度煎熬中，李寻突然双目猛然一睁。

    他似乎抓住了那一瞬即逝的些许灵感。

    他感觉到，他似乎找到了控制自身血脉中，那暴虐和强大力量的方法。

    李门的血脉，流传千年，可谓是至刚至猛至烈！

    李寻的种种神奇能力，一切皆源于这至刚至猛至烈的血脉力量。

    但与此同时，李寻的心中突然生出一种莫名的恐惧。

    恐惧也源自于这恐怖的血脉力量。

    这血脉力量的精髓，李寻其实早已隐隐约约摸到门槛。

    早在八年之前，他就已经站在这门槛的边缘。

    这力量一旦得到释放，李寻原本已经堪称恐怖的实力，将会再次得到升华！

    但这血脉力量的运用，一直都有极大的局限。

    这力量在增强李寻实力的同时，也会严重影响李寻的心神，让李寻陷入暴虐噬杀的境地，让李寻造下了深重的罪孽。

    李寻在此之前，一直很难控制他的血脉力量。

    就算他只是站在摸索这力量的门槛边缘，也已经对他自身造成严重的影响。

    以至于李寻在八年前，犯下了滔天的罪孽。

    最终的结果，就是李门近乎灭亡，他失去了几乎所有的爱人、亲人、朋友。

    不仅李寻难以控制这血脉力量，李门的先人们，传说除了最早的先祖之外，也一直找不到控制这血脉力量的方法。

    也恰恰因为如此，所以李寻在八年前才心灰意冷，无奈选择退隐，修身养性，寻找控制这力量的方法。

    因为他清楚，一旦他真正突破这门槛，他终将走向毁灭。

    他只能无奈将之禁锢于自身的血脉中，不再轻易地使用它。

    但就在这一刻。

    面临王如意的生死关头。

    一边体内无限暴虐冲动，血脉力量沸腾，几乎脱体而出。

    一边却为了更多同伴、苗民的安危，强行控制自己的心智。

    这让他在这一瞬间，顿时明悟了控制血脉血脉力量的方法，虽还未完全掌握，却至少是找到了方向。

    沿着这个方向走下去，他或许能真正踏入李门先祖的至高境界，完美掌控自身血脉中的力量，却不受血脉力量的反噬！

    想通这个道理，下一刻，李寻突然就自我解除了对自身血脉力量的束缚。

    他要释放这力量，他要踏入这个门槛！

    只有先释放了这力量，他才能最终掌控这力量！

    以前他怕，怕被这力量反噬。

    但现在，他顿悟了，他要挑战掌控这力量。

    他要挑战自身的极限！

    就在这一瞬间，无比强大的气势和威严，突然就从李寻的身上爆发出来。

    这是基于李门的血脉，亘古存在的强大力量！

    一直和李寻缠斗的那血婴蛊，一反常态地发出了惊惧的呜咽声。

    而在广场中的几乎所有人，都似有了预感一般，回头看向李寻的方向。

    刹那间，他们凭空生出一种明月为之失色，灯火变得黯淡的错觉。

    他们只觉得李寻的身影变得无限高大，整个天地都在李寻面前变得渺小。

    就如，传说中他们苗民的先祖DD战神蚩尤！

    不，李寻就是战神蚩尤！
------------

第三百七十三章 真正的福将

    广场中间，薛奇真和杨金宝站起一起，紧张地看着广场外三个角落。

    6　　他们显然都比较在意特工、王如意、杨家子弟们的这个角落。

    他们清楚，这边人最多，却也恰恰最薄弱，李寻和宋君行这边，反而暂时没事。

    所以王如意为了救杨小仙，推开杨小仙，自己反而跌倒在地的一幕，他们都看得清清楚楚。

    杨金宝眼中先是闪过赞许，随即又色变，一股悲哀浮现他的眼中。

    在他看来，王如意这年轻汉人，虽然有时候不够沉稳，可却重情重义，算得上是值得托付女儿的好儿郎，更难得的是，他和女儿这么有缘，两人一见钟情，情投意合。

    可惜王如意要死了，真是可惜了这么一个好儿郎。

    薛奇真却失声喊道：“哎呀，不对啊，上人曾经说过，我自己也推算过，王如意的命格非常好，他是福缘深厚的福将，他不该死啊，难道有哪里不对？”

    杨金宝一听王如意是福缘深厚的福将，表情更加惊讶。

    就在此时，他们几乎同时感觉到，在广场的另外一侧，似乎有一股强大的气势和威压猛然迸发，给人予一种异常强大的压迫感。

    他们惊讶地回头看去，瞬间找到了这气势和威压的来源。

    薛奇真再次色变，忍不住喃喃道：“不好，李寻这是释放了血脉的力量，他恐怕要遭受反噬，可惜了他这八年的努力……”

    身为墨门门主，薛家的传人，薛奇真自然知道，李门血脉力量反噬的恐怖。

    就像宋家的血脉力量“兽神驾临”，李家的血脉力量所造成的反噬，丝毫不在“兽神驾临”对宋家子弟的影响之下。

    再说了，李寻的体内血脉力量极强，堪称近数百年来，李门最为出类拔萃的人物，有望于超越李门的先祖。

    恰恰也因为如此，李寻的血脉力量一旦反噬，后果更严重，或至李寻彻底沉沦，变成毫无情感的暴虐杀戮机器，更会因为犯下滔天罪孽，而至英年早逝。

    但就在下一刻，薛奇真又皱起了眉头。

    “不对，有些不对……难道李寻他已经掌握控制血脉力量的诀窍……”

    话未说完，他见杨金宝已经转头，重新看向王如意，他才意识到，现在还不是关注李寻的时候，他又连忙回头，看向王如意这个方向，但这一看，他又傻眼了。

    ……

    当然了，不管其他人如何被李寻的气势所影响，面临着血婴蛊强大威胁的王如意，根本是不会注意他身外的任何事情。

    他眼睁睁地看着血婴蛊靠近他，那鲜血淋漓的婴儿手，已经伸向他的脖子，手上的尖尖指甲，看起来异常地触目惊心。

    这让他完全陷于绝望。

    根本就没有任何办法反抗，双方的实力差距太大了！

    但就在这时候，他突然感觉有些不对。

    因为血婴蛊停下了它的动作。

    血婴蛊仔细地打量王如意，似乎非常不解，血红的双目还闪过一丝迷惑。

    “哎嘿嘿嘿……”

    它看着王如意，突然就咧嘴一笑。

    很怪异，王如意竟然没有觉察这笑声有多么恐怖。

    他没有感觉血婴蛊的恶意，就好像血婴蛊是在和他打招呼似的。

    这真是不合理啊！

    暴虐的血婴蛊，怎么就变成这个样子了？

    然后那血婴蛊不再理睬王如意，反而是转过头，重新看向不远处的杨小仙。

    杨小仙被王如意推开后，也同样摔倒在了地上，但是她离开的距离又远一些。

    血婴蛊看着杨小仙，双目中再次爆发起邪恶的光芒。

    它恶狠狠地盯着杨小仙的胸前。

    杨小仙的胸前，双峰呼之欲出，她浑身散发着处/女的幽香，这一切是如此地吸引血婴蛊。

    “哎嘿嘿嘿……”血婴蛊甩下王如意，朝着杨小仙方向爬去。

    王如意先是绝望，接着不解，继而又暴怒。

    虽然他不知道，血婴蛊为什么突然就放弃了他，转而爬向杨小仙，但他看杨小仙陷入了危险，突然就暴起了。

    “我艹你妈！”他恶狠狠地骂着，看向了落在身边不远处的那弩。

    那残存的，唯一一枚涂抹着解蛊药的箭，此刻还在弦上。

    他跌跌撞撞地爬起来，端起了这把弩，转头朝向那血婴蛊。

    “去死吧，混蛋！”

    王如意怒吼着，扣下了弩箭的扳机。

    “嗖……”

    弩发！

    双方距离太近，只有五六米，且血婴蛊根本没有注意背后。

    所以，这一弩竟然就这么命中了血婴蛊，直接将它钉在地上，钉在距离杨小仙身前不远两米处。

    这一幕，堪称无比神奇。

    重新被王如意的怒骂所吸引，回过头的人们，顿时都看得惊讶无比。

    这到底是怎么回事？

    太不可思议了吧？

    血婴蛊为什么放弃攻击王如意，反而被王如意从背后偷袭，射中了这至关重要的一箭？

    是血婴蛊犯傻了么？

    别说普通的苗民猎人、一众特工们惊讶，就连场中的杨金宝和薛奇真两人，也都完全看得傻眼。

    薛奇真不解地喃喃着：“这到底是怎么回事？之前这血婴蛊放过了路平，现在居然又放过了王如意？它这是干什么？”

    隐隐约约地，薛奇真找到了两者的一些联系，却还没完全想通。

    边上，杨金宝思索着，突然轻声了喊了起来：“我知道了！”

    周围众人纷纷回头看向杨金宝。

    杨金宝剧烈地咳嗽了几声，急促道：“蛊，是他们体内的蛊！王如意和路平都是在中蛊的四个人之内，他们体内的蛊还没被我完全清除。

    而这个蛊，应该和血婴蛊体内的蛊，出自于同一个养蛊人，它们的种类虽然不同，但是它们的力量来源，大致是相同的，甚至都有可能在养蛊人的体内生存过。

    所以，血婴蛊认为，他们两人和它是同类，它也就没攻击他们两人，天哪，他们这次中蛊，难道真的是因祸得福么？”

    杨金宝这一解释，众人恍然大悟。

    然后是一片轰然。

    原来如此！

    血婴蛊竟然将王如意和路平视为同类了，所以没攻击他们。

    薛奇不可思议地看着王如意，又忍不住感慨了起来：“福将，王如意这小子，是真正的福将！原以为，他中蛊是遭难，却根本想不到，他的中蛊，反而救了他一命。”

    杨金宝的语气变得更激动，“不仅是救了他一命，更是为我们射中了至关重要的一箭！否则，这箭根本就射不中血婴蛊，他果然是福缘深厚的福将啊！”

    杨金宝这是真激动，一丝一毫做不得假。

    他女儿如果跟了福缘深厚的人，岂不意味着，她女儿以后也会是有福气的人？

    他已经看见，那边，他的女儿激动地哭着喊着，站起来冲进了王如意的怀中，两人尽情地拥抱。

    就在这众目睽睽中，无比大胆地拥抱在一起。

    但就在这时，突然有苗民猎人惊恐地喊了起来：“小心，那血婴蛊还没死！”

    “天哪，它又爬起来了！”

    “难道是解蛊药无效么？”

    “还是它根本真的的杀不死？”

    混乱，再次混乱了。
------------

第三百七十四章 战神之血

    听到苗民猎人们的呼声，周围众人纷纷看向血婴蛊方向。

    果然，6那被王如意一箭钉在地上的血婴蛊，在遭受致命的打击，“死”去之后，经过短暂的时间，它竟然又莫名地恢复了“生机”。

    它的手脚开始蠕动。

    它一个手抓住射中它的那箭，轻轻一扭。

    “咔嚓。”

    那箭便断成了两截，然后它摇摇晃晃地站起身子，体内留着半截箭，转头恶狠狠地盯住王如意。

    它的目光，比之前更凶残暴虐，血红的双眼中，透露着滔天的杀意。

    于是，混乱迅速在周围的人群中蔓延。

    同时蔓延的，还有无边的绝望情绪。

    连杨金宝冒着生命危险调制的解蛊药都无法克制血婴蛊，那还有什么方法能对付它们？

    正面面对血婴蛊的王如意，已经完全失去了方才的血性和勇气，他变得惊慌失措，只知道紧紧地抱住杨小仙，却不知道接下去怎么办。

    杨小仙则是惊惧地失声尖叫。

    杀不死的怪物，是任何人都要恐惧的，不怪他们如此不堪。

    边上，谭雅第一个回过神，死命吼了起来：“如意，小仙，后退，赶快后退，大家开火，快开火！”

    一边吼叫，她扣动了手中微冲的扳机。

    “哒哒哒……”

    “突突突……”

    特工们的各种武器死命开火，掩护王如意和杨小仙后退，两人跌跌撞撞地逃回到自己这方的阵营中。

    好在，那血婴蛊虽然恢复“生机”，动作却显得有些迟钝，显然是没有完全恢复。

    看来解蛊药多多少少对它造成了一些影响。

    而各种火力的倾泻，让血婴蛊的身上血肉横飞，整个身体被打得皮开肉绽，浑身弹孔密布，几乎不成人形。

    这让它看起来，就像是在十八层地狱走一遭，经历了剥皮地狱和油锅地狱的炼狱，却依旧能逍遥生存的邪魔。

    却也因为如此，它才显得更加可怖。

    它不但死不了，爬行的速度变得越来越快。

    刚开始它还被各种枪弹击中，但后面它不断闪避，特工们的命中率大大降低。

    它已经在伺机反击。

    看着眼前这一幕，所有人几乎都彻底绝望了。

    广场中间，薛奇真惊恐地喃喃着：“怎么可能？难道解蛊药没用？”

    杨金宝原本苍白的脸色，现在变得更加煞白。

    他剧烈地咳嗽着，说：“不，并不是解蛊药没用，而是作为药引的我的鲜血，中间蕴含的力量还不够强大，所以无法完全灭杀这些蛊虫。

    好恨，我好恨啊，我竟然中了他们的诡计，如果不是之前拯救王如意他们，消耗了我的大量鲜血和力量，或许我们还会多一些机会，可他们中了蛊，我怎么可能见死不救呢？”

    杨金宝的话，却突然让薛奇真想起了一件事。

    他连忙问：“对了，你调配解蛊药之前，好像曾经说过，有两种血液可以作为药引，其中一种，就是你这种精通蛊术的蛊术大师的血液，还有另外一种，是什么粉碎邪恶力量的血液？你快给我详细解释一下第二种血液。”

    “对，确实有两种鲜血可做药引，第二种血液，便是要求血液中有至强至刚，能粉碎一切邪恶的力量，但这种血液，比第一种血液更难寻找，是传说中天赋异禀的人才能拥有。”

    薛奇真脸色突然变得血红，他激动地问：“如果现在有第二种血液，也就是至强至刚至猛的血液，掺和到解蛊药中，作为药引，还有用么？”

    杨金宝摇了摇头：“应该是来不及了，解蛊药已调配成功，再换药引也是来不及。”

    薛奇真眼中闪过浓浓的失落。

    但杨金宝思索着，突然又说：“不过，也未必，毕竟天赋异禀的神人，其血液中拥有的至强至刚至猛的力量，本身就能对一切邪物形成克制，再加解蛊药原有的药性……或许还真有用，对了，你问这问题干嘛？你又哪里来的这种血液？”

    但就在下一刻，杨金宝的目光突然看向了李寻的方向。

    他知道，薛奇真说的是谁了。

    薛奇真闻言，原本绝望和颓丧一扫而空，他的情绪再次变得激昂。

    他惊喜地喊：“那就好，原先或许我们还没有这种血液，但我现在敢肯定，李寻的血脉中，已经拥有强大到能摧毁一切邪恶的力量！”

    薛奇真转头，对着李寻拼命喊道：“李寻，快，用你的鲜血结合解蛊药，你已经释放了血脉力量，你的血液已经变得至强至刚至猛，你已经拥有摧毁一切邪恶的力量！你能摧毁血婴蛊！”

    薛奇真喊得声嘶力竭，周围顿时一片轰然。

    苗民们更是惊讶万分。

    什么？

    李寻血液中拥有至强至刚至猛，能摧毁一切邪恶的力量？

    天哪，那他还是人么？

    他难道真的是战神蚩尤下凡？

    不是战神，何来这至强至刚至猛的战神之血？

    一些苗民的老人们，更是激动的热泪盈眶。

    他们纷纷爬起身子，由坐姿变成了跪姿，他们朝着李寻的方向不断叩拜，口中喃喃自语，说着各种祈祷膜拜的虔诚话语。

    战神，李寻就是战神！

    他们之前早已经将李寻视为战神下凡。

    而此时，场中李寻的神勇表现，更加让他们坚信了这个观点。

    只见场中的李寻，在经历了之前的短短的一刹那时间之后，仿佛已判若两人。

    原先，他只能和血婴蛊缠斗，血婴蛊还和它保持若即若离的距离，但就在方才那一刻之后，李寻突然变得无比神勇，浑身散发着强大的气势，他的速度、力量，再次得到了巨大的提升。

    他在夜幕中舞动自己的身姿，弓和箭完美配合，带动起一片又一片光幕，伴随着一片破空的呼啸声。

    “箭弓三绝舞”的威力，已经被他发挥到了淋漓尽致。

    而此时，作为李寻敌人的那个淡黄色衣服的血婴蛊，已经完全不敢正面面对李寻。

    血婴蛊在逃跑，这是毫无斗志的逃跑。

    它甚至不敢面对李寻。

    这是从来没有过的情况。

    所有人都没曾想过，如此邪恶而强大的血婴蛊，在面对李寻的时候，竟然会逃跑。

    但是现在看来，只是让对方逃跑，显然还是远远不够的。

    所有人的目光，纷纷落在李寻的身上。

    这个传闻拥有战神之血，拥有什么“血脉力量”的男人，他真能创造奇迹么？

    或许，奇迹，也只能由这个男人创造！
------------

第三百七十五章 灭

    这一边的李寻，在做出迈过血脉力量门槛的决定之后，终于彻底释放了他的血脉力量。

    刹那间，他完全卸下了这八年来的沉重负担。

    这不仅仅是对他身体的禁锢和重负，更是压制于他心头的重负，它就像是个枷锁，也像是个囚笼，让李寻退隐八年，心灰意冷，不敢轻易尝试任何突破，只能止步和徘徊于这个门槛前。

    但就在李寻下决心突破这个门槛之后，他就如打破了囚笼的猛兽，又如撕裂了枷锁的巨人，

    他浑身澎湃着无穷无尽的力量，神智却出奇地冷静。

    澎湃的力量并没有淹没他的理智，他能清晰感觉和洞察周身的一切，而这感觉，此时竟变得分外敏锐。

    以至于他凭空生出天地虽大，却尽在他掌握中的豪迈。

    而当他知道，王如意居然没死，这一刹那，让他彻底解开了所有的心结。

    不可否认，若王如意真的死了，就算李寻真的成功突破这门槛，他的心结始终会存在。

    他会怀疑，怀疑他是否真的罪孽如此深重，以至于真要影响身边的所有人，连福缘深厚的王如意也会因他而死。

    可王如意没死！

    王如意不仅没死，并且射中了关键的一箭！

    这一箭，真是至关重要！

    这一箭，不仅是射穿了血婴蛊的身体，更是射破了压抑李寻内心深处的重重迷雾。

    这一箭，让李寻的爆发，变得如此完美！

    挟着这超越极限的爆发，李寻的气势变得一往无前。

    原本还可以和他勉强相持的血婴蛊，片刻后，就被他追杀得到处逃窜。

    而就在这时，李寻听到了薛奇真的大声提醒。

    他没有丝毫怀疑薛奇真的话。

    他冷冷地看了一眼已经逃避到他身前七八米远的血婴蛊，突然就止住了自己的脚步。

    拿起右手的箭，李寻低头，目光盯住自己的右胸口。

    因为之前已经射过一箭，他的衣服早已撕裂破碎，他的上身完全裸露。

    拿起箭，李寻毫不犹豫地将箭头划过自己的右胸口。

    伤口不深，鲜血却迸然爆发，顺着胸口流下。

    李寻的身前背后，本来就伤口累累，其中有几个伤口触目惊心，让人分外觉得恐怖，他也就不在乎是否再多一道小伤口。

    然后，李寻轻轻地将手中的箭，抹过了胸口，让箭身沾染了自己的鲜血。

    下一刻，他猛然看向不远处的那血婴蛊。

    “喝！”

    他沉声一喝，左手的弓举到身前，右手将那沾染了自身鲜血的箭，搭在了弓弦上。

    冰冷的目光却锁定了七八米处的淡黄色血婴蛊。

    这距离不远不近，不像之前，血婴蛊始终保持和李寻两三米的距离。

    这让李寻有足够的时间开弓发箭。

    那淡黄色血婴蛊的目光中顿时显现一些慌张。

    李寻的弓箭威力，它是领教过的，它胸口的那个巨大伤口还在。

    而它仅有的智慧也告诉它，现在的李寻，莫名其妙地变得更强了，它可能再也承受不了第二箭。

    所以它只有两个选择，干扰李寻射箭，或者跑得更远。

    它倒是想冲向李寻。

    恰好这距离有些不上不下。

    它这一犹豫，时间便消逝了。

    而李寻爆发了血脉力量，他的开弓速度也变得更快。

    就听得“吱嘎吱嘎……”的声音响起，那令人恐怖的巨弓，张开了它的獠牙，幽幽的箭头，爆发让人惊惧的死意。

    于是血婴蛊惊惧了，它开始疯狂地逃窜。

    它要躲避这夺命的一箭，而它也相信，只要它保持高速而无迹可寻的运动方向，李寻这箭，肯定是射不中它的。

    可惜的是，它并没有想到，李寻这一箭，并不是射向它。

    不仅它没想到，在场几乎所有的人都没有想到。

    就在这淡黄色衣服的血婴蛊死命地逃离，离开李寻越来越远的时候，李寻的身子一转，突然就调转了瞄准的方向。

    李寻瞄准的，是和宋君行纠缠的血婴蛊，那个失去了一个手臂，穿着红色婴儿服的血婴蛊。

    这血婴蛊，原先一直和李寻这边的血婴蛊一样，采取拖延的方法纠缠宋君行。

    但当王如意一箭射中那淡绿色血婴蛊，而李寻又突然莫名爆发之后，它也同样爆发了。

    它变得凶残而暴虐，不要命地进攻宋君行。

    它甚至不惜自身受到伤害，也要攻击宋君行。

    它的意思很清晰，它要赶在李寻完全爆发之前杀死宋君行，这样，它才有机会和其他血婴蛊联手对付李寻。

    这个不要命的打法，顿时让宋君行陷入被动。

    血婴蛊可以不要命，它可以再失去一个手，哪怕失去一个脚，甚至失去脑袋都没事，但他宋君行不行。

    一被动，宋君行就显得处处受制，好几次陷入危机。

    不可否认，血婴蛊是非常聪明的，或者说，控制它的养蛊人，是非常的阴险。

    但再聪明的它，也根本想不到，李寻的这一箭，居然会对准它。

    瞄准！

    锁定！

    身侧朝着李寻的红色血婴蛊，甚至都没意识到它已经被锁定。

    李寻的嘴角浮现一丝冷冷的笑意。

    “嘭……”

    箭发！

    震耳欲聋的声音爆发，震得周围所有人，心神为止一颤。

    而李寻这一箭，其实是擦着广场中坐着的那些苗民的头顶而过。

    呼啸而过的箭，带起一股气浪，气浪不断扩散，刮得这些苗民，头顶带起一股撕裂的疼痛。

    好几位苗民包裹头发的头巾，都被这劲风撕裂，他们顿时变得发型散乱，更多人都忍不住捂着头喊痛。

    可虽然痛，他们却快乐着。

    因为李寻那箭，毫无意外地洞穿了红色血婴蛊，然后一口气穿过七八栋房屋，没入了远处的山体。

    就连宋君行也被这一箭给吓得一大跳。

    他不可思议地看着和他血战的血婴蛊，就这么被狠狠地洞穿身子。

    这一次，血婴蛊无法再爬起来，它的身体抽搐着，然后不断有各种各样的怪异虫子，从它的身体中，仓皇地爬出来。

    这些都是生存与血婴蛊体内的蛊虫。

    可是这些蛊虫都没能爬多远，它们就纷纷挣扎着身子，死在了血婴的身边。

    看来，李寻的血液，果然如薛奇真所预料的，和解蛊药混合后，变成了杀死血婴蛊的超级利器。

    不可战胜，不可杀死的血婴蛊，终于倒在了李寻的箭下！

    却也没时间惊讶，更也没时间欣喜。

    李寻的箭才发出，他就已转身追向淡黄色的血婴蛊。

    而在确认红色血婴蛊死去之后，宋君行一晃刀，转身就向那已经变得血肉模糊的绿色血婴蛊而去。

    今天，绝对不许走了一个血婴蛊！(。)
------------

第三百七十六章 铲除

    但令李寻意想不到的是，就在他甩开脚丫子，想去追赶淡黄色血婴蛊的?6??候，那血婴蛊却突然停住了脚步。

    它的眼中闪过愤恨，脸部表情都变得有些扭曲。

    仿佛李寻之前没射它，那就是对它的无视和羞辱，让它彻底爆发。

    它死死地盯着李寻的右手，见李寻没有再掏出令它恐怖的箭，它突然大声地嘶吼起来。

    “哇哇哇……”

    一边嘶吼着，它一边冲向李寻。

    在它看来，李寻手中没了箭，就像是没了牙齿和利爪的老虎，它要抓住机会，它要杀死李寻！

    李寻嘴角突然浮现一丝冷笑。

    这孽畜！

    竟然如此狡猾，还懂得寻找战机。

    但既然你想主动来找死，那真是求之不得。

    看对方不退反进，李寻索性停下了脚步，好整以暇地做起准备工作。

    他伸出右手，一抹自己胸口流淌下来的血迹。

    他的右手，尤其是他的右手食指和中指，原本就裹着一层黏糊糊的解蛊药。

    这一抹，他的整个手都被血液染红。

    然后李寻不急不慢地伸出手，轻轻地抹过自己的弓弦，让自己的弓弦，也沾染了一层血液。

    而说时迟，那时快，就在李寻做好一切准备工作的时候，血婴蛊挟着令人恐惧的哭啼嘶吼声，已经来到李寻的身前。

    看李寻还在不急不慢地做准备工作，完全无视它的样子，血婴蛊的眼中爆发滔天的怒意，它的叫声突然变得异常尖锐，它双脚一弹，直接跳起来，朝着李寻弹射而来。

    它那尖锐的双手利爪，已经探向李寻的咽喉。

    李寻等的就是这一刻，几乎与此同时，李寻动了。

    所谓侵略如火，不动如山！

    又说静若处子，动若脱兔！

    说得就是此时的李寻。

    他的周身肌肉瞬间绷紧，无穷的力量爆发出来。

    左手一挥，李寻手中的弓，猛然在身前旋转起一个华丽的“8”字，舞动出惊心动魄的死亡残影，散发着让人窒息的恐怖气息。

    恐怖的弓弦，已经化身夺命的利器。

    血婴蛊或许根本就没意识到，李寻的“箭弓三绝舞”，除了他的箭之外，弓弦也是杀敌利器。

    当它感觉澎湃的杀气袭来之时，身在空中的它已无法应变。

    它拥有的些许智慧，也让它瞬间明白，它是中了李寻的计。

    可惜来不及了。

    就算它明白了，它也来不及了。

    它眼睁睁地看着自己冲近那炫动着奇异光彩的死亡光幕。

    然后，凄惨的叫声响起，漫天血雨洒落。

    血婴蛊的双臂，顿时被弓弦层层绞断。

    它的血肉之躯再强，却无法和李寻手中的震天弓抗衡。

    凄惨叫着，它掉落在了地上，双臂几乎已经被完全截断，就连脑袋都被箭弦切去了一个角，样子看起来真是凄惨异常。

    “哇哇哇……”

    掉落在地上的血婴蛊继续嘶吼着，它又跳起身子，朝着李寻扑来，妄图以牙齿撕咬李寻。

    邪物果然就是邪物，到了这个时候，竟然还不死心。

    李寻眼中爆发怒意，他伸出脚，狠狠地一脚踹去。

    这一脚，是李寻汇聚了周身血脉力量的一脚，一脚正中血婴蛊的脑门，将它踹出了数十米开外。

    踹完这一脚，李寻却没再看血婴蛊一眼。

    回头，他大踏步地离去，直奔最后一个血婴蛊。

    而这飞出了数十米外的血婴蛊，倒地之后，则是浑身抽搐不已。

    它的伤口已经沾染了李寻弓弦上鲜血，以及那解蛊药，这对它而言，就是致命的杀器。

    它不断抽搐，口中，鼻子，耳朵，手臂伤口、胸口原先被洞穿的伤口，不断有各种蛊虫爬出来，惊慌失措地奔逃着，却又很快蜷曲死去。

    这一幕，落在广场中坐着的苗民眼中，顿时又爆发出一片喝彩声。

    其实就在方才，李寻射出了最后一枚箭，手中已经没有箭的时候，所有人都还是有些提心吊胆的。

    尤其是看李寻漫不经心的样子，更为他捏了一把汗。

    却没料到，李寻只是这么轻轻松松，一招就灭掉了血婴蛊。

    真是让人感觉无比地畅快。

    苗民们之前压抑到了极致的情绪，到了现在，终于得到淋漓尽致地发泄。

    他们忍不住大声地欢呼了起来。

    仿佛他们已经获得了最后的胜利。

    也是，两个血婴蛊先后死在李寻的手中，最后一个，又算得了什么？

    尤其是此刻，李寻大踏步前进，是去赶着支援宋君行，他直接从广场中间的通道中经过，他所到之处，无不都是苗民们发自心底的赞美和称颂。

    也不说李寻这么轻松杀死血婴蛊，赶去支援宋君行，这边的宋君行，第一时间就接替其他同伴，正面扛上了淡绿色婴儿服的血婴蛊。

    也不知是不是因为李寻的突然爆发，激励了宋君行，又或者是这个淡绿色的血婴蛊，之前被注入了解雇药，自身又遭受各种重创，这一刻的宋君行，面对这血婴蛊，竟然是杀得威风凛凛，无比神勇。

    他凌厉的刀法，被演绎到了极致。

    “唰唰唰……”

    刀身划破空气，激荡起连绵不绝的破空声，响彻整个广场。

    一道道残光刀影闪烁，在月色和灯光的映射下，铺就了无比华丽的叠影，让宋君行的身影都变得有些虚幻。

    “哇哇哇……”

    “哇哇……”

    血婴蛊的惨叫声不断响起。

    宋君行一刀又一刀地砍在它的身上。

    它的左臂被砍断！

    它的胸口被刀光划过！

    最后，宋君行甚至毫不拖泥带水的一刀斩落血婴蛊的头颅。

    却也不得不说，血婴蛊真是诡异到了极点，就算是这样，它的身躯还在那里蹦蹦跳跳着，并没有彻底死去。

    就在这时，一个浑厚的声音响起。

    “你让开，让我来！”

    李寻来了。

    李寻掏出裤兜里那个用塑料袋包着的解蛊药，用手一抹胸前的鲜血，将鲜血掺和到了解雇药中。

    就在宋君行让开身子时候，他甩手一挥，整袋解蛊药甩了出去，刚好就砸在了那血婴蛊的身上。

    那血婴蛊浑身都是伤口，这一袋子的解蛊药砸中，简直比任何武器都要有效，它蹦蹦跳跳了两下，就这么直挺挺地躺了下去。

    死了。

    死得不能再死了。

    三个血婴蛊终于被彻底铲除！

    欢呼声震天动地爆发！

    所有人的脸上，都是难以抑制地激动。

    无数的目光看向李寻。

    今夜的奇迹，就是属于李寻创造。

    这是战神之血燃烧的夜晚！

    但就在这时，“扑棱扑棱”的声音穿破夜幕而来。

    是小宝来了。

    “寻哥，那可恶的养蛊人要跑了，我派鸟儿盯住他们了，我们赶快去追！”小宝停在了李寻的肩膀上。
------------

第三百七十七章 叛徒

    看到小宝，一众特工们这才想起，他们忘记了小宝之前交代的话，没有在杀死血婴蛊之后，第一时间就放信号弹。

    也不能完全怪这些特工们，是因为他们实在太激奋了。

    先前如此激烈的战斗，甚至一度陷入绝望，却又被李寻超乎想象的爆发，给逆转了战局，痛快淋漓地赢得了原本必然会死伤惨重的战斗，所以激动之余，谁也没记起小宝的话。

    杨正辉连忙上前问：“宝爷，对方多少人？”

    “就是之前王嗣交代的不到二十人，他们自身的实力，似乎普遍不强，领头的是一对母女，养蛊人就是那个老女人，她就是‘血蛊门’的门主。”

    小宝看了一眼李寻的样子，再看看地上血婴蛊的惨况，吧唧着嘴巴，又说：“寻哥，应该是你干了这‘血婴蛊’吧？你杀一个‘血婴蛊’，那老女人就惨叫着吐血一次，你一连杀死三个，那老女人吐了三次血，差点就奄奄一息了，那年轻女人叫阿莲，她已经带着她妈，准备逃跑了。”

    李寻沉声问：“他们在哪里？”

    “寨子外面不到半里地，我已经布下天罗地网，他们还抬着人，跑不掉的。”

    “那好，我们去追！”李寻抬脚就走。

    但走了没几步，李寻突然感觉周身一阵疲乏，身子竟忍不住摇摇晃晃了起来，差点都站不稳身子。

    “李寻，你怎么了？”许倩云惊恐地上前几步，连忙扶住李寻。

    “寻哥，咋了？”

    “师父！”

    “李先生……”

    一众人顿时惊慌起来。

    李寻可是他们的主心骨，是他们的精神领袖，他几乎就是钢铁巨人，李寻现在这样子，可把他们吓坏了。

    李寻将弓递给身边的王如意，一手扶着许倩云，一手忍不住捂住了额头。

    薛奇真已经从人群中过来，见了这情况，连忙道：“不用担心，李寻是因为初次尝试使用血脉力量，身体还不适应，这应该是正常现象，休息一下就好。”

    李寻见身边的许倩云等人一脸关切，尤其是那平时冷冰冰的宋君行，此时的表情也显得有些焦急，连忙笑着安慰道：“老薛说得对，我这力量的使用，其实多少是有些透支身体的，休息一下就好。”

    李寻这么说，众人都放下心。

    许倩云一脸心疼地嘟囔：“那以后还是少用这力量了。”

    杨正辉则连忙道：“李先生你就在这里休息，剩下的人，交给我们对付。”

    谭雅点头：“对，反正他们不怎么强，有我们出手就行。”

    面对三个打不死的血婴蛊，特工们可是憋屈了好久，还牺牲了两名特工，他们早就按捺不住了。

    苗民青壮年们也纷纷请战。

    “我们也一起去，这次一定得灭了这‘血蛊门’，为我们死去的同胞报仇。”

    “走走走，召集猛兽，是时候让他们尝尝我们猛兽的滋味了。”

    就连几名老年苗民也站起了身子：“‘血蛊门’的家伙，应该多少会一些蛊术，我们也一起去，我们‘御兽门’的蛊术，绝对不会比他们差。”

    杨正辉和谭雅互相对视。

    其实他们是不想郎凯吉寨子的苗民再卷入江湖风波，但今晚苗寨损失惨重，于情于理，他们都无法阻止苗民们的复仇。

    所以他们也就把这话，暂时咽到了肚子里。

    规矩是死的，人是活的。

    特工们很懂这道理。

    见李寻还有些犹豫，宋君行站了出来：“我也一起去，猛**给我来指挥，你就放心休息吧。”

    “噗噗噗……”

    小宝飞了起来，“那好，大家跟我走，寻哥你就暂时休息下吧。”

    事已至此，李寻也不再说什么。

    许倩云担心李寻，就没跟过去，其他的人，几乎都走了。

    二十几分钟后，远处的山谷传来了剧烈的枪击声。

    枪声没响多久，许倩云就接到了电话。

    “请李先生和寨老放心，我们已经全部杀死或活捉‘血蛊门’的人，十九个人，一个不少，‘血蛊门’当代门主夜妙，以及她女儿阿莲负隅顽抗，被我们击毙，我们只有两名猎人轻伤，没有重大伤亡。”杨正辉的声音传来。

    许倩云连忙转达了这个消息。

    顿时，众人都松了一口气。

    原来这“血蛊门”，没了血婴蛊之后，才是真正的无牙老虎。

    却也正常，别说去围捕的人中，有精通兽驾的宋君行，光光杨正辉这六名特工，就足够对方喝一壶的了。

    这些特工，打不过“血婴蛊”，对付普通匪徒，那却是绰绰有余的。

    于是，至此苗寨的危机得以完全解除。

    苗民们开始收拾残局。

    这一夜的风波，至少造成四五十名苗民死亡，对苗寨可谓是沉重打击。

    却也幸亏有了李寻等人，否则，就靠杨金宝等人，今晚说不定就是整个苗寨要被血洗。

    一夜无话。

    第二天一早开始，苗寨依旧是处理各种的善后事宜。

    李寻找到杨金宝，说：“寨老，我们想先暂时离开几天，等过几天，寨老身体好一些了，我们再回来请寨老出手，帮忙解除如意等几人的蛊毒，你看可好。”

    王如意等几名特工身上的蛊毒，还没完全清除，这得依靠杨金宝才行。

    但杨金宝昨晚耗尽所有力量，自身几乎陷入生命危险，显然短期几天内，是无法再帮王如意等人驱除蛊毒了。

    杨金宝叹了口气：“好在第一次治蛊，已经驱除大部分蛊虫，稍微缓两天，继续治蛊也是无妨，但你们也不需要这么急着离去啊，再住几天吧。”

    李寻看看寨子里一片愁云惨淡，到处都在置办丧事，摇了摇头：“现在哪好意思再叨扰你们，再说我们还有其他的任务在身，经历了昨晚的事，我们越发感觉到，我们的敌人是非常狡诈和阴险，竟然给我们布下这么恶毒的阴谋，我们必须尽快找出并铲除他们。”

    杨金宝却思索着说道：“其实说起这事，我昨晚就在思考，到底是谁这么恶毒？但无论是谁这么恶毒，他必然非常了解我们寨子的情况，知道我们是‘御兽门’的人，甚至更加清楚我们和‘血蛊门’的恩怨。

    结合昨晚你们从王嗣口中得到的情报，倒是让我想起一个人，这个人，恰好就是四年前，和我们‘御兽门’决裂，甚至等于叛出我们‘御兽门’的叛徒，可惜我当初有些心软，再加我‘御兽门’早已抛却了很多江湖习气，所以当时没有严惩那叛徒。”

    李寻连忙问：“寨老的意思，昨晚的事，可能和你们这叛徒有关？”

    杨金宝沉重地点了点头，缓缓道：“如果你们说的那巨鳄，果然就是和‘脑蛊虫’有关，这就更有可能牵扯到我们这个叛徒。”

    杨金宝言之有理，李寻眼前一亮。

    却没想到，又搜集到了新的信息。

    而且看起来似乎是非常关键的信息。
------------

第三百七十八章 隐秘

    薛奇真和宋君行两人，也都陪在李寻的身边，他们听了杨金宝的话，也都感到有些惊讶。

    薛奇真思索着，问：“寨老是否可以详细地说一下这个叛徒的事。”

    杨金宝长长地叹了一口气：“说起他的事，其实我多少也有些责任，他的原名叫杨久山，是我的堂兄，他的父亲，也就是我的大伯，是我们郎凯吉寨子的上一任寨老，他本人则是本届寨老的热门人选。”

    看李寻等人似乎有些不解，边上的杨小仙解释道：“我们这个寨子的寨老，和其他苗寨不同，其他苗寨的寨老身份，大都是荣誉身份，享有威望，但对寨民并无强制的权力。

    我们的前身是‘御兽门’，所以我们这苗寨寨老的身份，事实上还承担着领导整个门派和苗寨前进方向的重要任务，具有极大的权力，甚至可以调度整个苗寨的各种资源。”

    李寻等人恍然大悟。

    感情，这杨金宝虽然是名义上的寨老，却也等于是“御兽门”的门主。

    这个寨老，倒确实和其他苗寨的寨老有些不同。

    杨小仙继续替他父亲解释，“其实按照年龄、资历，以及蛊术、猎术的实力来说，杨久山大伯都要比我阿爸强一些，所以当时所有人都认为，在我大爷爷退下来之后，应该是杨久山伯伯担任寨老的职务，他自己也一直这么认为。”

    薛奇真沉吟着说：“但中间却出了一些问题，结果是你阿爸成了寨老。”

    “对，应该说是我那大爷爷，也就是前任寨老，他的目光比较独特，他看出我那久山伯伯，为人太有野心，总想干惊天动地的大事，想着名留青史，并不适合在和平时代下，领导我们寨子前进，所以他离任前，力排众议，没有推荐久山大伯担任下一届的寨老，反而推荐了我的阿爸。”杨小仙继续解释。

    众人心中更加清楚了。

    想必，这前任寨老的推荐，是非常重要的，就如昨晚杨金宝当众推荐杨青为下一任门主的人选一样。

    薛奇真问：“所以，你那个什么杨久山大伯，就背叛了苗寨？”

    “差不多就是这样吧。”杨小仙点头。

    边上，杨金宝脸色有些犹豫，却似最终下定决心，说：“其实还有些内因，当初我们并没对外公开，所以我们很多普通苗民都不知道，但今日既然牵连到了‘脑蛊虫’，我就不得不说这件事。”

    众人又连忙看向杨金宝。

    杨金宝缓缓道：“当初，杨久山干了一件天大的错事，因为这事，他才失去了寨老的继承资格。他在偷偷研习我们‘御兽门’祖先留下的方法，暗自尝试培养‘脑蛊虫’！

    他幻想找到可以利用‘脑蛊虫’控制猛兽，却不至于伤害养蛊人的方法，他这是违背了我们苗寨当初成立的誓言，那便是从此不再尝试培养‘脑蛊虫’，转而用‘驯兽术’控制猛兽。

    也正因为这件事，所以当初我的大伯，才会和杨久山彻底闹翻，杨久山恼羞成怒，不惜抛弃妻子，众叛亲离，发誓叛出‘御兽门’，暗中更说出狠话，说要我们苗寨为此付出代价。

    可惜的是，当时我的大伯，以及我们这些人都有些心慈手软，以为他只是在气头上，说气话而已，也没怎么在意，却根本没想到，他会暗中去和我们的宿敌‘血蛊门’勾结，把我们苗寨的秘密泄露出去。”

    众人听完，都是恍然大悟。

    原来这杨久山，是在暗中研习培养“脑蛊虫”的，这么说起来，杨久山这人，确实有越来越重的嫌疑。

    他和巨鳄的事件，或许真的脱离不了干系。

    薛奇真还忍不住确认道，“寨老，我想问一下，‘脑蛊虫’的培养方法，就你们‘御兽门’掌握着呢，还是另外有传承的？我之前有曾听说，‘脑蛊虫’在一些偏远地区的牧民中，也曾有所流传？”

    杨金宝道：“说起这‘脑蛊虫’，确实有很多培养的方法流传于外界，但是最强大的脑蛊虫的培养方法，只有我们‘御兽门’才掌握着，其他的都是从我们‘御兽门’这里流传去的，很多的方法都不全面。

    当然了，我敢做出这个判断，最关键的原因，就是你们说的那个来自于巨鳄的‘脑蛊虫’，似乎已经是得到进化，现在仔细想想，这和杨久山一贯的思维相吻合，他梦寐以求的，就是研究出新的‘脑蛊虫’培养方法，以此提升实力。”

    至此，众人几乎已经没有任何怀疑。

    杨久山如果真是四年前背叛出“御兽门”后，与“血蛊门”达成秘密协议，共同对付“御兽门”，那接下去的一切，解释起来都非常合理。

    也不怪李寻等人的敌人，能事先洞察一切，恰到好处地布置阴谋，将李寻等人引到郎凯吉苗寨。

    李寻沉吟着，问：“寨老，你是否知道杨久山这人现在的下落？”

    杨金宝摇摇头：“这个我就不怎么清楚了，他叛出苗寨后，我很久没有收到他的音讯。”

    李寻又问：“我们可否在寨子里收集讯息？杨久山既然原先是苗寨的人，多多少少总会和寨民有些联系。”

    “你的意思，去寨子里暗中打听？”杨金宝犹豫着，又道：“这恐怕不好，说实话，杨久山此人，当初撇除他的不足，在苗寨的普通民众中还是有些人缘和威望，也不排除会有人同情他。

    而当初他暗中培养‘脑蛊虫’的事，我们并没有对外公布，我们很多普通寨民，甚至都不知道有‘脑蛊虫’的存在，所以你们要是去暗中去打听，如果真有人在和他暗中联系，一定会告诉他的，他或许就会提早防范。”

    李寻一愣，杨金宝说得倒也不无道理。

    就在这时，边上的杨小仙又弱弱地说：“阿爸，其实真要打听杨久山大伯的消息，或许可以找一个人，他可能知道，如果他肯说，一切都很简单。”

    杨金宝闻言，顿时眼前一亮。

    但他随即却更犹豫了。

    他来回走着，似乎一下子很难下定决心。
------------

第三百七十九章 父子

    薛奇真看着杨金宝如此犹豫不决的样子，突然眼前一亮，忍不住问道：“难不成，是去问上一任的寨老？可也不对啊，杨久山这么背叛出苗寨，心中应该是恨死了他的阿爸，他不可能会再和他阿爸联系吧。? ? 火然? 文  ???．? a?n?en`”

    杨小仙摇了摇头：“我的大爷爷当初是得了重病，所以才不得不将寨老的位置传给我阿爸，大爷爷一年后就去世了，而就算是我大爷爷去世的时候，我那杨久山大伯都没回来过。”

    薛奇真疑惑地问：“小仙，那你说的人到底是谁？”

    杨小仙看看她阿爸，咬咬牙，回道：“他就是杨青，我师父最心爱的徒弟。”

    “为什么要找他？”薛奇真又问。

    杨小仙犹豫着，却终究又回道：“四年前，杨久山大伯背叛离开苗寨的时候，抛弃了他的妻子和儿子，杨青就是他的亲生儿子，杨青的阿妈忧伤而死，当时杨青还只有十七岁，我父亲就收留了杨青，并收他为徒，继续传授他蛊术和猎术。”

    李寻等人顿时都惊讶了。

    原来，昨晚被杨金宝当众指定，请长辈们扶持的新一代“御兽门”门主，未来的寨老杨青，竟然是杨久山的亲儿子？

    这或许是杨金宝对昔日事件的一种补偿。

    却也不得不承认，这杨金宝真是好气度！

    杨金宝转头看看杨小仙，叹了一口气，道：“或许也只能找杨青了。”

    听了杨金宝和杨小仙的话，李寻和薛奇真、宋君行各自对望了一眼，眼中都有些担忧。

    毕竟，这杨青可是杨久山的儿子啊。

    杨金宝却似乎能看出李寻等人的担忧，反而有些苦涩地笑着：“你们放心吧，杨青这孩子，我非常了解，他和他爸有些不同，他是心地善良的孩子，他之前一直不怎么赞成他阿爸的一些事，所以当初杨久山背叛了苗寨，并没将他带走，他跟随母亲留在他爷爷的身边。

    但杨青这孩子，重情重义，嘴上不说，心底里也是关心他阿爸的事，如果我们苗寨中，果然有人知道杨久山的下落，杨青就肯定会打听到，我们只要对他动之以情，晓之以理，他会理解我们的。”

    既然杨金宝都这么说了，李寻等人自然不会再有异议。

    杨金宝转头吩咐杨小仙：“你去把杨青偷偷叫来，我当面问他。”

    杨小仙点点头，随即去了。

    去了不久，就见一身黑色苗服，身材精壮的杨青，跟着杨小仙进了房间。

    见到杨金宝，杨青连忙关切地问：“师父，你身体好些了没有？”

    “好多了，你坐，我有话对你说。”

    杨青这才注意到房间内的凝重气氛，他颇为惊讶地坐了下来。

    于是，杨金宝把关于“脑蛊虫”的一切，以及当年杨久山偷偷饲养“脑蛊虫”，甚至可能是他暗中向“血蛊门”透露苗寨信息，等诸多猜测，一一地说给了杨青。

    杨青听着，脸色不断变化，逐渐变得苍白。

    他久久无语。

    最后，他沙哑着声音问：“师父，你说得一切，都是能百分百肯定么？”

    “不能百分百肯定，但结合所有证据，以及王嗣交代的，四年前我们苗寨有叛徒和‘血蛊门’门主夜妙暗中联系的时间来看，你阿爸有很大的可能就是这个……甚至更有可能，他和这次在洞庭湖作乱的巨鳄，有直接的关系。”

    杨青沉默了。

    他的脸色变得铁青。

    李寻等人都没说话。

    他们能了解杨青此刻的心情。

    室内的空气，仿佛一下子就凝固了。

    压抑得让人难受。

    杨小仙想开口劝慰杨青，却又悄然叹了一口气，没说什么。

    沉默了良久，杨青突然抬头，这次，他没看向杨金宝，而是看向李寻等人，说：“李先生，我虽然没联系过我阿爸，但我确实从我的一位堂叔那里，知道了我阿爸的一些消息，我可以将他的下落告诉你们，但我有一个请求。”

    李寻凝重地回：“请直接说。”

    “如果真是我阿爸做下了这些事，我无话可说，这次他犯下的罪孽也太大了，但还是要请你们务必查清事实。

    即便真和他有关，可还能挽救的话，也请你们务必想办法挽救一下，毕竟他是我的阿爸。”

    李寻有些犹豫。

    如果巨鳄这事果然和杨久山有关联，杨久山是肯定脱离不了干系，而且必然要承担罪责。

    事情闹得实在太大了。

    所以要李寻做出这个承诺，他真是挺为难的。

    李寻不是那种可以胡乱承诺，却最终食言的人。

    食言而肥的事，他做不出！

    边上的薛奇真看看李寻，暗中叹了一口气，婉转地替李寻回道：“杨青，你就放心吧，我们都是在替国安办事，一切按规矩做事，不会冤枉好人，也不会放过坏人，你把你阿爸的下落告诉我们，也方便我们查清事实，在可能的情况下，我们会照顾你的感受，关于这点，我薛奇真可以代替十七局做出承诺。”

    杨青不再犹豫了，他道：“我阿爸这四年来，其实一直没离开黔东南自治州，他就在剑河隔壁的台江，他在台江开了一个肉类食品加工厂。”

    “肉类食品加工厂？是开在台江哪里？”李寻眼前一亮，连忙问。

    杨青咬着牙回道：“沿着我们的清水江往上游走，大约七八十公里。”

    “就是开在江边么？”李寻又问。

    “对，确实是在江边不远。”

    李寻和薛奇真惊讶地互相对视了一眼。

    薛奇真忍不住说道：“可据我所知，清水江从这个区域往上游，沿江周围基本都是崇山峻岭，经济也不怎么发达，交通更不是很方便，他怎么会想到在这附近开肉类食品加工厂？”

    杨青苦涩地摇摇头，无语。

    李寻想了想，断然道：“请你将具体位置告诉我们，我们会派人去暗中查访，如果和你阿爸无关，我们会替他洗清冤屈的，小宝，去叫杨正辉和谭雅。”

    小宝扑棱扑棱地飞走了。

    片刻后，许倩云、杨正辉、谭雅等人急匆匆地赶来了。

    李寻将之前获知的情报再次转告后，杨正辉脸色凝重地问：“李先生，我们接下去该怎么办？我们是现在就出发去台江么？”
------------

第三百八十章 布置

    听了杨正辉的话，李寻思索了一下。

    然后他说道：“我们现在搜集到关键信息，本应该争分夺秒，抓紧时间追寻下去才对，但我始终感觉，我们的敌人异常狡猾凶残，我们是不是应该再针对杨久山，以及他这个肉食品加工厂，更广泛地收集一些信息？

    如果我们现在急匆匆赶去台江，感觉就像是无头苍蝇，反而容易打草惊蛇，或者再次陷入敌人的陷阱，老薛、君行你们怎么看？”

    宋君行沉默着，没说话，眼中有些思考的意味。

    但他显然是赞同李寻的话。

    薛奇真却毫不犹豫地点头，说：“李寻说得对，除此之外，还有一个更主要的原因，那就是我觉得你应该好好休养三五天。”

    “我？”

    李寻疑惑地看了一眼薛奇真，有些不解其意。

    薛奇真严肃地说：“你现在年轻，身体骨子好，或许身体暂时看不出异常，但当初我和你爸谈起过这个血脉力量，所以我有些了解你们李门的血脉力量，知道你们李门的血脉力量，和我们其他三家不同。

    你们的血脉力量至刚至强，蕴含巨大的力量，甚至可以毫不夸张地说，几乎就是人类力量所能达到的极限，同样也是我们四大家中威力最强的一种血脉力量，但据我所知，你们先祖中，很少有真正掌握血脉力量的人。

    这固然是因为，你们的血脉力量和其他三家的血脉力量一样，通常有很强的反噬作用，会让释放血脉力量的人变得疯狂嗜血，严重的会丧失心智，当然也更因为，你们的血脉力量，其实是最难掌握的血脉力量，力量越强，就越难掌握。”

    薛奇真说着，边上的宋君行颇以为然地点点头。

    确实，李门的历史上，颇少传闻有掌控血脉力量的先祖，不像他们宋家，稍微有些天赋，再加在“兽驾”方面有些修为，就可以尝试修习“兽神驾临”，以此激发血脉力量。

    但使用“兽神驾临”，也会让宋家子弟遭受反噬，包括折损寿命，永久性降低兽驾的实力等等。

    所以宋家弟子，不到万分紧要的关头，也不会想着去尝试使用“兽神驾临”。

    而李家的血脉力量威力更强，一旦反噬，恐怕还要严重。

    心中这么想着，宋君行看着李寻的目光，却隐隐地多了一些担忧的意味。

    一边的谭雅，刚好捕捉到宋君行的这个目光，不免有些吃惊。

    宋君行一贯就给人于一种冷冷淡淡，对其他人没有太多关切的感觉，他喜欢和动物相处，更胜于喜欢和人相处。

    没想到，谭雅却能在宋君行在宋君行的目光中，读出他对李寻的暗中关心，真是非常难得。

    但谭雅也没往心里去。

    宋君行这段时间以来，其实已经有些改变，尤其是他和李寻，经历了多次同生共死的战斗之后，友情已经不同寻常，宋君行关心李寻，倒也正常。

    薛奇真没注意这些细节，他看着李寻，继续缓缓地说：“不过，我看你昨晚释放了血脉力量，而且似乎没有受到反噬，神智非常清晰，这让我真的很惊讶，你到底是怎么做到的？”

    李寻微微一笑，倒也没遮遮掩掩，坦然道：“我确实找到一些掌控血脉力量的诀窍，以后或许偶尔可以尝试使用血脉力量。”

    “那真是要恭喜你了！但是你得注意，昨晚是你第一次使用血脉力量，所以也等于是对你身体，在原先的基础上进行了一次跨越性的改造和提升，这改造和提升，其本质也是对你身体原先身体和力量的一种严重透支，我想，你应该了解这点。”

    李寻点头，薛奇真说得对。

    李门关于血脉力量的记载中，确实有类似的说法。

    他问：“所以，你才认为我需要休息几天？”

    “对，既然是透支了，那就必须补回去，我敢肯定，如果这次我们预料的不错，找到杨久山，证实他和巨鳄的事情确实关联，接下去或许将会爆发恶战。

    在这种情况下，你强行参战，甚至被迫再次使用血脉力量，必定会给你的身体留下隐患，这……可不怎么好！”薛奇真道。

    宋君行突然加了一句：“薛老说得对，李寻你还是休息几天吧，别急于一时了，另外，你还需要补充你的箭，老白受伤了，也要休养，如意他们还要治蛊，事情好多，当然还是你的身体最重要。”

    宋君行这一说，倒是让李寻有些意外，他笑呵呵道：“怎么，今天你改性子了，突然就这么关心我了？”

    宋君行的嘴角浮现一丝淡淡的笑意：“好不容易，你让我承认了，你确实比我强一些，也确实能领导这个猎人小队，我可不想你有个三长两短。”

    这是宋君行难得开玩笑，李寻听了哈哈大笑起来。

    众人也都笑了。

    谭雅也连忙说道：“对了，李先生你放心，其他的是事情，我们十七局可以先做起来，包括对杨久山，以及他的这个肉食品加工厂的调查，对台江附近的搜索工作，等到你身体休养好了，我们才正式出动。”

    既然如此，李寻也没什么好多说的了。

    他叮嘱道：“你们十七局的特工，在调查相关信息时，务必要小心，对方的手段狠毒，而且有强大的猎人，一不小心，你们就会中埋伏。”

    “李先生放心，我们会小心的，我们也只是先搜寻外围信息而已。”谭雅回。

    于是，这事就暂时定下来了。

    边上的杨青，犹豫了一下，突然说：“李先生，我有个请求。”

    “请讲。”

    “到时候我想跟你一起去，万一遇到我阿爸，有我在，或许也更好说话一些。”

    李寻思索了一下：“行，但是你得服从我们的安排。”

    “没问题。”杨青郑重地点头。

    说起这事，却让杨金宝想起一件事，他道：“李寻，我也挑选一些苗寨的猎人，跟随你们一起去吧，他们能驾驭猛兽，他们或许不能对付太强大的敌人，但可以帮你们做很多只有猎人才能做的事，包括前期的侦查工作，有我们的这些猎人参与，会让你们的特工减少危险，至少不会轻易中猎人们设下的埋伏。”

    李寻却有些犹豫：“我们这次去做的事，或许有些危险，如果他们还有类似巨鳄这样的巨型猛兽，恐怕……”

    杨金宝却毅然摇头：“我们不怕危险，这次‘血蛊门’冲着我们来，极有可能就是和你们的敌人有关，我们苗寨损失了六十多名寨民，这仇，我们一定要报！否则我无法向父老乡亲交代！”

    李寻默然，这要求合情合理，真是拒绝不得。
------------

第三百八十一章 按部就班

    第三百八十一章按部就班

    薛奇真却有些担忧地说：“但如果让苗寨的人一起去，会不会有亲近杨久山的人，从中知道这个消息，偷偷泄露给杨久山呢？”

    杨金宝摇头道：“放心吧，这次我派去的人，都是我的徒弟们，他们都对非常忠诚，而且能力也普遍强大一些。”

    既然如此，李寻也不好拒绝。

    苗民们从小生活在附近，经常要到附近捕猎，对附近的地形非常熟悉，再加有猛兽帮助，有他们协同，或许确实能发挥特工们所不能发挥的作用。

    既然安排妥当，一切都按部就班地开始执行。

    许倩云向十七局提出了申请，又有十多名特工，从各地潜入剑河、台江附近，开始搜集各方面的讯息。

    杨金宝也挑选了十多名信得过的弟子、苗民猎人，他们带着猛兽离开苗寨，对寨民宣称去搜寻“血蛊门”的讯息。

    出了苗寨，他们却暗中和十七局的特工汇合。

    特工和苗民猎人们组合在一起，形成了四五个独特的侦查小队，优势互补，这让李寻非常放心。

    反而是一直跟随李寻等人身边的六名特工，包括杨正辉和谭雅，都没出动，就连宋君行原本也想去，李寻都没让去。

    既然苗寨有可能会有暗中同情杨久山的苗民，或许会传递一些消息出去，李寻索性做戏做足，表明暂时还没有搜寻到任何有效信息，他们也只是在苗寨休养一段时间，替老白养伤，替如意等人治蛊。

    所以，跟随在李寻身边的人，李寻一律不动，都原地休整。

    小宝原本也想去，但李寻担忧对方猎人掌控着他的讯息，知道小宝的存在，也不敢放小宝出行。

    小宝虽然聪明机灵，毕竟是个鸟，自身能力不强，容易被人杀死。

    小宝真要有三长两短，李寻可绝对无法接受。

    当然了，李寻也有事情要做。

    那就是找他的箭。

    昨晚，他将仅有的两支箭都给射完了，一支射中黄色血婴蛊，箭没入地下，这个还算好找。

    另外一支箭，先后洞穿了半个苗寨的十数幢房屋，最后射入远处的山中，这箭，却是有些难找了。

    虽是难找，却也得找找看。

    毕竟，一支箭一千万。

    虽然可以找牛秃子报销，但李寻真要毫无顾忌地开出报销发票，牛秃子估计还是会抓狂。

    现在牛秃子求着李寻，会给李寻报销，以后总会找些机会，想方设法地坑李寻，坑回去一些。

    牛秃子这家伙，李寻很了解。

    这家伙贼精明。

    话说回来，真能干到十七局局长的位置，不精明也不行，牛秃子得面对多少来自国内国外的危机和挑战？

    国家这么长治久安，你以为就是轻轻松松能做到的？

    不可能，得有多少像李寻、牛秃子这样的人，像杨正辉、谭雅这样的人，在暗中维护，国家才能稳定繁荣。

    当然了，最主要的原因是，李寻前几天刚好向陈阿皮定制了一根箭，听说陈老五还在打造，要过两三天才能打造好，这要又追加订单，不知道要等到那天才能拿到箭。

    于是，下午，李寻找杨金宝拿了一根铁锹，来到广场。

    许倩云闲着没事，也陪在李寻的身边。

    先从射入地底的第一枚箭开始找起。

    苗民们看到李寻和许倩云，能说汉语的，纷纷用汉语打招呼：“李先生，你这拿着一根铁锹的，是准备干嘛呢。”

    李寻笑呵呵地回：“我要挖箭。”

    “挖箭？是你射入地底的箭么？”

    “对！”

    “那让我们来帮你吧。”

    热心的苗民们，不由分说，纷纷上前，抢下了李寻的铁锹。

    更有很多看热闹的苗民们，围着李寻，热情地问东问西。

    李寻昨晚一战，在苗民们心中留下不可磨灭的印象，苗民们已经将他奉若天神。

    李寻见苗民们这么热情，也就由着他们了。

    他找到昨晚射中黄色血婴蛊的地方，找到那箭钻入地底的口子，他又仔细地看了看射入地面的角度。

    由于李寻昨晚射中这个血婴蛊的角度不算特别大，所以他在洞口反复计算了一下，说道：“从这个角度过去，至少要到十多米距离外，然后往地下挖，可能要挖四五米，或许会更远一些。”

    “十多米？”

    “还有可能更远？”

    苗民们顿时傻眼了。

    有人难以置信地确认：“李先生，你说你的箭，居然能射穿地底十多米？”

    李寻嘿嘿笑着，点了点头。

    许倩云笑嘻嘻地解释：“李寻的力量很强，传闻他可以射穿一座山，还可以千里之外取人性命呢，千里之外取人性命，我没看到过，但确实有人看到过，他射穿一座山，然后射中七八百米外的一把枪的枪口，一箭射死两个敌人呢。”

    许倩云说得是之前李寻在四姑娘山，射中那两个狙击手的事，李寻想阻止都来不及。

    众苗民们纷纷哗然。

    顿时就有苗民大声说：“我相信许妹子的话是真的，昨天你看李先生射箭的时候，都把我耳朵给震聋了，那力量得多足？”

    “对对对，昨晚那一箭，擦着我们头顶飞过，隔着老远呢，我的头皮都被撕裂一样的痛。”

    “说起那一箭，今天早上有人看过了，射穿了十几幢楼房呢，还射到了后山的山体里去了。”

    “李先生就是神人啊！”

    “对啊，昨晚真是多亏了李先生啊。”

    苗民们毫不吝啬他们的夸奖之词。

    听得许倩云也在一旁甜蜜的笑。

    夸李寻，就是比夸她都还开心，她听了之后，心里甜滋滋的。

    有苗民说：“李先生啊，一支箭，有啥重要的，别费力去挖了，射到地里，说不定就坏掉了，我们寨子里有打铁匠，懂得打箭，让帮你打一些好箭就行。”

    李寻笑呵呵的，依旧没说话。

    许倩云却调皮地笑着：“恐怕你们的铁匠，打不了这个箭哦，李寻这箭，可要一千万人民币一支呢，用的材料好得不得了。”

    “轰……”

    苗民们又是一阵轰动。

    一千万一枚的箭？

    天哪，他们这个苗寨，虽然不算穷，但一千万也绝对不是一个小数字啊。

    有人马上附和道：“对对对，李先生这么英勇神武，这是英雄配好箭，肯定值这个价。”

    “快快快，帮李先生挖箭。”

    然后苗民们开始干起来了。

    一把铁锹怎么够？

    一名中年苗家汉子扯开喉咙用苗语喊了一遍。

    片刻后，苗寨的好多苗民们，闻风而动了。

    只要没有在置办丧事的苗民，好多都来帮忙了。

    二三十把铁锹一溜儿地排开，沿着箭射入地面的方向，开始挖掘起来。

    边上还有很多围观鼓劲的民众。

    这场面何其壮观？

    却也看得出，李寻在苗民们心中的地位。

    现在，就算是李寻的一件小事，苗民也会当作大事来做。

    终于，在距离洞口十多米远，三四米深的地方，苗民们挖到了李寻的这支箭。

    但当苗民们看清之后，再次爆发了轰然声。

    只见那箭，不仅深入地面十几米，更是插入了一块巨大的岩石中。

    射入岩石足足有二十多厘米。

    竟然将这岩石硬生生地射裂开来。
------------

第三百八十二章 弓灵

    看清楚眼前这一幕后，巨大的轰鸣声，如波浪一般，由近及远地波动散发开来，整个苗寨都陷入了轰动。

    很多人之前对许倩云说的，李寻能射穿一座山的说法，心底里其实是有些怀疑的，暗地里认为许倩云的说法稍微有些夸张。

    可不是？

    人哪有这么强的？

    一箭射穿一座山？

    而且还能射中七八百米外的一个枪口？

    不可能！

    绝对是不可能！

    他们很多都精通猎术，都懂弓箭，所以更加认为这是不大可能的事。

    这应该是有点夸张的成分吧。

    许家妹子说话有点夸张了。

    但看到眼前这一幕，所有苗民们心底仅存的质疑，瞬间烟消云散。

    能让人打消质疑的最好办法，就是用事实说话。

    那射穿十几米泥土，射裂巨石的箭，就是事实。

    而这个轰动也吸引了越来越多的人向广场这里聚集。

    好多家里还在办丧事的人，也都惊异地出门，来看个究竟。

    最后，连在家中休息的杨金宝，还有薛奇真、宋君行等人，也被惊动了，他们纷纷来到广场周围。

    就连杨金宝，也被眼前的一幕惊倒。

    他知道李寻强大和恐怖，昨晚也已经有所见识，却没想到，李寻会强大和恐怖到这个程度。

    一箭入地十余米，虽然是相对松软的土层，可最后却射入巨石二十厘米，并将巨石硬生生地射裂开来，这还是人力所能做到的么？

    倒是之前熟悉李寻的一帮人，比如那些特工们，反而没什么太大的惊讶。

    相对于李寻之前的光辉事迹，这其实真是不足一提的小事。

    他们看着周围苗民脸上的精彩表情，都暗自觉得有些好笑。

    其实他们在没有见识李寻的强大之前，光听别人的传说，也都是将信将疑，认为这世上不可能有这么强大的猎人。

    可只要和李寻在一起，见识过李寻的强大，他们才会发觉，事实上，李寻的强大，还远在传闻之上。

    那挖到箭的壮年苗民，伸出手，巍颤颤地拔出那支箭，仔细地看，箭身竟然没有一丝瑕疵，箭头锋利如初。

    捧着这箭，他的手突然有些不由自主地哆嗦起来。

    不知道为什么哆嗦，反正就是哆嗦。

    他惊讶地喊了起来：“神箭，这真是神箭啊！”

    他异常激动，声音竟然有些颤抖。

    边上有人纷纷附和。

    “是啊，这就是传说中战神才用的箭吧。”

    “李先生这是箭神下凡！”

    还有另外一名壮年苗民，忙不及地喊：“快，去拿干净的布来。”

    连忙有人去拿了。

    那帮子苗民，拿到干净的布后，仔仔细细地擦拭起箭身。

    他们动作很小心，很谨慎，仿佛他们手中捧着擦拭的不是一支箭，而是一件远古流传下来的无价之宝。

    而随着那些苗民不断小心翼翼地擦拭，箭身的泥土被完全清除，它露出了狰狞的面目，通体黝黑的箭身，仿佛散发着令人畏惧的气势，让人忍不住从心底生出一种敬畏。

    边上的一位年轻苗民，双膝一软，甚至差点就跪了下去，还亏得边上的苗民扶住他。

    看得李寻忍不住无奈地摇头苦笑。

    不过倒也正常。

    “震天弓”流传上千年，猎杀无数强大的生灵，其弓身凝聚的杀气之强，无与伦比。

    别看它平时安安静静地，被背在李寻的肩膀上，别人不怎么感觉到它的威胁。

    那是因为它还没张弓。

    当它开弓射箭的时候，就像露出獠牙的恐怖巨兽，它的杀气完全迸发。

    这种亘古汇聚的杀气，自然而然地转移到了箭身之上，以至于箭身也隐隐沾染这种杀气。

    所以说，震天弓之强，并不在于它的弓身有多强。

    李家这震天弓，几乎都由陈家维护，弓片到弓弦，早就换过很多次了。

    陈家真要打造同样威猛强大的弓，也完全能打造出来，甚至打造成一模一样都行。

    但无论陈家打出的新弓，威力多么强大，它都无法成为第二把“震天弓”。

    就是因为新弓不可能会再有汇聚于李寻这弓身上的凛然杀气。

    它已经成了猎杀世间最凶猛猎物的代名词。

    武器有灵性么？

    武器有灵魂么？

    李寻不敢说其他的武器，但这震天弓，确实有！

    所以它才是独一无二的存在。

    所以就连被它射出的箭，也沾染了它的杀气，才会让人畏惧，让人惊倒。

    这么说，也确实不怪这些苗民们的失态。

    李寻心中这么想着，却看那些苗民们，小心翼翼地从坑里爬出来。

    一名壮年苗民双手捧着箭，无比敬畏地递给李寻，说：“李先生，请收下您的箭。”

    李寻咧嘴一笑：“谢谢！”

    李寻将箭纳入箭匣，这一刻，周围众人只觉得压力顿时一轻，连脸色都变得有些轻松起来。

    李寻笑笑，没说话。

    只有李寻知道，那是箭中隐藏的杀气被收敛了。

    蹲在李寻肩膀上小宝，却在思索着。

    突然，他严肃地说道：“寻哥，过段时间，或许我们要去找找老五了。”

    “为什么？”李寻问。

    “我感觉，自从你上次得到龙蟒血沐体后，实力大增，已经能轻松拉开这震天弓，而现在，你又领悟了血脉力量，恐怕拉弓会变得更加轻松。”

    李寻点头：“确实，昨晚我射第二箭，就有这种感觉，几乎还不用全力，就能拉开这弓。”

    “所以我觉得，也是时候给震天弓加些力度了，换一些更强的部件，让它变得再强一些，这样才符合你现在的实力，对吧？”

    小宝很自然地说着。

    说得似乎有些道理。

    李寻陷入思索。

    李寻却没注意到，周围一群人听了小宝的话，当即陷入石化。

    周围一片默然，众人都是不可思议地看着李寻。

    这么强的弓，宝爷居然还说它的力度不够？

    居然还想让它变得更强？

    现在都已经能射穿一座山了，要是变得再强，这又该到何种程度？

    难道真要千里之外，取人性命？

    想想就觉得恐怖啊。

    也真是太不可思议了。

    而就在此时，李寻缓缓地点了点头：“小宝，你说得有点道理，下次我们不如亲自去趟山西，找找陈老五，看看是不是可以再强化一下‘追爷’，也好顺便见见他，省得他一天到晚躲避着我们。”

    李寻这话一出口，原本沉默的周围，再次彻底沸腾了。
------------

第三百八十三章 价值

    周围众人一片轰然，唯独一人比较冷静。

    宋君行。

    倒也不是说他完全无动于衷，相反的，他双手抱着胸，若有所思地看着李寻，嘴角竟莫名地浮现一丝淡淡的笑意。

    杨h儿站在宋君行的身边。

    她靠近宋君行，伸出手，亲密地挽住了宋君行的手臂，小鸟依人一般地偎依在他身边。

    然后她再看看宋君行，又循着目光转头去看看李寻。

    突然，她就捂着小嘴笑了，笑得很狡黠，笑得很可爱。

    宋君行有所觉察地回头看看杨h儿。

    杨h儿娇笑着吐了吐小舌头，做了个鬼脸，却搂着宋君行的手臂，搂得更紧了。

    宋君行无可奈何地摇头，嘴角笑意更浓。

    现在的他，看起来确实和以前大有不同了。

    另外一边，李寻也觉察到，他和小宝的这番无意对话，似乎吓到这些苗民了，他笑了笑，连忙转移话题：“对了，我还有第二支箭，不知道还能不能找回来？”

    站在李寻身前的壮年苗民激动地回：“找，必须要去找回来，这可是神箭，埋在山里太可惜了！”

    他扯开喉咙喊：“大家一起去帮忙，就算把后山翻了个遍，也得把李先生的这支箭给找回来。”

    苗民们纷纷回应。

    “对，一定要找回来。”

    “走走走，我们这就去。”

    苗民们大声吆喝着，纷纷往后山去了。

    李寻笑着摇摇头，也跟了上去。

    当然了，要找这箭，难度更大一些。

    说是有难度，其实却也不怎么难。

    那一箭射穿了十几幢木房子，最后没入山体，所以只要找到这洞穿房屋的箭孔，循着箭孔的方向，就能大致找到箭射入山体的位置。

    也不得不说，人多就是力量大。

    李寻仔细观察箭孔，确定了大致的方位之后，六七十名苗民，排起一条整齐的长龙，拉网式地搜索了开来。

    他们搜索得很仔细，不放过任何一个小角落。

    很快，那箭没入山体的位置就被找出来。

    找出这个洞口，接下去就简单了。

    挖！

    大家一起挖！

    山体是岩石，表层是四五米厚的泥土。

    所以这箭更容易找。

    很快，就在射入山体的四五米处，找到了这箭。

    它近乎整支箭都射进了石头里。

    苗民们找来锤子，砸开石头，才取出这箭。

    一如既往，这箭通身没有受到丝毫损坏，就连箭头都没一点变形。

    自然又是引得苗民们惊呼不已。

    但有之前的一次经历，他们已经有些习惯了，至少不再大惊小怪。

    特工们看着苗民的转变，纷纷暗笑不已。

    嗯，这才正常嘛。

    以后如果有机会让他们再多看看李寻的发挥，他们会更加习以为然。

    李寻，这男人，就是用来创造奇迹的。

    在他身边，你得习惯于他的神奇，习惯于他的强大，习惯于他创造奇迹的特立独行方式。

    看到李寻找回两支箭，许倩云也暗中松口气。

    她都已经准备好帮李寻打申请拨款的报告了。

    难以想象，牛秃子，哦，不，牛局长看到几天一张的报销单，会不会陷入暴走？

    但她仔细想想，十七局请李寻出动，似乎成本很高，却好像又和牛局长上次说过的一样，成本其实真的是很省。

    至少应该不会让牛局长暴走。

    许倩云非常清楚，那晚在长江，为了对付巨鳄，军队的最先进战斗机群都出动了，武直直升机也出动，陆军更不用说，他们都在严阵以待。

    听说那晚战斗是一触即发。

    而这一旦军队开火了，可就不得了。

    知道炮弹多少钱一枚么？

    知道导弹价值多少么？

    所谓大炮一响，黄金万两，军队开火了，可都是真金白银。

    就先不去考虑会不会误伤平民，以及必然要造成的巨大国际影响，导致国外势力的借机指手画脚，光那炮弹、导弹的价格，或许就数十上百倍于邀请李寻出手的价格。

    关键的是，按照98年发生在长江的那事来看，这还不一定有用。

    所以，无论如何，请李寻出手，都是非常合算的事。

    当然，更重要的是，李寻能解决问题。

    似乎就从来没有李寻解决不了的问题。

    这才是李寻这个传奇男人的真正价值所在！

    偷偷地看着李寻，想起自己最近和这个传奇男人的一些甜蜜事儿，许倩云的脸上，又浮现甜甜的笑容。

    ……

    李寻找回了自己的箭，放下心事，安心地休养起来。

    休养两天之后，李寻确实有些感觉，之前的身子是有点被透支和掏空。

    血脉力量的觉醒，可真不是一件小事。

    幸好听了薛奇真的建议，好好休养了几天。

    目前虽然事态紧急，但还是需要好休养调整。

    暂时的调整，是为了将来更好地前进，这道理，李寻能想得通。

    李寻在休养，其他的事情却有条不紊的在进行着。

    杨金宝的身体稍微变得好了，他就迫不及待地给王如意等人治蛊。

    其实他完全不用这么急，但他看看最近一段时间，他那宝贝女儿杨小仙，几乎都已经和王如意整天腻在一起了，还整天忧心忡忡地担忧王如意身体里的蛊，杨金宝不急也不行。

    那晚，王如意不顾一切地救起杨小仙，而且是先后救了两次，就让杨金宝对这个看起来还不算稳重踏实，甚至偶尔有些浮夸的年轻人，有了很大的好感。

    所以杨金宝事实上也是接受了王如意的存在。

    倒反而是另外一个女儿杨h儿，杨金宝有些看不懂。

    照理说吧，杨h儿和宋家那个冷酷的帅哥，也算是走在一起了，就连当众亲嘴也亲了，平时还偶尔搂搂抱抱的，可他总觉得，两人之间差了一些什么。

    或许是火候还没到吧？

    或许和宋家那帅哥的冷酷气质有些关联吧？

    但不管如何，他对宋君行也是挺满意的。

    宋君行长得帅气英俊，人却不花心，说起来还有些身份背景，是四大家的传人。

    现在的杨金宝，当然知道四大家是什么级别的存在了。

    反正这宋君行，也还算得上是个不错的男人，至少看起来比王如意靠谱点。

    杨金宝只能这么安慰自己。

    而当杨金宝出手替王如意治好体内的蛊，李寻感觉自己也恢复得差不多。

    不仅恢复得差不多，甚至还有一些提升。

    血脉力量一旦激发，不仅使用血脉力量的时候，实力会大幅度提升，它仿佛也对身体有些潜移默化的改造，让李寻各方面的实力得到提升。

    这对李寻来说，其实就是百尺竿头更进一步。

    很艰难的一步，跨过去了，只觉得又像是进入了新的一个境界，又有了无限的可能。

    所以李寻感觉自己差不多可以再次出动了。

    而就在这时，苗寨突然迎来了一位特殊的客人。
------------

第三百八十四章 小女灵兮

    这天中午，李寻等人正在和杨金宝商量着，准备这两天就要出发，去继续追寻巨鳄的信息。

    突然就有苗民来报告。

    “寨老，李先生，有外人想要进入苗寨，被我们挡住了，他们说是来找李先生的。”

    “哦，是谁？”李寻问。

    “他们说是来自山西，两男一女。”

    李寻眉头一扬，笑着对薛奇真说：“应该是陈阿皮来送箭了，他说这两天能打好箭。”

    杨金宝看看李寻，见李寻等人没有出迎的想法，情知对方的身份，和李寻等人应该有些差距。

    他知道这些门派的一些源远流长的身份规矩，连忙吩咐道：“请他们进来吧。”

    片刻后，一阵说说笑笑的声音传来。

    其中还有个轻灵活泼的女孩子声音，“亮叔，苗寨的风光真美，好想在这里生活一段时间啊。”

    一个中年男人的笑声响起：“哈哈，你要在这里住，那还不简单啊，以后嫁个苗家帅小伙子，那不就能在这里长住了。”

    “唔，亮叔好讨厌。”

    李寻听了这声音，突然露出思索的神色。

    这女孩的声音，听起来似乎稍微有些耳熟，可就是怎么也想不起，到底是谁的声音。

    正思索着，那苗民领着两男一女，进了杨金宝家的客厅。

    李寻等人连忙站起了身子。

    两名男人，都是约莫四十来岁的中年男子，李寻都认识，陈家的人，和陈老五是同辈的，陈亮和陈涛。

    那少女却只有十六七岁的年纪。

    少女长得非常漂亮，梳着马尾辫，瓜子脸，眼睛大大的，看起来很有灵性。

    她的上身穿着粉色的休闲服，外套一件浅灰色小马甲，下身穿着浅灰色的运动裤，再加一双略带休闲的白色运动鞋，显得非常青春活力。

    她的表情看起来稚气方脱，已经稍许有了一些少女的妩媚和动人神韵。

    那少女一进了房间，目光就在四处搜索。

    很快，她目光落在了李寻的身上。

    只见她眉头一扬，脸上漾起欣喜，一下子喊了出来：“李寻哥哥！”

    刚一喊出口，她似乎又意识到什么，脸上的欣喜顿时收起，忍不住嘟起了小嘴，看起来有些愁眉苦脸的模样。

    李寻讶然。

    他实在想不起，眼前这女孩是谁。

    看见李寻这表情，那少女顿时有些不满了，她努努嘴，上前几步，双手一叉腰，道：“哦，你现在从李寻哥哥，要变成李寻伯伯了，就装作不认识我了，讨厌，好讨厌！”

    李寻看了她这模样，顿时恍然大悟，欣然笑道：“灵兮！你是灵兮！”

    见李寻记起了自己，少女破颜一笑。

    她人长得漂亮，气质活泼可爱，这一笑，众人都觉得，房间里好像突然到处盛开了鲜花一般，弥漫起清新淡雅的花香，真是沁人心脾。

    “对啊，李寻哥……唔，真讨厌，我能不能不叫你伯伯啊？真是好不习惯。”少女愁眉苦脸道。

    “哈哈哈哈……”李寻爽朗地笑了。

    他上前几步，来到少女面前，双手很自然搭在少女的双肩上。

    少女的身材还没完全发育，正是小荷才露尖尖角。

    却已不矮，头顶已经到了李寻的下巴部位。

    一边仔细地打量着她，李寻一边道：“好，让我仔细看看，十年前一天到晚喜欢哭鼻子，喜欢做跟屁虫的小灵兮，现在终于长成少女了，应该是有十六岁了吧？不错，不错，果然长得很水灵，是个人见人爱的小妞儿。”

    少女嘟嘟嘴，做了个鬼脸：“李寻……伯伯，你坏起来的时候，还是这么让人讨厌。”

    “好了好了，我看你叫得好别扭，就别叫我伯伯了，我听得也难受，还是按照老样子叫吧。”

    李寻笑着，亲昵地揉了揉少女的头。

    少女的发型被揉乱了，她却不怎么在意，只是开怀地笑：“李寻哥哥，那可是你说得哦，到时候我爸责骂我，说我不懂规矩，你得替我扛着。”

    “哈哈哈，放心吧，陈老五不会拿你怎么样的。”

    李寻笑着收回手。

    边上的王如意看得傻眼，不由轻声问薛二柳：“这是怎么回事，我师父怎么一下子是她的哥哥，一下子又是她的伯伯？听得我的迷糊了。”

    薛二柳看了一眼王如意，淡淡回：“这是我们四大家的规矩，门主之间，不论年纪大小，一律平辈相称，但是李门的实力最强，一直就排在四大家的首位，其他三家都额外尊重李门。

    所以其他门主的儿女徒弟一辈，看见李门的门主，一律都称呼伯伯，但是你师父在没成为门主前，和陈家陈老五的儿女一辈，实际上是同辈的，这少女应该是陈老五的幼女陈灵兮，所以他们原先是哥哥妹妹互相称呼，但在你师父继任李门的门主后，辈分就变了。”

    王如意恍然大悟。

    薛二柳继续说：“以后，你要学的规矩多着呢。”

    不说王如意和薛二柳在一边轻声交流，那边的李寻，放开了陈灵兮，转头对两位中年男子笑道：“陈亮、陈涛，没想到这次是你们一起过来，怎么，陈阿皮这次没空？”

    那中年男子陈亮连忙恭敬地回：“李先生，鸿儒这次要去欧盟，和集团的重要伙伴洽谈一项重要的合作，所以他无法亲自前来，让我代为表达歉意。”

    李寻一愣。

    边上的陈灵兮，却笑嘻嘻地插了一句：“李寻哥哥，你别听亮叔的话，亮叔是按照我哥的吩咐回答你呢，其实我哥这次去不去欧盟都无所谓的，他是在逃避你。”

    李寻笑着看了一眼陈灵兮。

    边上的陈亮有些尴尬。

    陈灵兮继续巧笑兮然的说道：“他啊，是怕了你了，说你每次见他，都要请我爸重新出山，他又不敢拒绝你，真是很为难呢。”

    李寻笑着伸出手，习惯地揉揉陈灵兮那挺立的小琼鼻，“所以啊，他就派你来打发我了，这家伙！”

    “才不是呢，我是听说你又重新出山了，早就想来找你啦，可惜上两次，我哥都不带我来，这次他不敢亲自来了，但我家总得派一个人作为代表才行，所以我爸才让我来给你送箭。”

    陈灵兮说着，她的脸色突然变得耷拉：“不过，说真的，我爸自从八年前动了手术之后，身体确实一直不怎么好，他估计是真不能重新出山了，他当年被迫金盆洗手，其实也有身体的原因，你别看他现在还能帮你打箭，但他的伤，是伤在里子，是他的圈山能力受到损害了，他已经无法像往常一样，使用圈山绝技了。”

    听了这话，李寻等人都是脸色微微一变。
------------

第三百八十五章 血脉中的故事

    李寻等人的担忧，自然是有道理的。

    四大家，李、陈、宋、薛，每家都有非常神奇独到的绝学。

    李家的弓，薛家的卦，宋家的兽驾，陈家的圈山。

    这些独门绝学，和千年的家门传承相关，也和四大家的血脉力量相关。

    也正因为如此，四大家组合在一起，才能爆发超强的战斗力，成为流传千年的猎门中流砥柱。

    现在，三家的最后传人都已经汇聚。

    而从个人的能力上来说，无论是李寻，还是宋君行，或是薛奇真，个个都是精英，在各自的领域都有极强的能力。

    但如果少了陈老五，以后还能称为四大家么？

    倒不是说山西陈家后继无人。

    李寻知道，陈阿皮此人从小就缺乏血脉力量天赋，所以他没有修习陈家的圈山绝技，转而为家族掌控经营庞大的财产，成为富甲一方的首富。

    但无论如何，陈家现在算得上是四大家中人才最为鼎盛的一家。

    陈家除了陈老五，还有一些陈家子弟多少会一些圈山绝技。

    比如眼前的陈亮和陈涛，多少就会一点。

    可这会一点，和精通完全是两码事。

    李寻这个猎人团队，面对的敌人非常强大。

    连龙蟒这么强大的生灵，之前都被白麂子所控制，更有老狈助纣为虐，难保白麂子身后是否还有其他更为强大的邪恶力量。

    除此之外，似乎还有其他的不明人类势力介入其中。

    面对如此强大的敌人，一般人加入这个团队，且不说他是否有能力自保，关键时刻若是个人能力不够强，还容易拖累整个团队，这才是最致命的。

    所以大家听说陈老五的身体里子受到损害，圈山绝技受到影响，脸色都是有些凝重。

    李寻叹了一口气，说：“这样吧，你和你爸说一下，就说过段时间，等我办完手头的事，我们就去找他，也有八年没见过面了，见见面也好。”

    陈灵兮努努嘴，想说话，却终究没说，只是轻轻地点了点头：“嗯，好。”

    李寻收拾情怀，又道：“来，我给你介绍一下其他的长辈，这位是苗寨的寨老杨金宝，这位你应该认识吧，薛门的门主薛奇真。”

    陈灵兮笑着打招呼：“寨老您好，薛伯伯我是认识的，薛伯伯您好，还有这一位，应该就是宋家的哥哥宋君行了？”

    陈灵兮看向宋君行。

    宋君行淡淡点头，算是打过招呼。

    陈灵兮又笑道：“宋家的哥哥，果然和传闻中的一样，异常的冷酷，而且还长得非常英俊帅气，听说你在四姑娘山和长江上，都有非常卓越的表现呢，真替宋家爷爷开心，宋家终于后继有人了。”

    李寻调笑道：“看见这么冷酷帅气的帅哥，小妮子你是不是暗地里爱死他了？”

    陈灵兮白了一眼李寻，嘴上毫不示弱地说道：“李寻哥哥还是这么坏，总是爱调笑人，别说我心中其实已经有喜欢的人，就算是我喜欢上了宋家哥哥，也是没办法和他走在一起的。

    就像六岁的时候，我说我长大了要嫁个李寻哥哥这样的大英雄，那时候还被我爸爸揍得哭鼻子，说是我们四大家不能互相联姻呢。”

    李寻继续调笑：“原来小妮子有喜欢的人了，到底是谁呢，说出来听听。”

    陈灵兮娇笑着一扬头：“不告诉你！”

    陈灵兮从小就喜欢粘着李寻，虽是十年不见，两人的感情却没淡薄，李寻调笑起她，也还是毫无顾忌。

    看得边上的许倩云忍不住翻白眼。

    原来李寻也还有这一面啊。

    王如意却又惊讶了，轻声问薛二柳：“为什么四大家不能互相联姻？”

    薛二柳有些无奈地摇摇头，却也还是轻声地回道：“也是和血脉力量相关吧，四大家各有独特的血脉力量，只要保持血脉的正统，后人就有可能拥有强大的血脉力量。

    但如果四大家互相联姻，不同血脉力量容易冲突混淆，后代或许可能会拥有更强的血脉力量，但也可能是血脉力量损害或湮失，所以四大家的祖宗早就立下规矩，那就是四大家之间不能互相联姻，以保持各自血脉的纯正和正统。”

    王如意恍然大悟。

    却似乎又非常不理解。

    四大家之前的规矩，果然是繁缛得很。

    就像宋君行，因为不是四大家的正统后人，差点不能修习宋家绝学，也是因为这种看起来很不近人情的规矩。

    同样，这四大家互相不能联姻，实际上也真是一个操蛋的规矩。

    在王如意看来，只要不顾及后辈是否有血脉力量，两人真心相爱就行了，何必顾忌太多？

    薛二柳说完了，看看王如意，暗中叹了一口气，没再继续说下去。

    其实薛二柳还没说最关键的一个问题。

    只是这问题，四大家的祖宗们心知肚明，却不好明说而已。

    四家不能互相联姻，其实归根结底，还是四大家害怕各自的血脉力量传播散发开来，被其他家掌握。

    这血脉力量是一切的基础，血脉力量都被其他家掌握了，就等于一家的绝学也要被其他家掌控，无疑就会影响自家的地位。

    毕竟，四大家虽然是名义上的联盟，联盟的基础，却还是各家自己的实力。

    此中奥妙，实在不足为外人道。

    不说薛二柳和王如意这么窃窃私语，那边，陈亮已经言归正传，从身后背着的一个匣子里，取出一枚箭，郑重地教给李寻。

    “李先生，这是您的箭，请查验。”

    李寻接过箭，仔细看了一眼，箭体一如既往地锋利坚固，他笑着将箭装入箭匣，说：“替我感谢陈老五。”

    “李先生您客气了，这是我们陈家应该做的，现在这箭已经顺利送到，而听说李先生你们还有要事，不如我们就……”

    陈亮一边说，一边看看陈灵兮。

    陈灵兮不满地努努嘴，抱怨道：“亮叔，难得见李寻哥哥一次，怎么就这么快离开呢？”

    边上的杨金宝连忙笑着说：“你们千里迢迢地来一趟苗寨也不容易，不如这样，你们就留在我们苗寨住几天吧，李寻是我们最好的朋友，他的朋友就是我们的朋友。”

    陈灵兮瞬间乐开怀了，“好啊好啊，苗寨风景真好，我好喜欢这里。”

    说罢，她又看看李寻，道：“对了，李寻哥哥，听说你们现在还要抓捕和那个巨鳄相关的猛兽，我能不能跟着你们，一起去见识见识呢？”

    对于陈灵兮能掌握李寻等人的行动情报，李寻倒不惊讶。

    陈家和他们李家一样，向来和十七局维持良好的关系，再加陈家事实上是现在四大家实力人丁最盛，财富最庞大的一家，他们有多种情报收集渠道。

    但李寻却严肃地摇了摇头：“你想参与这个行动？这可不行，这可不是随便可以看热闹的。”
------------

第三百八十六章 宝爷的克星

    “扑棱扑棱……”

    正在这时，小宝扇动着翅膀，飞进了客厅，落在李寻的肩膀上。? 火然?文? ??? ???．??a?n ?e?n?`o??g

    他哇哇地叫着：“寻哥，苗寨附近的母鸟们真是热情如火啊，搞得我的腿都快软了，看来我得好好休息休息了。”

    然后他就看到了站在李寻身前的陈灵兮。

    他歪着头，打量起陈灵兮。

    “咦，这小妞是谁，长得好俊好水灵，怪了，怎么看起来好眼熟？”

    陈灵兮笑嘻嘻地喊了起来：“小宝哥哥，你忘记我了么？”

    小宝看得仔细了，顿时吓得在李寻的肩膀上活蹦乱跳着，失声喊叫起来：“哎呀我的妈啊，寻哥，拔你鸟毛的家伙又来了。”

    他吓得转身就飞，停在了另外一边的桌子上，离开陈灵兮远远的。

    他的眼中满是惊惧，仿佛十年前的噩梦还在眼前。

    陈灵兮娇笑着吐了吐小舌头，嘿嘿笑着：“小宝哥哥，你放心吧，我不再是六岁时候那不懂事的小女孩了，我不会乱拔你的毛了，你过来，再让我摸摸嘛。”

    小宝惊恐地摇头：“不来，不来，你小时候骗我说，不拔我的毛，结果又趁我不备，偷偷地拔毛，我再也不相信你了。”

    周围众人看得哈哈大笑。

    脑中不由浮现小宝凄惨地叫着，被一个六岁小女孩捏在手中，拔着他毛的一幕。

    原来这鸟中恶棍，老流氓宝爷，居然还会有害怕的人？

    而他怕的，居然就是这个看起来活泼可爱的灵动少女？

    唯独许倩云听了小宝和陈灵兮的对话，总感觉有哪些怪怪的地方。

    拔寻哥的鸟毛么？

    她偷偷地看看李寻，然后脸蛋就变得红彤彤的，表情古怪地抿嘴笑了。

    如果不是陈灵兮只有十六岁，模样看起来非常清纯可爱，还真容易被人想得异常邪恶，至少也是想入非非。

    李寻笑哈哈地打圆场：“好了，小宝，灵兮长大了，不会再像小时候这么胡闹，你就别这么怕着她。”

    小宝心有余悸地摇摇头，不说话，也死活不肯靠近陈灵兮。

    陈灵兮见小宝不肯听话，也无可奈何，又转头看看李寻，嘟着小嘴问：“李寻哥哥，你为什么不让我参加那个捕猎呢？我只是想长长见识，好歹我也是猎门的人嘛。”

    李寻坚决地摇头：“不行，太危险！”

    “可是，有你在啊，又会有什么危险呢？我听说过你在龙城、狗城和长江的事，哇，那可真是让我好向往，我也好想亲眼看一看，你到底是怎么大显神威的。”

    也不得不说，被这么一个美丽动人，活力四射的小美眉，用这种带着崇拜的目光看着，满耳朵都是她的赞美之词，就连李寻平时这么稳重的人，内心也忍不住有些飘飘然起来，只觉得虚荣心得到一些莫名的满足。

    但不管怎么样，反正李寻依旧是摇头，坚决不松口。

    糖衣炮弹是打不****寻的。

    陈灵兮不乐意了，她抓起李寻的右手，就是晃动了起来，撒娇道：“李寻哥哥，你小时候对我最好了，什么事都会答应我，为什么我们十年后第一次见面，你就不肯答应我这么小的一个请求呢？你是不是不喜欢小灵兮了？”

    李寻笑着摇头，习惯地伸出右手，刮了一下陈灵兮的小鼻子，有些宠溺地说：“怎么会呢，不让你去，是因为实在太危险，你没经历过这些事，难以想象其中的危险。”

    “不会危险的，你别看我才十六岁，可是我已经跟着我爸爸，学了好多本事呢，再说了，我虽然是女孩子，总归还是猎门的人，以后总要面对各猎物，也总会有危险，我才不怕危险呢。”

    陈灵兮挺了挺她还不算高耸的胸脯，理直气壮地说着。

    “哦，你会什么？”李寻好笑地问。

    “我会打枪！我特别擅长打手枪！”陈灵兮大声道，“我有一把心爱的手枪，我打得可准啦，可惜这次出门没带过来。”

    这话一出口，刚好在喝茶的许倩云，“噗……”的一声，差点就一口茶喷了出来。

    她连忙装作咳嗽起来，借以掩饰自己的尴尬，但是再看陈灵兮的时候，她的表情就越发变得古怪。

    会拔鸟毛？

    还会打枪？

    特别擅长打手枪？

    要不是陈灵兮看起来一脸无害，清纯活泼，许倩云还真以为，这小女生是在借机挑逗李寻呢。

    李寻倒是来了兴趣，随口问：“哦，原来你还学枪了，除此之外，你还会什么？”

    “我会的可多啦，射箭射弩，下套，布陷阱，追查猎物踪迹，我爸会的，他基本都教我了，我现在可是一个小猎人。”

    李寻却笑着摇头，“可是只会这些东西，还不够。”

    虽说陈灵兮的能力有些出乎李寻的意料之外，李寻倒也不怎么奇怪。

    四大家中的女性传人，也确实有一些精通猎人的各种技巧，在狩猎技巧和能力方面，完全不在男性猎人之下。

    但是涉及到四大家的血脉力量绝学，女性后人却是无法学习的。

    这也是怕血脉力量绝学，随着女性传人嫁人之后，散发开来。

    陈灵兮见李寻死活不同意，下意识地说：“除了这些之外，我还会……”

    但就在这时，她突然停住了嘴。

    回头看看陈亮和陈涛两位叔叔，她无奈地叹口气，说：“亮叔，你就帮我说几句话嘛，实在不行，我们这次就一起帮李寻哥哥，出手对付那些巨型猛兽。”

    陈亮却笑着摇头劝道：“灵兮，这次我们出来可不是参与捕猎的，五哥之前也没答应过这事，我们还是别参与了，也别耽搁李先生的正事。”

    见陈亮也不肯答应帮忙说话，陈灵兮失望地努努嘴，耷拉着脸，不说话了。

    但是她的大眼睛却眨巴眨巴的，不知道心里在想什么点子。

    李寻苦笑着摇摇头，看她如此失望，也不好说现在就把她赶回山西。

    回头，李寻看看杨金宝，“寨老，要不还是麻烦你，给他们找个住的地方，在苗寨玩几天再回去。”
------------

第三百八十七章 跟踪

    一边的许倩云，看看陈灵兮和李寻这么亲密的模样，她连忙笑着说：“李寻，要不就让灵兮和我住一起吧，我房间里还有一张床呢，也方便她平时来找你。火然?文 ??? ???．anen`”

    李寻笑着点头：“好，你们可以互相熟悉一下。”

    杨金宝连忙说：“那好，其他两位，我就另外安排住宿了。”

    陈亮和陈涛两人，当然是没什么问题的。

    虽然因为李寻拒绝她同行，陈灵兮看起来有些失落，但听说还是能住在苗寨，她又变得开怀。

    她回头看看许倩云，笑嘻嘻地问：“你是许倩云姐姐吧？”

    许倩云笑了：“你连我也知道？”

    “当然知道啦，你是李寻哥哥的女朋友嘛。”

    这一说，倒把许倩云闹了个小红脸。

    她和李寻的关系，虽说大家心知肚明，知道两人关系不同一般，但他们可都没对外公开承认过。

    许倩云倒是想公开承认，可到现在李寻都没进一步的表示，她可不敢乱说话。

    没想到现在却被这陈灵兮一下子给挑破了。

    虽是如此，许倩云心中却依旧有些惊讶于陈家背后隐藏的实力。

    李寻先后下龙城杀龙蟒，狗城灭老狈，在长江除巨鳄，别看这些事情件件堪称惊天动地，却都是高度保密。

    至少从公众的场合来看，各大主流网站、新闻媒体，几乎都没有任何关于这些事的报道，更没有关于李寻这个人的任何记载。

    李寻就像四大家的先辈们一样，始终隐身于历史的所有正史记载之外，默默地守护着属于四大家的光荣。

    而陈家却能精确掌控这些情报，甚至连她和李寻的关系都能精确掌握。

    不管这消息是否通过十七局内部获知，这其实也隐隐说明，陈老五虽已退隐，心却依旧还在江湖，还在时时刻刻关注李寻和其他两家的讯息。

    但就在这一刻，许倩云突然变得冷静起来，她有些疑惑地看了一眼陈灵兮。

    她的眉头微微皱起，心中突然就生出了一丝莫名的感觉。

    那就是：为什么这么暗中关心李寻的陈老五，这次要让陈灵兮代表他们陈家，来给李寻送箭？

    难道只是表示对李寻的尊重么？

    其实于情于理，派这么一名十六岁的少女做代表，本身是不怎么合适的。

    许倩云越看陈灵兮，眼中的思索之意就越重。

    可千万别小看许倩云，能成为十七局的机要秘书，负责直接联系李寻这么重要的事情，她的心思慎密程度，远非一般人可以想象。

    不说许倩云如此暗地里猜测，那边的李寻却笑着继续说：“好，那今天就暂时这样了，我看老白明天几乎能痊愈，我的身体，最多也一两天就完全恢复，我们就定在后天早上再次出发，这次，务必要想办法彻底铲除巨鳄和‘脑蛊虫’背后隐藏的阴谋和组织。”

    众人纷纷点头，然后散去。

    陈灵兮却亲昵拉着李寻的手：“李寻哥哥，带我去苗寨附近到处看看吧。”

    李寻调笑道：“你都十六岁了，还像小时候一样，喜欢一天到晚地粘着我，被外人看见了，恐怕不怎么好吧？”

    “那有什么的，我可不管别人怎么说，谁叫你是我的李寻哥哥呢。”

    李寻不说这话还好，一说这话，小妮子竟然就骄傲地搂着李寻的臂膀，索性就不放手了。

    笑着摇摇头，李寻也就不管她了。

    她喜欢搂着，就随她吧。

    ……

    第三天清晨，休整完毕的李寻等人整装待发。

    这一次参与行动的，除了前期已经潜伏到台江附近的十多名十七局特工，以及与之配合的十来名苗民猎人之外，剩下的就是李寻这些人。

    杨金宝的身子没彻底康复，他无法跟随，杨小仙和杨h儿姐妹两人却一定要跟随同行。

    两人的猎人实力都不算弱，李寻也就答应了她们的请求。

    临出发前，陈灵兮还来和李寻告别。

    这两天，陈灵兮死缠烂打，好几次要求李寻带她一起去参与行动，都被李寻拒绝了，她之前看起来都有些怏怏不乐。

    不过今天倒是还好，至少她的心情还不错。

    “李寻哥哥，那我今天下午就先回山西啦。”

    “嗯，回去和你爸说，过段时间我就去看他。”李寻笑着和陈灵兮告别。

    等到李寻等人离开了苗寨，陈亮问：“灵兮，我们不如现在就回去吧？”

    “亮叔，我还没玩够呢，我要在苗寨再玩半天，我们下午再回去，我去找几个刚认识的苗寨姐妹们去了。”

    一边说，陈灵兮蹦蹦跳跳地跑远。

    陈亮和陈涛对视了一眼，也没说什么。

    他们并不在乎这半天的时间，陈灵兮喜欢苗寨，就多待半天吧。

    李寻这边，一行人离开郎凯吉苗寨之后，并没有坐上十七局安排的车子。

    他们直接沿着清水江畔，朝着台江方向而去。

    敌人非常阴险狡猾，难免会暗中关注郎凯吉寨子的一举一动。

    他们坐在车子里行动，容易暴露自己的行踪，被敌人跟踪，反而是穿越于山林间，才不容易被人跟踪。

    至于想要在山林里跟踪李寻等人？

    那得掂量掂量他们的猎人实力才行！

    反正到杨久山的那个肉食品加工厂的距离也不远，大半天的时间基本就到，所以不如步行而去。

    但是一行人走了约莫十来公里，李寻突然就放慢了脚步，他稍微落后了几步，来到宋君行的身边。

    宋君行几乎同时冷声说道：“有人在暗中跟踪我们，跟踪我们有段距离了，不过对方挺机灵的，掩藏得很好。”

    李寻沉声道：“让大部队继续前进，我们断后。”

    “好！”

    李寻随即低声吩咐许倩云等人继续前进。

    “哗啦……”

    宋君行拔出了刀，然后他和李寻分头潜入密林。

    李寻没走远，就这么静静靠在一块江边悬崖的巨石后面，将弓放在地上，手中握着一支箭，闭着眼睛，耳朵仔细地听着江边密林传来的各种声音。

    “寻哥，来了。”小宝突然轻声说。

    李寻微微点头，依旧闭着眼睛，没说话。

    但就在片刻后，李寻突然起身，转身闪出巨石，一把搂住追踪而来的家伙的身子，手中的箭已经抵住对方的脑门，冷声道：“别动。”

    几乎就在同一时间，一声惊讶的惊呼声响起：“啊……”

    李寻感觉到对方的身子软软的，胸前鼓鼓的，他这才意识到，对方是个女孩，然后他就看清了对方。

    “灵兮，怎么是你？你怎么跟过来了？”

    回过神的李寻，惊讶地喊道。

    “啊，李寻哥哥，你吓死我了……”

    陈灵兮差点就哭了出来。

    被李寻紧紧搂住身子的，岂不就是陈灵兮这小丫头？
------------

第三百八十八章 一些改变

    这时候，宋君行从二三十米开外的一株大树后转了出来。

    看清楚是陈灵兮，而且陈灵兮现在就像是整个人都被李寻抱在怀里，宋君行的嘴角浮现一丝揶揄的笑容。

    “哗啦……”

    他的唐刀入鞘。

    李寻连忙有些尴尬地放开陈灵兮，顺带轻轻地拍了一下陈灵兮的头。

    “哎呦，李寻哥哥，你一点都不懂怜花惜玉，好痛！”陈灵兮有些夸张地喊着。

    “怜香惜玉你个头，你怎么偷偷地跟着我？难道把我的话当耳边风？”李寻一脸凶巴巴的样子，恶狠狠地问着。

    这丫头，真是越来越胆大了！

    看来不凶一点，可真不行了。

    陈灵兮委屈地努努嘴：“谁叫你不让我参加行动？”

    “都说了，这行动太危险，你一个女孩子，不行！”

    李寻继续毫不留情地拒绝。

    “可是许姐姐，小仙姐姐和h儿姐姐也都是女孩子啊，她们不都能参加这个行动么？为什么我就不行？”

    “反正我说不行就不行，你赶快回去。”

    李寻固执地继续拒绝。

    也不知为什么就要拒绝她，或许在李寻的心底里，陈灵兮就是当年一个需要保护的柔弱小女孩。

    她在李寻的心中，还是没有完全长大，让她参加这么危险的行动，李寻心里真是担心的很。

    李寻心底里，其实真是挺在意这个妹妹。

    陈灵兮却不乐意了，她嘟着嘴，扭动着身子，带着呜咽的假哭声，嘟囔着：“唔……李寻哥哥变坏了，和十年前一点都不一样了，现在都不喜欢灵兮，看来是讨厌灵兮了，这么小小的一个要求都不答应我。”

    倒是不得不说，陈灵兮这小妞儿，长得水灵俊俏，声音糯糯的，稍微有些发嗲，身材虽然还没完全发育，身体的曲线已经隐隐玲珑有致。

    整一个就是美人胚子。

    等她的身材完全发育了，肯定美得不得了。

    所以她现在这耍无赖的样子，看起来还真是赏心悦目。

    甚至都会忍不住让人生出继续想要调戏她的想法。

    也看得李寻哭笑不得。

    却只能硬着心回道：“不行，反正你必须回去，你现在就回苗寨，下午你就回山西，过段时间我再来看你，好不好，乖，听话！”

    说到后半句，李寻竟不自然地带上了哄小孩子的语气。

    仿佛十年前，他哄着六岁的小灵兮的那一幕，又浮现于他的心头。

    那时候的小灵兮，可是李寻稍微哄两句，说几句好话，就非常听话的。

    可现在的陈灵兮，显然已经不是当年的小孩子了。

    陈灵兮继续扭着身子，耍着无赖：“不行啦，李寻哥哥，我不认识路，我回不去了，这里都是深山野岭，我好怕，你放心我一个人回去么？”

    瞎话！

    真是瞎话！

    看看陈灵兮这样子，虽然身上穿着的还是相对休闲的服饰，但是她的腰间别着一把匕首，背上背着一个小背包，脚上也完全换成了适合山林行走的鞋子。

    说明她的准备十分充足，山林行走经验十分丰富。

    再说她是一个猎人，她会回不去？

    李寻正想铁下心，死活也得将她赶回去，却突然听到宋君行的声音响起。

    “李寻，算了吧，她这么想要跟着你，你就让她跟着吧，你真把她赶走，她会很伤心的。”

    李寻惊讶地回头看看宋君行，不明白宋君行为什么要突然帮着陈灵兮说话。

    宋君行继续道：“我会保护她的，实在不行，到时候再想办法送她回去，不过我看看她这样子，似乎也不怎么需要保护吧，能跟在我们身后十多公里，只是到了最近的一段距离，才被我们发现，灵兮的猎人实力，看起来可真不弱呢。”

    对于这点，李寻倒是颇为认可。

    说真的，陈灵兮紧紧地跟着他们这个队伍，而又要保持不被李寻等人发现，难度非常大。

    说明她在跟踪、穿越山林等方面，能力确实不弱。

    不过，李寻现在的心思却完全不在这个方面了，他惊讶地问：“哎呀，我说君行，我就搞不懂了，你为什么突然要帮灵兮说话呢？”

    宋君行看看陈灵兮，嘴角浮现一丝淡淡的笑意：“这个问题还需要问么？这么漂亮可爱的女孩子，是男人都会喜欢吧？我当然也喜欢喽。”

    那边，陈灵兮雀跃道：“还是宋家哥哥好，人长得帅气，也特别温柔体贴，我真喜欢宋家哥哥。”

    李寻听得忍不住翻白眼。

    就宋君行这冷冰冰的模样，还懂体贴人？

    看来小灵兮的心思还是太简单，一下子被宋君行迷惑了。

    却也难得宋君行会帮着陈灵兮，而且还会用这种开玩笑的语气说话，李寻索性顺着这话，调侃道：“我说君行，你该不会是看上我这灵兮妹妹了吧，你得记住，你还有你的h儿妹妹呢，小心你的h儿妹妹吃醋。”

    “那可不一定哦，你又不是h儿，你怎么就知道h儿会吃醋呢？再说像我这样的男人，喜欢的女孩子多一些，也是正常，走吧，灵兮，跟着我。”

    宋君行一边说，一边施施然地从李寻身边经过，径直走去。

    陈灵兮连忙应了一声，笑逐颜开地跟了上去。

    李寻看得哭笑不得。

    他当然知道，宋君行这又是在开玩笑。

    四家不能互相联姻，这是老祖宗定下的规矩，李寻相信宋君行是知道的，所以四家的异性后人，最多只能姐弟、兄妹相称，而永远无法走在一起。

    或许也是因为这个原因，所以四大家后人之间的感情，才会显得更加纯洁和真诚一些，一旦建立感情，也更牢固一些。

    但无论如何，这种带着玩笑的口吻，却也是对宋君行往日冰山形象的一种颠覆，让李寻有种大跌眼镜的感觉。

    不过，宋君行今天都这么说了，李寻自然是不会去拂了他的面子。

    想想也是，既然陈灵兮有这么强的跟踪、穿越山林的能力，其他能力想必也不差，跟着就跟着吧，最多小心保护她就行。

    小宝在边上却看得瞠目结舌，他轻声问李寻：“寻哥，我是不是看花眼了？你说这还是咱们原先的那个冰坨子么？”

    李寻无奈地嘀咕着：“看来君行这是被爱情的力量改造了，唉，爱情的力量果然能创造奇迹啊。”

    “寻哥，说起这事，你就别光顾着说那冰坨子了，我看你自己也是差不多，不过，这其实挺好的，说实话，这八年来，你承担了太多，承受的压力也太大，我看得真心疼，好，真是很好……”

    “妈的，你不要在这种时候多嘴行不行？”李寻佯怒道。

    李寻和小宝说说笑笑地走在后面，他自然是无法看到，走在他身前的宋君行，听了这些对话，嘴角却又突然浮现淡淡的笑意。

    笑得很淡。

    笑得很惬意。
------------

第三百八十九章 明察暗访

    很快，几个人追上了大部队。？．．

    众人看见陈灵兮，都是非常惊讶。

    得知李寻答应让陈灵兮暂时跟随队伍行动，众人虽然感觉有些意外，私下也有人认为有些不妥，但都没什么异议。

    李寻是队伍的主心骨，是领导，大家伙都听李寻的话。

    当然，所有人都不知道的是，这次李寻是背锅的。

    替宋君行背锅。

    没有人能想到，竟然是宋君行拍板让陈灵兮留下的。

    当然了，李寻不会去解释。

    许倩云这两天和陈灵兮住在一起，早就喜欢上了这个清纯可爱的美少女，她得知陈灵兮是偷偷摸摸地跑出来，没有通知陈亮和陈涛两人，连忙笑着说：“我帮你打个电话，报个平安吧。”

    李寻随口道：“告诉陈亮和陈涛，让他们先回山西，这边事情结束后，我会带着灵兮，亲自去见陈老五，让他们不用担心灵兮的安全。”

    许倩云连忙照做。

    苗寨里的陈亮和陈涛，其实都还没发现陈灵兮偷偷跑出苗寨，刚一听电话的时候，他们真是急得不得了。

    但听说李寻能照顾陈灵兮，也决定让陈灵兮跟随行动，他们也无可奈何。

    人都已经偷偷跑了，还能怎么的？

    他们也只能暂时先回山西。

    反正他们知道，陈灵兮跟着李寻，安全会有保障，陈老五也不会有任何想法。

    当然了，通常陈老五都不会对李寻有想法。

    打完电话，许倩云想起一件事，看看陈灵兮，问：“灵兮，你有没有带武器？”

    陈灵兮摸了摸腰间的匕首：“这次出门坐飞机来的，要经过各种安检，所以我没带任何武器，不过我有带一把小匕首呢，是h儿姐姐昨天送我的。”

    “那可不行，你不是擅长打手枪么，那我不妨给你一把专业的手枪。”

    许倩云说着，掏出一把手枪。

    陈灵兮眼前一亮“92式？这枪能装激光瞄准器呢，不过我打枪很准，不用激光瞄准器。”

    “你懂？”许倩云笑问，一边又把枪的各种配件都取出来，包括一些子弹，一股脑地交给陈灵兮。

    “当然懂，这是我们国家目前比较先进的手枪，在国际上也很有名气。”

    “我看你懂手枪，才把这枪给你，否则这枪后坐力大，不适合女孩子使用。”

    陈灵兮笑嘻嘻接过手枪，熟练地上膛，瞄准了远处，又笑道：“我很喜欢这枪，谢谢许姐姐。”

    “别客气。”许倩云笑眯眯地回。

    陈灵兮是李寻非常喜欢的小妹妹，许倩云也当成是自家的妹妹看待，自然是要投其所好。

    她爱打枪，就送枪给她呗。

    这是许倩云的小女人心思。

    她也知道，李寻吃这套。

    果然，一边的李寻看了看许倩云，对于许倩云的细心表示隐隐有些赞许。

    于是队伍继续在山林中潜伏前进，一路都没有受到任何干扰。

    下午四点半，李寻等人来到一处山头附近，这里距离杨久山的肉食品加工厂，只有不到一公里的距离。

    两个小队的，六特工和七名苗寨的猎人们，已经都等在这个山头附近，其他还有两个小队潜伏在别的方向。

    杨青也在其中。

    杨青的情绪有些低落，看来，对于他阿爸这个肉食品加工厂的调查，已经查出一些了问题。

    杨正辉指着其中一名三十多岁，戴着眼镜，看起来很斯文的年轻男子介绍道：“这是杜海伟，第一小队的负责人，小杜，你来给大家介绍一下已经收集的情报。”

    杜海伟推推眼镜，点头道：“好，这几天，我们多方面收集这个肉食品加工厂的情报，发现从表面上看起来，这个肉食品加工厂和普通的工厂没有区别，他们生产的肉类产品和肉副产品，销售至整个黔东南自治州，也远销到贵阳，产量并不低。

    但是，我们在仔细收集情报后发现，半年内，尤其是最近半个月左右，他们的产销出现了异常，和前段时间相比，波动非常大。”

    李寻问：“能具体解释么？”

    “当然可以，总的来说，就是这段时间，他们直接采购的生猪、肉牛、肉羊类原料大幅度提升，但是在产出方面，却在急剧萎缩。”

    边上的谭雅问：“是不是有可能他们采取库存方式保存肉类制品？”

    杜海伟摇摇头：“不是，就在前天，我们还让地方配合，我和另外一名特工，一起跟随着当地食品卫生监督管理局的几名同志，以例行的食品安全检查为借口，进入工厂检查，发现他们的库房几乎都是空的，仓库没有任何存货。”

    正在这时，伏在不远处山边草丛中的一名特工轻声喊了起来。

    “又有运送生猪的车子进厂了。”

    李寻等人伏着身子来到山边草丛中。

    李寻接过一个望远镜，看了过去。

    只见一个占地面积大约十几亩地的厂区，建造在靠近江边的山脚下。

    这个地方已经算是比较偏僻了，远离城区，算是平江和附近县的交界，或许除了地价便宜，靠近江边之外，没有其他任何优势。

    很难想象，正常人会把工厂开在这种交通不算很方便的地方。

    而此时，前后有三辆满载着生猪的运猪车，驶入了厂区。

    李寻粗略地估计了一下，约莫有一百来头生猪。

    他沉声问：“你们这几天监控下来，有明确的进货数据么？”

    杜海伟点头：“有，每天至少都是这个数字的两倍到三倍，不仅是生猪，还有肉牛、肉羊，不过数量相对比较少。”

    “这么多？”李寻皱起了眉头。

    “对，怪异的是，他们近期却没什么产出，你别看工厂这么大，但是工厂事实上是半停工状态，最近甚至没在生产。”杜海伟继续道。

    李寻眯起了眼睛。

    有问题！

    这绝对有问题！

    他又问：“这么多生猪、肉牛、肉羊，都到哪里去了，你们查过没有？”

    杜海伟却摇头：“这个查不出来，除非我们暗地里进入工厂调查，但我们感觉这个工厂肯定有问题，所以不敢打草惊蛇，等李先生你来了再做决定。”

    特工处理问题的方式很冷静，李寻赞许地点点头。

    如果这个肉食品加工厂，果然和三名特工失踪的事件，或者说和巨鳄背后的组织有关联，说明对方确实有高手坐镇，特工进入工厂暗查，肯定会有危险，反而不如借着食品卫生监督管理局这种国家机关名义进入，来得安全一些。

    然后李寻又想起一个问题，问：“既然你们已经进入工厂，有没有看到杨久山本人？”

    “这个倒是没有，我们以食品安全存在隐患问题，要求当面见厂长杨久山，但是工厂的负责人却说，杨久山生病了，好长时间没来工厂参与管理，以至于工厂都暂时停产。

    他们说杨久山是在省城住院治病，但是后面我们又暗中调查过，省城的所有医院，都没有杨久山住院治病的任何记载，然后我们试图以各种方式联系杨久山，却都根本联系不上，他似乎凭空消失了。”

    杜海伟这么说着，边上的杨青，却轻轻地叹了一口气，脸色凝重地看着工厂的方向。
------------

第三百九十章 地貌

    看到那三辆运猪车进了厂区，开进了厂区最大的厂房，李寻等人悄悄退回到山坡后面。

    王如意沉声说：“师父，这个工厂绝对有问题！现在的关键就是，这些买进来的生猪、肉牛、肉羊，到底到哪里去了？”

    李寻点点头，又问杜海伟：“有没有可能走水路运走？”

    杜海伟摇摇头：“我们在清水江对面的布置了一个小队，他们仔细观察过附近的清水江河段，没有发现从肉食品加工厂出来船只。”

    李寻沉吟不语。

    水陆交通都是不可能运走，又没生产成肉制品，那么，这些猪牛羊都到哪里去了？

    他隐隐想到了一种可能。

    那就是用来饲养如巨鳄这样的猛兽。

    但仔细推断，他觉得其中又有很多疑点。

    薛奇真显然也得出类似结论，他皱着眉头问道：“我看这里虽然偏僻，但附近还是有很多村寨，你们有去这些村寨暗访过么？”

    “我们去过，起初几天，我们还不敢过于深入调查，毕竟杨久山经营附近三四年，难免会有些错综复杂的关系，不过到了后来，我们发现我们这是多虑了。

    杨久山几乎和附近的村寨，没有任何联系，问起这些村寨的民众，他们对于这个肉食品加工厂，也是几乎没什么了解。”杜海伟回道。

    薛奇真惊讶了，“不可能啊，这么大的工厂，至少得有几十名员工吧？或许要更多一些，难道杨久山就没有从附近招人？”

    杜海伟说：“这也是我们非常怀疑的点，我们暗中查了这个工厂在主管机关的一些登记，包括工人的健康证登记，再结合我们那天进入工厂暗访看到的工人，对照照片形象后，发现他们在用人登记方面，几乎都是造假的。

    不过可以肯定的是，这个工厂没有一名附近县市的工人，甚至几乎没有贵州籍贯的，所有工人都是来自外地。”

    这下，众人心中更加清楚了，这个工厂的背后，绝对有问题，且问题非常大。

    薛奇真想了想，又问：“那你们在暗中走访过程中，有听说附近民众说起一些奇怪的传闻么，比如一些猛烈的动物嘶吼声之类的？”

    “奇怪的就是这里，这里虽说相对偏僻，但是是附近两三公里范围内，至少还有二十几个村寨，我们逐一走访这些村寨，却没有听说最近发生任何怪异的事情。”杜海伟回道。

    杜海伟的问题，让众人都是非常疑惑。

    听了薛奇真这种引导式的提问，众人都已经在怀疑，肉食品加工厂买进的大量生猪、肉牛、肉羊，可能确实是用在饲养类似巨鳄的巨型猛兽方面。

    但如果是饲养这种猛兽，周围的民众怎么可能没有一点感觉呢？

    就如二十多米长的巨鳄，它要走起路来，肯定是动静很大的。

    它真要嘶吼一下，别说几公里外，至少五六百米的距离内，都隐约听到这个声音吧？

    难不成，用“脑蛊虫”控制的猛兽，甚至都可以让它不喊不叫，一天到晚都安静地蛰伏在那里？

    众人都在惊讶，李寻却陷入思索。

    他抬头仔细看看周围的地形。

    周围峰峦叠嶂，到处有挺拔耸立的高山，总之地形非常险峻。

    他突然转身对身边的许倩云说道：“我现在有点怀念老牛、老许这帮子教授了。”

    “为什么？”许倩云惊讶地问。

    “他们懂的东西真多，似乎没他们不懂的知识，在龙城的时候，地下河、地下洞，这些几乎都是他们推测出来的，他们还有很多专业的器材可以用来探测和确定地底的情况，可惜我们这些人，包括你们这些特工在内，对于这些专业的知识，显然都是了解得不够多。”

    许倩云眼前一亮，问：“你的意思，这里和龙城一样，地下可能有些玄妙？”

    李寻点头：“水陆都没有发现，那么只能是地下藏着机关，否则难以解释，但我判断不准，这到底是不是喀斯特地貌，有没有可能存在类似龙城的地下洞？”

    许倩云却笑了：“其实严格说起来，龙城那个地形，属于喀斯特地貌和花岗岩地貌的结合，它那个地形异常怪异，恐怕放在世界范围内，也不多见，所以才造就了那个独一无二的龙城。

    但我可以肯定地说，云贵高原东部地区，可以算得上是我国乃至于全世界范围内，最大最典型的喀斯特地区之一，如果我记得不错，它的总面积在一百万平方公里左右，而我们现在所处的位置，应该就在这个范围之内。”

    李寻惊讶地看了一眼许倩云。

    这女人，其实懂得也还挺多的嘛。

    他顺口道：“这么说，我们这地方，地下确实可能存在岩溶洞？”

    “这个我就无法确定了，喀斯特地貌，也不一定就会存在地下岩溶洞。”

    许倩云思索了一下，又道：“这样吧，我们拍摄一些附近的照片，然后将照片以及我们的位置定位发回局里，请教局里的专家，或许他们会有结论。”

    李寻缓缓点头：“也好，这事情交给你办了。”

    边上的杨正辉又问：“李先生，那我们接下去怎么办？”

    李寻看看天色，已经有些晚了。

    他思索了一下，道：“今天暂时先这样，我们找地方宿营，晚上两点之后，我亲自进入工厂，你也派几个人跟随，一起去工厂里探个究竟，假设这附近确实有地下洞穴，那入口应该也在工厂里面。”

    杨正辉附和道：“晚上两点之后，是人警觉性最差的时候，确实可以选择这个时间段进入工厂暗查，至于宿营的地点，小杜说这个山坡东南面一公里半附近，有一个隐秘的山谷，他们这几天都宿营在那里，我们可以在那里宿营。”

    李寻对此并无异议，“就这样安排。”

    于是，众人纷纷准备起来。

    很快，许倩云那边传回来了消息。

    “李寻，我们的地质专家已经证实，这附近确实是典型的喀斯特地貌，但他们查阅了地质资料，显示附近地段，之前并无任何关于地下溶洞的记载，不过也不能完全排除之前没有发现的可能性。”

    李寻皱皱眉，道：“反正暂时不管了，晚上进入工厂调查之后，我们再做结论，走，现在就去宿营地，上半夜我们抓紧时间休息，养精蓄锐，等下半夜行动。”

    说罢，一行人，夹着苗寨的六七头猛兽朝着东南方向的宿营地走去。
------------

第三百九十一章 震动

    众人到了宿营点，天色已经放黑。

    这个宿营点位于一个蜿蜿蜒蜒的山谷内，两边都是小山坡，只要没人爬到山坡上，确实很难发现山谷里的营地。

    山谷里还有一条小溪，溪水清澈透明，水里还有活鱼游动。

    环境不错，非常适合宿营。

    众人开始布置宿营的帐篷，杨正辉则调度特工和猎人们，轮流在两侧山坡上和营地里值夜警戒。

    陈灵兮紧紧地跟在李寻身边，一步不离。

    她看着李寻搭帐篷。

    李寻笑问：“怎么，紧张了？以前不会没野外宿营经验吧？”

    “怎么会呢？我从十一岁开始，就跟着我爸到野外打猎，而且还经常宿营野外。”陈灵兮俏笑着回。

    李寻惊讶道：“你爸不是金盆洗手了么，怎么还去野外打猎？”

    “他自己确实不打猎了，他每次都是特意去指导我，我的猎术都是他手把手教会的，最近几年，我们几乎每个月都要去野外半个月左右呢。”

    李寻更惊讶了。

    陈老五只有一对儿女，儿子陈阿皮不是猎人。

    没想到陈老五没有好好调教他的儿子当猎人，反而从小花费很多心血教导陈灵兮。

    可教导陈灵兮又似乎没什么太大的意义。

    四大家猎人的精髓，并不在于普通的猎术，而在隐藏于血脉力量中的神奇能力。

    比如陈家的圈山绝技。

    但这能力却传男不传女。

    所以，普通的猎人技术学得再好，对于陈灵兮这样的女孩来说，也是没有任何用处。

    难不成让陈灵兮这么娇俏的女孩子，去一辈子当猎人么？

    真是弄不懂陈老五的想法。

    心中如此想着，李寻嘴上随口说：“既然你有野外宿营的经验，为什么不自己去扎个帐篷？”

    陈灵兮撇撇嘴：“那也得我有帐篷才行啊。”

    李寻回头看看陈灵兮，笑了。

    这小妞背上就背了一个小背包，估计就几件换洗的衣物，看来果然是没带帐篷。

    还说自己是合格的猎人呢？

    他忍不住调笑道：“那你跟着我也没用，难不成晚上还想挤我的帐篷？”

    不说这话还好，一说这话，陈灵兮顿时激动了：“好啊，好啊，我就等你这句话呢，李寻哥哥果然体贴我。”

    “等个毛！你还以为你是六岁的时候，还可以赖在我床上，让我哄你睡觉？都这么大的女孩子了，你得注意男女有别。”李寻忍俊不禁。

    心中却有一些异样的温馨在涌动。

    十年前他和小灵兮的种种亲昵，又一一浮现心头。

    陈灵兮却努努嘴：“再怎么男女有别，我就只有你这么一个最亲的哥哥啊，我才不介意别人怎么说呢。”

    她突然眼珠子一转，笑嘻嘻地说：“我知道啦，你肯定是怕许姐姐吃醋，对吧？”

    李寻哭笑不得。

    不远处的许倩云却笑吟吟地说：“怎么会呢，我吃谁的醋，也不会吃我们灵兮的醋。”

    许倩云这话半真半假，半开着玩笑。

    其实，让她摸着胸口的良心说，真要一点都不在意陈灵兮和李寻的这种亲密，那也是不可能的。

    毕竟陈灵兮这么漂亮可爱，惹人爱怜，恐怕是女人都会有这种担忧。

    但自打知道四大家不能联姻之后，她心中都完全没了这种担忧，不自觉地就和陈灵兮变得更亲近一些。

    许倩云继续笑着说：“不过，真让你和李寻哥哥一起睡觉，恐怕也不好，这样吧，你还是和我一起睡好了。”

    陈灵兮狡黠地笑了：“许姐姐，我刚才是和李寻哥哥开玩笑的啦，其实我有地方睡就好啦，谢谢你。”

    她狡黠的目光中闪着灵动，谁能猜测出她心中的真正意思呢？

    整理好帐篷，吃过晚饭，李寻等人早早入睡。

    毕竟时间还早，众人的生物钟使然，都不怎么睡得着，许倩云和陈灵兮的小帐篷里，还不时传来女孩子们轻微的笑语声。

    李寻却倒下就睡。

    能倒下就睡，还能边睡边警戒，这都是李寻的神奇能力。

    时间慢慢流逝，整个营地陷入寂静，只余营地里的猛兽们，偶尔打着鼻息的轻微响动，以及深山老林里传来的夜鸟的鸣叫。

    但睡着睡着，李寻却猛然地惊醒过来。

    他的双目爆发凌厉的光芒，眼中根本没有太浓的睡意。

    他坐起了身子，耳朵轻微地抖动着。

    睡在李寻身侧不远处的小宝，也马上惊醒了过来。

    “寻哥，咋了？”

    “嘘！”李寻做了个噤声的手势，然后继续转头四处听着。

    感觉听得还不是非常清晰，他又出了帐篷。

    然后他趴到地上，耳朵贴着地，仔细地听着。

    李寻这个奇异的举动，刚好被营地里负责值夜的两名特工、猎人发现，那苗民猎人惊讶地问：“李先生，发生了什么事？”

    “你们值夜的时候，有没有听到什么奇怪的声音？”

    两人都是惊讶地摇摇头。

    苗民猎人问：“李先生，难道你听到什么奇怪的声音了？”

    李寻凝重地点头。

    就在这时，老白不知从哪里冒出来，沉声说：“确实有这声音，我还在找这个声音的来源，刚才我还以为我听错了。”

    与此同时，各个帐篷里，宿营灯纷纷被点亮。

    好多人都被惊醒，出了帐篷。

    杨正辉惊讶地问：“李先生，你听到什么声音？”

    李寻指着东面的方向：“那个方向，似乎是地底传来的声音，好像是什么猛烈的撞击声，感觉地面都有些轻微颤动，但声音传来的距离太远，无法辨明，我想至少在两三公里之外，甚至更远一些吧。”

    众人都是异常疑惑，却没怀疑李寻和老白的话。

    李寻和老白的敏锐感知，绝不是普通人能比，大家都知道。

    但东面是什么地方？

    而且距离还这么远。

    如果是他们现在宿营地的西北面，也就是工厂方向传来这种奇怪的声音，众人还可以理解。

    而就在这时候，杨正辉的通讯器，突然传来通讯请求声。

    杨正辉连忙接听通讯器：“喂，赵胜，发生什么事了？”

    “杨哥，工厂这边出现异常了。”

    “说具体点。”

    “工厂这边，原先所有人都差不多睡觉，但突然间，他们好像骚动起来，整个工厂都是灯火通明，他们似乎在忙碌什么事。”

    “好，你们继续密切监视，我们马上过来看看。”

    原来是晚上负责轮流监视工厂的几名特工，传回来的消息。

    杨正辉转头看看李寻，李寻看了一下时间，时间是凌晨十二点半，他思索了一下，断然道：“走，我们去工厂那边看看。”
------------

第三百九十二章 迷雾

    李寻等人也来不及整理营地，留下一些特工和猎人守护营地，其他人急匆匆地赶到下午呆过的山坡附近。

    赵胜等几名特工，已经焦急地等在那里。

    见到李寻和杨正辉等人，赵胜连忙伏着身子，来到李寻等人的身边。

    “赵胜，怎么回事？”杨正辉沉声问。

    “我也不知道，原本厂区宿舍的灯火都差不多熄灭了，然后突然一下子就灯火通明，所有人都急匆匆地跑出来，进进出出各个车间，似乎非常忙碌的样子。”

    李寻皱着眉头，问：“你们之前有没有听到非常低沉的撞击声，好像就是从地底传来的一样。”

    赵胜一愣，“没有啊，你们难道有听到什么声音？”

    李寻摇摇头，没有详细解释。

    其实赵胜他们听不到，倒是非常正常。

    原先在李寻的宿营地，距离东面那声音传来的方向，至少就有三四公里以上，这个监视工厂的监视点，和声音传来的方向差不多是相反的，意味着距离更远，营地的值夜特工都听不到，赵胜他们当然更难听到。

    但李寻隐隐觉得，他刚才听到的那低沉而猛烈的撞击声，或许和现在工厂的骚动有关联。

    思索了一下，李寻道：“走，我们去看看。”

    李寻伏在草丛中，来到山坡的边上。

    只见远处的工厂方向，一片灯火通明。

    他拿起赵胜递过来的望远镜，看了过去。

    果然，工厂里一片忙忙碌碌。

    有人在用小车，往下午运猪车卸货的厂房运送生猪，以及几头肉牛。

    李寻再仔细看看这个卸货的厂房，这厂房的面积最大，几乎就贴着山体的内侧修建的，给人一种非常怪异的感觉。

    通常为了安全，房子一般都不会贴着山体修建。

    他回头问赵胜：“你们前几天进去的时候，有没有去这个卸货的厂房看过？”

    “进去过，里面是屠宰场，屠宰场的最里面是一个冷库。”赵胜连忙回。

    “有没有发现异常的情况？”李寻继续问。

    “好像没什么异常。”

    李寻皱了皱眉。

    宋君行也趴在李寻身边不远处，同样用望远镜看着厂房方向。

    他突然问：“有没有进冷库去看过？”

    赵胜摇摇头：“这个倒是没有去看过。”

    “冷库应该是靠着山体的方向吧？”宋君行继续问。

    “对，在最里面，应该是山体方向。”

    宋君行也没再问了。

    众人观察了好久，整个厂房都是一片忙碌，他们也就没有继续观察下去。

    留下赵胜等人继续观察厂房，李寻他们几个人，回到了山坡后面。

    宋君行沉声问：“李寻，你是不是怀疑，你刚才听到的来自地底的声音，和现在工厂的骚动有关？”

    李寻点头：“对，我有点怀疑，但是我很奇怪，刚才声音传来的方向，至少在我们宿营地往东方向两三公里，甚至更远一些，距离工厂的距离也就更远了，如果两者有联系，难道这个地下溶洞的长度，会超过四五公里以上么？”

    许倩云连忙说：“这倒是不无可能，世界上有很多地下溶洞的长度，都是超过十公里以上，最长的甚至可以到二三十公里，至于一些地下溶洞所组成的群落，则是更加庞大。”

    薛奇真沉吟着道：“如果李寻之前听到的声音来源是正确的，这个距离会不会就超过杜海伟他们之前所搜集情报的范围？”

    杜海伟恰好在边上，听了连忙回：“对，我们之前集中在工厂往南和往北方向搜集情报，这里附近人烟最密集，北面三公里距离还有一个小镇子。

    而从工厂往东南方向，事实上是人烟最稀少的地方，都是连绵不绝的群山，甚至几公里的范围，都没有一个村寨，而再往东五六公里，则是清水江两岸最峻峭的群山，同样是人烟稀少的地方。

    而如果真像李先生推断的，他们隐藏于地底下的溶洞里，那在这种人烟稀少的地方，就更容易隐藏踪迹了。”

    李寻一挥手，“拿地图来。”

    连忙有特工拿来地图，用小手电打着。

    李寻等人对照地图看去。

    杜海伟指着一个点道：“这是我们现在的位置，那边就是工厂，这个就是清水江，从我们这里看不到清水江，只能看到工厂。”

    李寻点头，顺着工厂边的清水江往下游看。

    看见江水在这里一路往东，但是到东面约莫五六公里范围，绕着群山走了一个“M”形，最后方向一拐，直接朝着南面，往剑河方向去了。

    而从地形图上看起来，这个“M”形的群山，确实是非常峻峭的，而且周围也确实人烟稀少，只有寥寥几个村寨。

    薛奇真问李寻：“你能确认刚才听到的声音准确来源么？”

    李寻摇摇头，用手指指那“M”形的一大块区域，“不能确认的非常清楚，但应该是在这附近，或许可能还在这区域往南一些。”

    薛奇真沉吟着，又问：“不管如何，反正大约就在清水江的沿岸位置？”

    “这个可能性比较大，但那声音只是出现了几声，之后就沉寂了，我再也听不到。”

    “可惜了，如果真能确定位置，我们不妨从那边开始找起来，但现在的模糊面积太大，显然不怎么好找。”薛奇真叹了口气。

    杨正辉问道：“李先生，那我们现在该怎么办？”

    李寻思索了一下，道：“他们半夜三更被惊醒，而且看这样子，一时半会不会安静下来，原定的夜探工厂的计划，看来是不能实行了，这样吧，多留几个人在这里监视，其他人继续回去休息，养精蓄锐，明天白天再想办法。

    总之现在就两个方案，第一个方案，想办法直接进入工厂，从工厂这里查起，第二个方案，明天直接去声音的来源地，继续搜集情报。”

    杨正辉点头道：“好。”

    于是杨正辉又指派了几名特工，替换上半夜监视的赵胜等人，其他人回到营地继续休息。

    回到营地之后，下半夜李寻基本没怎么睡。

    他静静地躺在帐篷里，小心地倾听着，试图再捕捉那来自于地底的丝毫动静。

    可惜的是，一夜都没再有新的声音传来。

    第二天早上，李寻在溪边洗脸。

    突然就见杨正辉和谭雅，急匆匆地朝着他奔来。

    谭雅的手上还拿着一个对讲器。

    “李先生，工厂又有些新情况了。”谭雅大声道。

    “怎么了？”李寻抹了抹脸上的水。

    “就在刚才，工厂里偷偷摸摸翻墙跑出来七八个工人，他们都背着行囊，好像是要离开工厂的样子，但是他们没从工厂通往公路的大门方向走，反而是分成三批，走的都是周围的山间小路，看他们的样子，好像是在躲避一些人。”

    李寻眼前一亮。

    谭雅继续道：“其中有三个工人，刚好是朝着我们一个特工小队潜伏的方向跑，现在特工们在紧急请示，我们该怎么办？”
------------

第三百九十三章 生死状

    李寻听了谭雅的话，思索了一下。

    他问：“你们确定，这些工人是在偷偷逃离工厂？”

    “这个基本能确定！我相信我们特工的判断能力。”谭雅连忙点头。

    “既然是这样，赶紧抓住他们！别走漏风声。”李寻不再犹豫了。

    “好！”

    谭雅抓起对讲器，大声道：“李先生吩咐，抓住他们，但要小心走漏了风声。”

    片刻之后，谭雅又接到通讯。

    她向李寻汇报：“李先生，人都抓住了，接下去该怎么办？”

    “离我们这里多远？”

    “两公里左右。”

    “走，我们赶紧去整理营地，让他们把人带到这里来，我们随时准备出发。”李寻吩咐。

    于是，整个营地马上就行动了起来。

    半个多小时后，那个小队的特工和猎人们，带着几头猛兽赶到了。

    他们的队伍里，还带着三个外人，都是男性，一名年纪稍大一些，其他两人相对年轻。

    这三个人都被反手绑起来，嘴也被布条绑住，他们看起来一脸的惊恐。

    为首的一名年轻女特工队长，将三个人推到李寻等人面前，汇报道：“李先生，杨哥，谭姐，就是这三个人。”

    李寻示意道：“松开他们的嘴。”

    于是就有猎人解开了他们嘴上的布，还顺带冷冷地恐吓了一句：“给我们老实点，别想着耍花样！”

    谁知那三人一被解开嘴上的布，一下子就跪倒在地上，朝着李寻等人痛哭流涕起来。

    一边痛哭流涕，一边各种求饶。

    “各位爷啊，饶了我们这一次啊，我们再也不敢跑了，我们回去就好好工作，求求你们了。”

    “呜呜呜……昨天晚上都是阿勇他们怂恿我们一起跑的，本来我们是真不敢跑的。”

    “我们是真的害怕啊，原谅我们吧，实在不行，我们把这几年赚的钱都还给你们，我们都不要这钱了。”

    “求求你们别杀我们……”

    这情况有些出乎意外，李寻等人都是互相对视，不知道这些工人的葫芦里卖的什么药。

    但仔细看看，这三个工人表面看起来都有些老实木讷，至少他们眼中的恐惧是真的，完全不是在演戏。

    难不成，他们是将李寻等人，认为是来抓他们回去的人？

    而一旦抓回去的后果，似乎是挺严重的。

    这好像也确实能说明，这个工厂暗藏很大的玄机。

    其中几名特工刚在搜查他们身上背着的包，有一名特工忍不住喊了起来：“他们每个人身上都带着好多钱！”

    然后他们将背包拿到李寻等人面前，一看，里面都是厚厚的一叠一叠人民币。

    三个人的背包都是。

    每个袋子里，至少都是十几二十万的现金。

    杨正辉沉着脸，冷声喝道：“好了，别哭喊了，我们不是来抓你们回去的人。”

    那三人惊恐地看看杨正辉，倒也确实停止了哭喊。

    杨正辉继续摆出凶狠的模样，喝道：“但我们是公安局的人，我们知道你们这个工厂都在干违法的行当，我们暗中注意你们好久了这次是要来把这个工厂一锅端的！

    我们也同样掌握了证据，包括你们三个人在内，都在从事违法行径，你们每个人都要被重重处罚，都要关到监狱里去，搞不好下半辈子都要蹲监狱，你们赚这么多钱，又有什么用？”

    顿时，那三个人都是吓懵了，看着杨正辉，都是一脸的惊恐。

    李寻看看杨正辉，心里倒是忍不住赞了他一句，杨正辉这人，随机应变能力果然很强，事先根本没有预演，却能针对现场情况，做出最好的应变。

    而那三个人，一愣之后，又忍不住哭天喊地起来。

    “警察同志，我们是被冤枉的啊。”

    “我们都是老老实实，本本分分的人，从来不做违法的事情。”

    “我们是被骗过来的，根本不知道这个工厂是干这种事的。”

    看这样子，他们是真的被吓坏了。

    杨正辉却大喝一声：“都给我住嘴，别哭喊了！”

    这一下子就震住了那三个人。

    边上的谭雅冷声道：“你们所有的事情，我们都掌握着，但是你们也应该了解，我们公安都有‘坦白从宽、抗拒从严’的政策，你们今天跑出来七八个人，都已经被我们抓住了，我们正在分头审问，谁要是不老实交代，敢隐瞒事实，那就真等着坐一辈子牢吧。”

    两人一唱一和，那三个人顿时又都是一个激灵，年纪稍大的那个，马上喊道：“交代，我们都交代，请警察同志们一定要网开一面。”

    谭雅冷声问：“你们都是哪里人？”

    “我们三个都是甘肃的，我们是一个村子的人，都是亲戚。”年纪稍大的那个，老老实实地回道。

    “名字！”

    “我叫吴晓波，他们两个，一个叫吴阿弟，一个叫吴峰。”吴晓波不敢丝毫犹豫，生怕回得慢了，引起对方的怀疑。

    “身份证呢？”

    “都被他们没收了……”吴晓波哭丧着脸。

    “你们是怎么到这个工厂工作的？”谭雅继续追问。

    吴晓波回道：“他们当初到我们村子里招人，说是有好工作，一个月薪酬三万，还有年终奖，季度奖，一年至少五十万的待遇，我们就跟过来了。”

    谭雅冷声道：“给你们这么多钱，难道是天上掉下来的么？这好事怎么就轮到你们的身上？”

    吴晓波哭丧着脸回道：“但是他们要我们事先签下‘生死状’，工作中一旦发生危险，生死不顾，而且工作期间，绝对不能联系家人，我们想想也肯定有问题，但一年赚五十万，都顶我们老家二十多年的收入了，所以就都咬咬牙地来了。”

    还签“生死状”么？

    李寻这边的人，都是有些惊讶了。

    杨久山这家伙，年薪五十万地从外地招人，工厂有二三十人，这一年光薪酬就得多少钱？

    至少得一千五百万吧。

    但李寻等人原先都知道，杨久山背叛出苗寨之后，是只身离开的，他哪里来得这么多钱，招这些工人？

    区区一个肉食品加工厂的利润，根本不足以维持这个薪酬。

    更别说，工厂近期是属于半停工状态。

    显然，在其背后有巨大的财力支持。

    心中这么想着，李寻不着痕迹地看了一眼谭雅，示意谭雅继续挖掘有效的信息。
------------

第三百九十四章 失控

    谭雅得到李寻的暗示，心神领会地点了点头。?  ?火然文 ??  ??． ?a?n??e?n`

    转头，她看着三个工人，又冷声喝道：“我问你们，是谁把你们招到工厂来的，是不是你们的老板杨久山？”

    吴晓波连忙摇头：“杨久山确实是我们的老板，但是他平时不怎么管厂里的事情，厂里的事情，都是他的徒弟金雁负责。”

    “金雁？就是那个女人，对不对？”谭雅继续装作掌握了很多情报，诱问道。

    “对对对！金雁在厂里几乎全权代表杨久山，我们都听她的话。”

    李寻看了一眼杨青，投过去一个询问的颜色，杨青却一脸的迷茫，显然他也不知道他爸的这个女徒弟。

    吴晓波畏畏缩缩地，犹豫了一下，说：“其实，我们看得出来，这金雁虽然名义上是杨久山的徒弟，但是她和杨久山的关系有点乱……”

    谭雅脸色一沉，“这什么意思？”

    “他们，他们两个……乱个辈分，是乱搞男女关系的，他们晚上都睡在一张床上，而且他们说是师徒，很多时候，杨久山却都是听这个金雁的话。”吴晓波又回。

    那边，杨青的脸色变得铁青。

    再怎么说，杨久山都是他的阿爸，他阿爸做了这种乱来的事，他脸上也是无光。

    李寻和薛奇真等人互相对视了一眼，心里都有了猜测，看来这个名叫金雁的女人，在这个团伙中，地位和关系应该都不简单。

    谭雅又问：“杨久山现在人在哪里？”

    “杨久山好长时间没出现了，大概有半个多月了吧？最近几天，就连金雁也失去了踪影。”

    “金雁出这么高的薪酬把你们招到工厂，让你们做什么？”谭雅继续追问。

    “他们最初把我们招进来，都是从事肉类食品的加工。”

    “胡扯！别以为我们不知道你们这个屠宰场和冰库里的秘密！”边上的杨正辉，黑着脸咆哮了起来。

    吓得吴晓波一下子又跪了下来，“警察同志，我这不还没说完呢，其实前面三年多时间，我们倒是经常在做肉类食品加工的活，但最近半年，这活就变得少了。

    我们现在更多的就是从事搬运工作，就是把这些生猪、肉牛、肉羊什么的，运到那地底的洞里去，但我们的工作也仅此而已，我们真的没干任何坏事，这些我可真没骗你们啊，不信你可以去问你们抓住的另外一些人。”

    吴晓波竹筒倒豆子一般的，一下子就全部招出来了。

    谭雅和杨正辉等人，心中都是异常惊讶，但谭雅表面却继续装作很淡定地追问：“这个洞是从冰库这里进去的吧？你们在洞里看到什么东西？全部老实交代出来！”

    “是啊是啊，是从冰库里进去，但在洞里，我们还真没看到什么奇怪的东西，我们通常都沿着洞，把这些猪牛羊什么的，送到中洞门，然后就有金雁派的另外一些人，接收这些猪牛羊，将这些东西运到里洞。”

    吴晓波以为谭雅等人已经掌握了详细的情报，丝毫不敢隐瞒。

    谭雅思索了一下，又问：“你们进了冷库的地下洞，这个洞应该是通往东面偏南一些的方向，对不对？”

    “这个不是很清楚，里面绕来绕去的，大致应该是这个方向。”吴晓波犹豫着说。

    “你们在里面要走多少时间？”

    “洞里面部分装了轨道，我们沿着轨道推车，大概得走两三公里才到中门。”

    “你们有进去过里洞么？”

    “没有，金雁的人，都是荷枪实弹地守在那里，而且洞口有大门，我们都进不去。”

    “守洞的有多少人？”

    “这个不清楚，看他们经常在换班，大概有七八个人吧。”

    谭雅等人脸色不变，心中却是异常惊骇，看来，这个肉食品加工厂，果然和昨晚李寻听到的那猛烈撞击声有关。

    而吴晓波所谓的“里洞”，确实是远在东面的四五公里之外。

    此外，还可以断定的是，杨久山的背后，必然是隐藏着一个庞大的势力，在暗中支持着他，而这个势力的代表，很有可能就是杨久山的这个“女徒弟”金雁。

    谭雅思索着，消化掉得到的情报，继续往下追问：“昨天晚上你们发生了什么事？”

    “这个我们不怎么清楚，反正接到紧急通知，让送八十头生猪进去，我们就赶紧照办了。”

    看到身边的杨正辉又是一个凶巴巴的瞪眼，吴晓波连忙继续交代起来：“其实我们虽然没见过，但之前一直听说，这个洞里面有凶恶的猛兽，好像是杨久山在饲养着的，不过我们不知道是什么猛兽，因为我们到中洞门的附近的时候，偶尔能听到里面传来凶猛的咆哮声。

    在此之前，特别是最近这半个月，我们有好几个工人在去送东西的时候，莫名其妙地就失踪了，昨晚更恐怖，一个晚上，我们进去八名工人，结果到早上一个都没出来，我们早上没见他们回来，都吓死了，感觉这活干不下去了，一商量，于是就连忙跑掉了。”

    谭雅追问：“你们不是签了什么‘生死状’，怎么可能轻轻松松地让你们跑掉，那签‘生死状’有什么意义？”

    吴晓波连忙回：“平时我们肯定是跑不掉的，因为厂里经常住着六七个流氓恶棍一样的监工，好凶恶的，而且暗中都藏着一些枪啊什么的武器。

    之前也有几个工人因为害怕而偷偷跑掉，结果都被抓回来，被他们活活打死了，他们说了，‘生死状’里有规定，工作不满六年，我们一律不许离开。

    前几天，金雁离开前，还给我们每人一次性发了十万块钱，让我们这段时间安心工作，熬过这段时间，还会给我们每人发奖金，但越是这样，我们就越怕啊。

    还好前两天，他们一直在往洞里面调派人员，昨晚又进去几个人，厂子里就剩两个监工了，昨天闹腾了一夜，他们都睡得很死，所以我们就偷偷地跑了。”

    这边，李寻等人都在仔细地听着。

    听到这里，李寻和薛奇真、宋君行都互相对视了一眼。

    尤其是李寻，内心有种非常奇怪的感觉，如果吴晓波的话是真的，那说明，杨久山这伙人，最近的管理似乎显得非常混乱。

    这看起来好像并不符合他们的背景。

    照理说起来，背后有强大的组织提供支持，不应该显得这么混乱。

    但李寻仔细想想之前巨鳄的事。

    突然就有些肯定自己这个大胆的猜测。

    别的不说，能让巨鳄逃离他们的掌控，事后又急急忙忙派猎人小队追杀巨鳄，这本身似乎就能说明，杨久山这伙人，早就在掌控方面显得力不从心。

    可这又是为什么？

    根据在苗寨，从杨金宝这里收集的资料显示，“脑蛊虫”控制的猛兽，应该是非常听话才对啊，不可能会出现失控的现象。

    李寻突然觉得，事情或许不如他们原先预料的这么简单。
------------

第三百九十五章 巨灵浮现

    李寻默默地思索着。

    然后他看向吴晓波等三人，突然就沉声发问：“你们这些人，和杨久山、金雁，包括那些监工，应该都相处了比较长的时间，在平常的日子里，你们有没有无意遇到他们说起一些奇怪的话题，包括他们的身份之类的？”

    吴晓波愕然摇头：“杨久山和金雁都很谨慎，从来不在我们面前说重要的事，那些监工们，好像也不怎么清楚详细情况，有一次我甚至听到一个年轻的监工，在偷偷地问他们的头，问地洞里到底有什么，反而被骂了，其实我看那个监工的头头，自己也不清楚一些详细的事。”

    这消息显然是不够的。

    边上的杨正辉，很好地扮演了黑脸的角色。

    只见他眼睛一瞪，目露凶光，恶狠狠地道：“你们都给我仔细地想想，现在你们提供的信息，绝大部分都已被我们掌握，要是你们没法提供更有价值的信息和线索，那就不能戴罪立功，到时候我们处理起你们，还是不会手软的。”

    谭雅假装拉拉杨正辉：“老杨，我看这些工人兄弟们都是老实人，该说的应该都说了，不会有隐瞒的，你别这么凶他们。”

    转头，谭雅温和地说道：“不过，你们也还是再仔细想想吧，你们不知道你们这次摊上了多大的事，你看看他们这几位，他们可都是中央派来的同志，你们知道中央派人来的意思吧？

    如果你们确实不能提供一些有价值的信息，我们也很难保住你们，真要关进去的话，这辈子能不能出来，还是个问题呢，来，再仔细想想，有没有遇到什么奇怪的事？”

    杨正辉和谭雅的双簧戏，演得真是好逼真，三个工人顿时都吓傻了。

    看他们的样子，真是恨不得将所有知道的信息都老实交代。

    可他们掌握的信息本身就有限，哪还有什么更有效的信息呢？

    吴晓波又嗯嗯啊啊地说了好长时间，都是一些废话。

    谭雅看看李寻，又看看李寻，目光中有些失望，看来是真问不出新的信息了。

    但就在这时，一直默不作声的小青年吴阿弟，突然就喊了起来：“对了，我想起一件很奇怪的事。”

    “说！”杨正辉黑着脸，闷声道。

    “大概二十多天前，可能或许有一个月了吧，反正具体的我记不清了，那天我去杨厂长的办公室请示一件事，在杨厂长的门外，听到杨厂长在打电话，他在电话里好像在问‘邪灵计划’为什么会失败之类的话，我搞不懂这是什么意思。”吴阿弟老老实实地交代。

    邪灵计划？

    这是什么意思？

    李寻等人眼中先是闪过一丝疑惑。

    但片刻之后，李寻突然意识到了什么，他突然就惊讶地转头看向宋君行。

    他在宋君行眼中，居然也看到了同样的惊讶。

    而后，那吴阿弟继续交代：“后来杨厂长又好像在电话里说，已经启动‘聚灵计划’之类的话，我感觉也是怪怪的，但是我怕惹事，就装作没听到这个电话，回来也都没和其他任何人说过。”

    杨正辉沉声确认道：“你再说一遍，后面这个是什么计划？”

    “是叫‘聚灵计划’，就好像是网络小说里面，聚集什么灵气的意思吧。”吴阿弟有些不能确定地说着。

    小年轻吴阿弟显然是个仙侠小说迷，一扯居然就扯到网络小说上去了。

    但众人都是不解。

    聚灵计划，这是毛个意思？

    不解归不解，并不影响杨正辉继续威胁恐吓这几个工人。

    他将黑脸的角色演绎到了淋漓尽致，吓得几个工人都是差点尿了裤子。

    但接下去，那几个工人却都没法再提供更多的信息了，他们所有知道的东西，都已经彻底交代完了。

    李寻挥挥手，让特工们将三个工人押到一个角落里，看管起来。

    然后他召集了几名主要负责人，包括猎人小队这边的薛奇真、宋君行，还有十七局的许倩云、杨正辉、谭雅等，召开临时商讨会议。

    原本不想让陈灵兮参加，可这小妞死活赖在李寻身边，赶也赶不走，只能让她旁听着。

    李寻开门见山就说：“这次情况看来真有些复杂了，我原本以为，这个巨鳄的事件，只是一个偶然事件，国安请我出手，也只不过是恰逢其会，但是现在看起来，这事件和我们之前所经历的事件，都有一些联系。”

    宋君行点头应和道：“不错，这个‘邪灵计划’，让我第一时间就联系起宋永真的邪灵猴和邪灵狼。”

    薛奇真也道：“确实，从这个时间上看看，二十天到一个月前这段时间，大致就是我们刚好处理了宋永真的事件，之后我们在终南山休养了一段时间，然后就遇到了巨鳄作乱的事件。

    现在理顺这个时间线，刚好和宋永真事件有些吻合，而以巨鳄的成长速度，和我们之前在沅江流域搜集的情报来看，巨鳄最终出现的时间，或许也可能就是在二十多天前。”

    众人说得都有道理，李寻点着头。

    那边，谭雅却又思索着说：“对了，李先生，还有一件事，那就是在宋永真事件中，出现的那两个枪手，以及我们对这两个枪手的身份判断。”

    杨正辉补充道：“我们当时没有当场得出结论，只是猜测，这两个枪手，可能和国外的特工组织或杀手组织有关，甚至可能直接和我们国内的某个神秘势力有所关联。

    而现在看起来，杨久山的背后，同样有某个神秘势力在支持他，要知道，包括寻找类似监工，给他们配备武器，这就不是一般的势力所能做到的，我在想，支持杨久山的这个势力，和宋永真背后的那个势力，会不会有某种关联，甚至可能就是同一个组织？”

    杨正辉的分析相当有道理，众人纷纷表示认可。

    尤其是这两个计划，都带着“灵”字，显见这两个计划，或许真的有所关联。

    薛奇真又疑惑地说道：“可是，这个‘聚灵计划’又是什么意思？”

    边上的陈灵兮眨眨眼，突然就笑嘻嘻地说了起来：“会不会是那个工人听错了呢？不是‘聚灵计划’的聚字，而是‘巨大’的巨呢。”

    巨大的巨？

    众人心头突然间就如拨云见日。

    巨灵计划！

    巨大的生灵！

    就如那巨鳄，长二十多米，这难道不就是巨大的生灵么？

    而想必那邪灵计划，同样就是邪异生灵的意思了。

    原来，从宋永真的事件，到现在的巨鳄事件，果然是一连串的事件。

    而根据之前掌握的，宋永真和老狈有关联这点来分析，实施这两个计划的背后组织，甚至有可能和八年之前的宋家灭门，黄山惨案，都有直接的关联。

    众人突然感觉一丝凉意从脚底生起。

    如果一切推断正确，这真是一张好大的网啊！
------------

第三百九十六章 突袭

    得出这个推论，众人心中都是无比地震撼。

    良久都没人说话。

    终于，薛奇真打破了沉默，他看向李寻，问：“如果我们刚才推断都是真的，那现在我们该怎么办？”

    该怎么办么？

    李寻继续沉思。

    薛奇真又自言自语开来，“但现在还有一个问题，就是我们还不能完全肯定，这三个工人说的话是不是真的，别忘了，我们之前在狗城遇到马有义，他就是利用狗城的消息来引诱我们进入八阵图。”

    杨正辉问道：“所以薛老你认为我们应该慎重一些？”

    薛奇真叹了一口气，“或许我可以算个卦，测一下此行的凶险程度。”

    一边说，薛奇真一边想要准备占卦。

    李寻却摇头制止了他：“这个倒是不需要，占卦多多少少都是有些泄露天机的，能少用就少用，其实自白麂子从狗城逃跑，后来我又在四姑娘山杀死宋永真之后，我们一直就缺乏可以继续追寻的线索，所以在我看来，现在无论对方是否另有诡计，无疑是给了我们新的线索。”

    薛奇真还是显得非常慎重，“有线索是好事，可万一敌人在这个洞里，布下和狗城一样的阴谋呢？我们是不是应该先去别的地方，比如昨晚声音传来的方向，去探索一下呢？”

    李寻依旧摇头：“老薛，这次你得相信我，我有一种感觉，敌人内部现在非常混乱，其实我从当初洞庭湖上，敌人的猎人小队追杀巨鳄的那一时刻起，我就有这个怀疑。

    而从昨天晚上的情况看来，更加证实了我的推断，我不知道敌人这混乱是怎么产生的，但对于我们来说，这确实是一个很好的机会，我们不应该拖延，拖延几天时间，去别的地方搜寻线索，或许又会有什么新的变故。”

    李寻这话，众人倒是颇为认可。

    别说李寻，其他人也隐隐约约有这种感觉，敌人的管理看起来确实异常混乱，肯定是他们内部遭遇什么问题了。

    这虽然可能又是阴谋，但也说不定是更好的一个机会。

    说完，李寻又豪气地一笑：“再说了，就算他们有阴谋诡计，我们又有什么好怕的？事到如今，难道我们还选择逃避么？我已经逃避了八年，我不想再逃避了！”

    边上，宋君行突然沉声说道：“李寻，你说得对，既有线索，我们必须跟进。”

    薛奇真无奈地叹了口气，“也罢，你说得是有道理的，反正你决定了，我就舍命陪君子，一路陪到底。”

    于是猎人小队的核心人物达成一致意见。

    而特工们自然是没有异议的，他们的本职工作就是要解决这件事。

    李寻一挥手：“走，直接突入工厂，迅速掌控整个工厂，然后进入山洞。”

    于是，一行人押着三名工人，又来到工厂附近。

    另外一边，之前一直没有汇合的两个小队，也在接到指令后，纷纷向工厂包抄过来。

    李寻来到监视工厂的高坡，找到正在负责监视的杜海伟等人，问：“现在里面什么情况？”

    杜海伟回：“工厂里面大概还剩不到十来个人，看起来似乎一片混乱，刚才还看见两个人拿着枪，在殴打恐吓几名工人。”

    “那肯定是在追问逃跑工人的下落。”谭雅低声道。

    李寻没再犹豫：“我们马上突入，要活捉那两个监工。”

    杨正辉连忙说：“这个完全没有问题，交给我们去做就好。”

    随着杨正辉下了命令，十多名特工在他和谭雅的带领下，从三个方向潜伏而去。

    显然，这些特工们早已经有了突击工厂的准备，他们进行得有条不紊。

    李寻从望远镜中看到，他们翻过围墙，进入工厂。

    甚至连预料中的枪响声都没出现。

    很快地，杨正辉给许倩云传来消息：“许秘书，转告李先生，我们已经完全掌控工厂。”

    然后李寻等一行猎人们，带着猛兽，绕到工厂大门方向，进入了工厂。

    这个工厂孤零零的，周围没有任何其他建筑，离开主要公路也有三四百米距离，所以根本不用担心被人发现。

    李寻等人找到最大的厂房面前时，他们看到杨正辉等人已经收押了十来个人，其中有两个人鼻青脸肿的，被另外重点看押。

    其他似乎是工人、门卫之类的人，都被看管在一起。

    李寻问杨正辉：“有没有盘问过这两个人？”

    “暂时没有。”

    “留下一些人，包括你和谭雅也留一个在外面，负责掩护和接应我们，顺便盘问这两个监工，看看能不能问出什么有价值的消息，一旦有消息，马上通知我们。”李寻断然道。

    “李先生现在就进洞么？”杨正辉追问。

    李寻点头：“对，既然我们突袭了工厂，估计洞里的人，很快就能知道外面发生变故，我们现在兵贵神速，必须要马上进洞。”

    对此，杨正辉没有任何异议，“好，我们总共有二十一名特工，我带十个人进去，谭雅带剩下的九个人在外面接应，同时负责守护我们入洞的冰库口，如果有异常情况，谭雅也可以向地方呼叫援兵。”

    谭雅点头表示接受安排。

    她又问：“那么，苗寨的猎人们呢？”

    杨青毫不犹豫地说：“我肯定是要跟进去的，说不定可以在里面见到我阿爸。”

    杨小仙和杨h儿也丝毫没有退缩，杨小仙道：“既然是关于‘脑蛊虫’和杨久山的事，那就是我们‘御兽门’的事，我们必须亲自处理。”

    一众苗寨猎人也纷纷应和。

    既如此，李寻也就没说什么了。

    唯独剩下一个人，他还有些不放心。

    回头看看陈灵兮，李寻道：“灵兮，你就在外面等我们吧，里面太危险了。”

    陈灵兮的脑袋摇得想拨浪鼓：“不行，李寻哥哥你去哪里，我就得跟去哪里，我怎么就觉得，跟在你身边事实上是最安全的。”

    李寻对于这个妹妹，真是无可奈何。

    看看时间紧迫，他也没空继续纠缠下去，只有由着陈灵兮了。

    于是众人带着猛兽们，进入了这个最大的厂房。
------------

第三百九十七章 入洞

    李寻等人进入厂房之后，看到其中一个角落是屠宰场，而在另外一侧，则是一堵水泥墙，还有一个大大的冰库门。

    有特工押着吴晓波等三人，去操作打开这个冰库门。

    冰库门打开后，乍一看，似乎没有什么特别怪异的地方，里面到处积着厚厚的冰，就是感觉冰库里的地面上，有很多手推车的痕迹。

    但吴晓波来到边上的一个闸门盖子前，打开盖子，在里面操控了一下，只听得低沉的“轰隆隆”的声音响起。

    右边一处堆满了冻猪肉的架子移动开了，在架子靠墙的地方，出现一个幽深的洞口，洞口的地面，一路都是略微有些向下倾斜着。

    “警察同志们，这里就是洞口了，原本这里有轨道车，我们直接把推车集中推到轨道车上，再用轨道车来运猪牛羊，你们原先也可以坐轨道车下去。

    但是这轨道车昨天晚上出发后，就没回来过，现在没有轨道车可以坐了，所以你们要沿着轨道往前面走，走两三公里就到中洞门了。”吴晓波畏畏缩缩地说。

    李寻站在洞口看了一眼，冰库的灯光能照射到洞口一段距离，果然能看到一条大大的轨道，再往里面的山洞深处，就是一片黑暗。

    “平时你们这洞里就没灯么？”李寻问。

    “里洞有电，外面这个洞没有安放电灯，但是轨道车有随带的车灯，而且只要沿着轨道走就行，所以我们通常都不用带手电的。”吴晓波又回。

    边上的杨正辉抓住一个漏洞，板着脸就喝道：“说谎！那昨晚你们进去八个人，怎么可能用八个人推动运送八十头生猪的轨道车？”

    吴晓波委屈地说：“我没说谎，轨道车有六节，连在一起，最多可以运七八十头生猪，平时我们最多用一两节轨道车就够了，而这个洞一路都略微有些往下坡走的，送猪过去的时候，我们是很轻松的，根本不用太大的力气，甚至还要带一些刹车，回来的时候，推拉空车回来走两三公里路，我们反而会累一些。”

    听起来似乎没破绽，杨正辉就没再说什么了。

    李寻思索了一下，看了一眼吴晓波等三人，突然又道：“我给你们一次将功赎罪的机会，下去给我们带路，带路回来以后，我保证公安局不再处理你们，你们去不去？”

    边上的许倩云和杨正辉看看李寻，都没说话。

    严格说起来，李寻现在的承诺是有些违反规定的，他这是以个人的决断取代国家相关的法律规定。

    但这些工人们，如果真的没有从事其他违法工作，那对于他们的处罚，原本就还是比较轻的，再加李寻都这么说了，许倩云等人自然不会去驳了李寻的面子，相当于默认了李寻的说法。

    而这个建议，看起来是相当诱人。

    可出乎意料的是，一听李寻这话，那三人都是吓得腿一哆嗦，都直接跪在了洞口的地上，哭喊了起来。

    “警察同志们，求求你们，饶了我们吧，我们可不想下去送死。”

    “你就让我们去坐牢吧，坐个五年十年的牢，我们都愿意，就是千万不要让我们再下洞了。”

    “昨天阿平他们八个人下去，可都一个没回来啊，里面肯定有问题，我们怕去了回不来。”

    三个人哭喊着，就是死活不敢下去。

    仿佛他们对于这个山洞的恐惧，远远地超过了对于坐牢的痛苦。

    李寻等人有些惊讶，心头却隐隐泛起一丝不好的预感。

    洞里真的有这么恐怖么？

    还只是这些工人们胆子太小了？

    可也无从细究。

    不过既然如此，李寻也不能强求，强行带上他们三个人，还要花费精力保护和监视他们，他们不配合，反而容易出问题。

    李寻回头看看谭雅，道：“把他们押到外面去吧，上面就交给你们了，有动静随时通知我们。”

    谭雅犹豫了一下，说：“就怕洞太深了，没有信号，卫星电话也会打不通的。”

    李寻却没丝毫犹豫：“真没信号了，就随机应变。”

    “好，那请你们小心。”

    谭雅也是果断的人，不会婆婆妈妈。

    于是，李寻等人进了洞口。

    原本他们都带着强光手电，洞口又放着整整一箱子的充电手电，也被李寻等人带走了。

    感觉离开冷库，进了洞，不知怎么的，反而有一种比冷库里更幽深冰冷的感觉。

    也不知是不是人的心理作用。

    但有一个明显的变化，变化来自于猎人们带着的猛兽。

    这些猛兽里，有苗寨仅存的一头华南虎，还有几头黑熊，豹子和狼。

    宋君行冰冷的声音突然响起：“洞里有危险的气息，这些猛兽有些焦躁不安。”

    李寻大力地嗅着鼻子，只觉得洞里的空气，有股异常于身边猛兽们的腥臭，他也点了点头：“不错，大家要小心，现在危险随时可能降临。”

    这似乎不用吩咐，特工和猎人们早就枪上膛，箭上弦了，小心翼翼地警戒着。

    王如意用强力手电照射洞口四处，却有些奇怪地说：“师父，我觉得好奇怪啊，如果是岩溶洞的话，应该不是这样子的吧，我去看过一些地底岩溶洞，里面都有钟乳石，但你看这个洞并不大，也没钟乳石，好像是人工开凿的一样。”

    李寻听了这话，仔细看看洞口四周，又走近洞壁看了起来，但突然就皱起眉头。

    他用手摸了摸岩壁，看到岩壁似乎也不是机器或人工开凿的，似乎是被什么锋利的器物硬生生破开的。

    薛奇真也凑了上来，仔细看看这洞壁，顿时也变了脸色，他喃喃着：“看这样子，不会是什么猛兽钻开的洞吧？你看这里还有锋利的爪印。”

    李寻无法立刻得出结论，道：“但据我所知，并没有什么动物可以破开石头挖洞，这里的结构都是石灰石，虽然不是很坚硬，可也不比普通的泥土，算了，我们继续往前面走，大家一定要小心！”

    于是，队伍继续往前。

    走了不到两百米路，拐过一个小弯，众人只见强力手电的灯光一下子扩散了开来，整个山洞变得深邃广阔，有一种看不到底的感觉。

    就在这时，王如意惊喜地喊了起来：“钟乳石，好多钟乳石，好漂亮的钟乳石，这看来果然是岩溶洞。”

    众人看去，只见强力手电的灯光照耀之处，果然到处都是大大小小的钟乳石，在灯光的照耀下，它们闪烁这迷离的光芒，看起来无比瑰丽。

    看到这一幕，李寻却反而回头看了一眼来时的洞。

    到了这豁然开朗的巨大岩溶洞，他才真正意识到，原先他们一路走来的洞口，果然是有些诡异。

    就好像是从岩溶洞中选了一个位置，硬生生给钻出来似的。

    可是，到底是什么东西，才能在石灰岩中，钻出这么一个洞呢？

    就在这时，一名眼尖的特工，指着一处钟乳石位置，大声地喊了起来：“你们看，那是什么？哎呦，它怎么一下子又不见了？”(。)
------------

第三百九十八章 来自洞顶的威胁

    众人听到这特工的大声喊叫，连忙都顺着那特工的手指看去。

    只见那个方向，倒悬着层层叠叠的钟**石。

    但是所有人都没看出什么异常。

    杨正辉沉声问：“卢海，你看到什么了？”

    名为卢海的年轻特工，是这次行动增派的十七局援兵，之前并没有参加过洞庭湖追猎巨鳄的行动。

    他的目光中带着惊惧，用不敢完全确定的语气回道：“应该是一个动物，它的体积好大，它的尾巴好长，它能倒挂在洞顶的钟**石上。”

    “到底有多大？”杨正辉追问。

    卢海摇摇头，“我没看清楚，看到我的灯光照射它，它一眨眼就消失在头顶的钟**石林里了，我只看到它那长长的尾巴，至少有三四米长，而且很粗大。”

    众人的脸色顿时变得不安，很多人第一时间就想到了类似巨鳄的生物，但是巨鳄怎么可能爬到洞顶上去？

    几乎所有人的注意力，瞬间都集中到了洞顶的上方。

    几十道强光手电照射着洞顶方向。

    可是这个岩溶洞的洞顶，并不是很平整的，它有高低起伏，而且凹凸不平，矮点的洞顶，只有十几米高，高点的洞顶，至少都是四五十米高，就算是强光手电射过去，也根本看不清楚。

    再加洞顶到处是悬挂着大大小小的钟**石，很容易遮挡视线，所以众人都没什么发现。

    但就在这时，老白却朝着右前方的一个方向，低声咆哮了起来。

    “嗷呜……”

    猎人们带着的猛兽，也变得更加焦躁不安。

    “怎么了，老白？”王如意惊声问。

    “刚才前面不远处有什么东西爬过，但是我看不清楚，只是感觉它的身体非常巨大，比我大多了。”老白龇牙咧嘴地说着。

    薛二柳胆战心惊地问：“它从多远的地方爬过，我们怎么没听到动静？”

    “大概就在我们身前二十米左右的距离，它的行动很敏捷，几乎听不到任何声音，我只是出于我本能的危险感应，才感应到它的存在。”老白低声咆哮地回道。

    李寻的脸色很凝重，他沉声道：“大家要小心，老白刚才说的是真的，我也能感应到这个家伙的存在，不，我是感应到这些家伙的存在，它们不止一个，是一群。”

    众人又都傻眼了。

    隐藏在洞中的动物不是一个，而是一些？

    几个？

    几十个？

    甚至更多？

    其中一个家伙的尾巴，就已经有三四米长了，足见它们的恐怖程度。

    这要是不止一个，那还了得？

    众人再看看周围到处林立的钟**石，突然就觉得，这个地方根本就没有方才第一眼看到时的惊艳美感，现在只感觉这岩溶洞真是特别的幽深恐怖。

    包括这地面，别看轨道大致经过的地方，都是相对平整的，那是因为经过简单的人工开凿和填补，离开轨道稍远的一些地方，都和洞顶一样，是坑坑洼洼，起起伏伏的。

    顺着眼前的轨道看去，还有部分轨道，似乎就修建在狭长的小坡上，轨道两边的不远处，都是几米，甚至十几米深的小悬崖。

    因为高低起伏，洞顶和洞底的很多地方，都是手电筒的强光照射不到的。

    而随着手电的灯光不断转移方向，洞顶洞底的阴影不断变化，更增添一种阴森诡异的感觉。

    众人只觉得周围草木皆兵，到处有危险潜伏。

    关键的是，他们还不知道到底是什么动物潜伏在黑暗中，窥视着他们。

    李寻回头看了一眼宋君行，问：“你能感应到它们的存在和方位么？能不能试图用兽驾控制影响它们？”

    宋君行轻轻摇头：“不行，兽驾的能力只能感应和控制一部分哺**动物，如果我用‘兽神驾临’，或许可以感应和控制更多的动物，甚至有可能超越驾驭哺**动物的范围。

    但现在我显然感应不到它们的存在，就像之前的那条巨鳄，别说它脑袋里有脑蛊虫控制它，就算没有脑蛊虫，我也无法控制和影响鳄鱼，因为鳄鱼属于爬行动物。”

    爬行动物么？

    李寻脑海中想象着那三四米长的粗大尾巴，确实有可能类似于爬行动物的尾巴。

    当然了，肯定也是身体和巨鳄一样，变得巨大的爬行动物。

    也实在是想不通，到底有什么爬行动物，居然能爬到洞顶上面，倒挂在洞顶。

    可事到如今，李寻等人已经不可能退缩。

    他沉声道：“大家不要太过于分散，强光手电兼顾各个方向，随时准备开火，我们继续沿着轨道前进。”

    好在杨正辉等十一名十七局特工，都是训练有素，现在这些特工们，都换上了火力强大的冲锋枪，还有火箭筒和枪榴弹，他们把强光手电卡在了枪管的卡槽里，用起来非常方便。

    以这些特工为核心，再加一些猎人们，分散成四个方向，有序地警戒着，队伍又小心翼翼地继续前进。

    李寻和宋君行当然是走在队伍的最前头。

    但是越深入洞口，他的眉头就越发紧锁。

    他不时地巡视头顶四处。

    老白突然沉声道：“好多！至少有十几个。”

    李寻点头：“可惜它们隐藏得很好，它们很狡猾，和我们保持不远不近的距离，看来确实是脑蛊虫所控制的。”

    王如意胆战心惊地说：“会不会有人在暗中通过脑蛊虫控制这些狡猾的猛兽？”

    没人能回答他这个问题，只觉得有很大的可能性。

    队伍又前进了三四百米。

    虽然一路上都是风声鹤唳，却也怪了，他们并没有遭受任何袭击。

    可李寻心中越发惊惧于对方的狡猾。

    如果不是有人通过控制脑蛊虫的方式在暗中操控这些猛兽，那这些家伙的狡猾，真会让人心生惧意。

    它们并不是不想发动袭击，而是它们知道李寻这些人的强大。

    它们盘旋在李寻等人的周围，是在寻找机会，寻找一击必杀的机会。

    就在这时，众人沿着一处洞壁，转过了一个弯，陈灵兮突然就低声惊呼了起来：“啊，好美。”
------------

第三百九十九章 断尾

    只见众人的手电强光所指向的方向，有六七根粗大的钟乳石石柱，从不远处的洞顶，直接悬挂下来，直通小悬崖下的地底。

    那些钟乳石柱，最粗的有两三米粗，最细的也有半米左右。

    这处的洞顶至少有七八十米高，如果将洞顶比作天，将洞底比作地，这钟乳石柱就像是撑起天地间的撑天柱。

    就算此时大家都心神绷紧，也让人不得不发自心底惊叹，大自然的神奇和伟大。

    而在更远的一些地方，石灰岩水从一处高坡流下，由于独特的地理结构，以至于在一块相当广阔的洞内，形成了类似于层层叠叠的梯田美景。

    当然了，这梯田里流淌的都不是普通的水，而是是石灰岩水。

    梯田的形成原理，和钟乳石、石笋都是有些类似，是长年累月的石灰岩水冲刷缓平的地面而形成的石幔。

    石灰岩中的不溶性的碳酸钙，受到水和二氧化碳的作用，形成微溶性的碳酸氢钙，这就是石灰岩水，而当石灰岩水中的水和二氧化碳在滴落和蔓延的过程中再次挥发后，碳酸氢钙会重新变回碳酸钙，从而凝积成各种造型独特的钟乳石、石笋、石柱，石幔等等。

    王如意忍不住感慨：“这个岩溶洞真是太漂亮了，如果这个岩溶洞被发掘出来，恐怕又会成为一个著名的旅游景点。”

    但就在这时，李寻猛然回头，朝着队伍的尾部喝道：“小心！”

    与此同时，众人听到了一阵轻微的响动，从队伍尾部不远处的小悬崖下传来，然后一个巨大的头颅伸出了小悬崖。

    紧接着，它的整个身子探出了悬崖，爬到了地上。

    众人这才看清了，原来是一个长约六七米，类似于蜥蜴的巨大动物。

    它的头呈扁平的三角形，皮肤粗糙凸起，头部到背部有深灰色、蓝色、褐色的各种条纹。

    看清楚这巨大动物的模样后，好多人，尤其是苗寨的猎人们，都有些吓懵了。

    他们之前想象过，他们可能面临的敌人，但是真到这些猛兽出现在他们面前，他们依旧有些惊慌失措。

    可这类似于巨大蜥蜴的动物出现之后，并没有发动对特工猎人们的攻击，它猛然一扑击，苗寨猎人殿后的一头狼，一下子被它咬在了口中。

    狼很凶猛，但是在这巨大动物面前，它就像是小绵羊遇到了恶狼。

    昔日的捕猎者，现在变成了猎物。

    那狼惨叫了一声，就活生生地被那巨大动物给咬在了口中，左右晃动撕咬了一下，那狼竟然就这么被那巨大动物给吞了下去。

    这一切发生得太快了，众人还来不及反应，那狼已经被吞下了巨大蜥蜴的肚子里。

    恐怖，真是太恐怖了。

    众人只觉得心底忍不住一阵寒颤。

    要是这家伙不攻击狼，而是攻击一个人，想必也同样会被它吞噬。

    “开火！”

    杨正辉猛然喝道。

    原本有些惊慌失措的特工和猎人们回过神，各种武器顿时开火。

    “哒哒哒……”

    “嘭嘭嘭……”

    长长短短的火舌从各种枪支中喷发，在被黑暗笼罩的洞底，显得异常醒目。

    双方的距离并不远，很多枪弹命中了那巨大蜥蜴状动物，它发出了凄惨的叫声。

    它显然也没预料到，它会遭受如此猛烈的攻击，或者它也是低估了人类的武器威力。

    它跌跌撞撞地爬回到悬崖边，顺着悬崖就往下爬去。

    临爬下去之前，只见它那巨大的尾巴，不知是被枪弹击中，或者又是因为什么原因，突然就从它的身体上断裂了开来。

    那足足有将近两米长的尾巴，在地上活蹦乱跳着。

    就好像是断离了它的身体之后，它还有活力一般。

    特工猎人们看得不是很清楚，只见还有活蹦乱跳的东西，就死命地开火，也不敢靠近。

    而那断裂的尾巴，说起来真是奇怪，它遭受了再多的火力攻击，却依旧还在那活蹦乱跳。

    李寻看了隐隐觉得有些不对，他连忙大声喝道：“停火！”

    于是枪弹声逐渐平息。

    李寻吩咐：“注意警戒其他方向。”

    然后众人缓步地来到那巨大的断裂尾巴前。

    只见那尾巴还在蹦蹦跳跳着。

    王如意倒吸着凉气，喃喃着：“这个蜥蜴还奇怪，居然还能像壁虎一样自断尾巴。”

    薛二柳白了一眼王如意，“什么蜥蜴，这应该就是壁虎！蜥蜴怎么会断尾巴？”

    “可哪有这么大的壁虎？”王如意反问。

    “还不是因为有脑蛊虫。”薛二柳道。

    王如意惊惧道：“一般的壁虎也就只有十几二十厘米长吧，现在这家伙都有六七米长，就算是有脑蛊虫，也应该长不到这么大吧，如果原本这么小的壁虎，都能长得这么大，我们不如回去再想办法吧，鬼知道前面还有多大的家伙？”

    杨小仙也感觉有些不可思议，“怪了，脑蛊虫的话，应该不能在原本体型就这么小的壁虎脑中生存吧。”

    宋君行收回看着那蹦蹦跳跳的断尾的目光，冷声道：“应该就是壁虎，普通的壁虎，只有三四厘米到十几厘米的长度，但是我知道有一种大壁虎，正常情况下，可以长到四十厘米左右，偶然的情况下，它可以长到一两米的长度。

    之前，在澳大利亚，曾经发现一个两米多长的大壁虎，这应该是迄今为止，发现的最大壁虎。”

    说完，他却有些自嘲地说：“不过现在这个记录，应该是远远地被刷新了吧，刚才我观察它的体态特征，和大壁虎是非常相似的。”

    宋君行一说这话，众人都是没有了疑问。

    没其他的，因为宋君行是生物科学的博士，对动物有非常深的了解。

    他说是大壁虎，那就是大壁虎。

    但宋君行也有些犹豫，他思索着说：“可也怪了，如果真是这么庞大的壁虎，它的重量应该是非常重的，它不可能会在洞顶和悬崖上爬行啊。”

    陈灵兮有些惊讶，她问：“君行哥哥，这是为什么？”

    宋君行解释：“壁虎之所有拥有这么强大的爬行能力，是因为它们的脚底有黏黏的脚垫，脚垫上有数十亿像头发丝一样的微小绒毛，无数绒毛聚集成束，就好像一个弯弯的小钩。

    这种结构是非常微小，小到甚至连分子间的范德华力，都变得可以被忽略，所以它们才能用这脚垫攀爬在哪怕是玻璃这么光滑的镜面上，其他有些类似的动物，比如蜘蛛、蟑螂、甲壳虫等等，也有类似的结构。”

    众人很多都有些听不懂，但感觉壁虎的攀爬能力确实很强。

    但宋君行语气又一变：“但是这个力量并不像想象中的这么强，它的附着力量，和动物的体重，甚至是和动物的体表面积有很大关系，动物的体表面积越大，它需要的脚垫面积也同样越大。

    国外一些学者做过有趣的实验，实验证明，如果是像蜘蛛侠这么庞大的一个人，他依靠蜘蛛的这种黏黏的脚垫能力攀爬墙面，他至少需要穿着四个一百五十码的鞋子才行。”

    陈灵兮终于听懂了，她问道：“假设刚才那个确实是大壁虎，那以它现在的体重和体表面积，它的脚趾应该还要更大才行，是这样吧？可刚才看起来，它的脚趾和普通的身体比例，并没有什么太大的区别。”

    宋君行点头：“对！”

    李寻问：“这说明什么问题？”

    宋君行回：“暂时我还想不清楚，但感觉其中肯定有问题，如果能让我活捉一个大壁虎，或许我可以研究出一些秘密。”

    他又道：“不过，大家接下来要更小心，现在我们周围活动的都是这种大壁虎，那意味着攻击会来自于四面八方，千万不能马虎。”

    这似乎已经不用宋君行关照了。

    众人都胆战心惊地看着四面八方，生怕又突然再钻出一个大壁虎。

    这些家伙，可有十多个呢。
------------

第四百章 惨况

    李寻看着那断开的，依旧在蹦蹦跳跳着的壁虎尾巴，皱着眉头思索着。

    他突然转头吩咐杨正辉：“通知谭雅，赶紧让他们关闭冷库通往山洞的机关门。”

    杨正辉也意识到了这个危险，应道：“不错，以这些大壁虎的体型，确实容易从那个山洞里爬到冷库，再从冷库跑出去的，工厂里虽然还有我们的十名特工驻守，但他们分散各处，真要一不小心被这些大壁虎偷袭，那就糟糕了。”

    于是杨正辉连忙照做。

    幸好还有微弱的信号，得到提醒的谭雅等人，马上关闭了冷库的门。

    这一来，李寻等人近乎和外界完全隔绝。

    以方才通话的信号强度，恐怕卫星电话也随时会失去信号。

    不过，虽然是提心吊胆，心中都有些惊惧，但众人还是咬着牙，小心谨慎地继续前进。

    到了现在，已经不可能再回头了。

    而这个轨道在靠着洞壁延伸了一小段距离之后，又重新回到地下溶洞的中间部位，轨道从那六七条高高的钟乳石柱之间穿过，右侧是黑乎乎的悬崖，也没人敢去悬崖边，看悬崖到底有多深。

    鬼知道悬崖边是否藏着大壁虎呢？

    左侧则是那迷幻般石灰岩水梯田。

    还能听到梯田上石灰岩水流动的声音。

    听起来，似乎水流还比较大，除了那梯田里的流动的水之外，应该还有其他的水流经过，却看不到水流的位置。

    这原本应该是让人惊叹的美景，是属于大自然的奇迹，如果配备各种颜色的灯光，肯定能塑造出一个梦幻般的人间奇迹，但此时此刻，众人都根本没有心思欣赏。

    尤其是靠近那几根巨大的钟乳石柱的时候，众人更是小心翼翼地提防，生怕又突然钻出那巨大的大壁虎。

    好在没有再受到袭击，而是平安无事地通过这块危险区域。

    薛奇真松了一口气，喃喃着：“看来大壁虎毕竟只是大壁虎，体型虽然变得庞大，但是它们的性格却没太大的改变，并不是非常地凶猛贪婪。”

    薛奇真说得似乎有些道理，众人于是又心安了一些。

    可是这个安心并没有维持多少时间。

    继续往前走了大约五六百米，中间拐了几个弯，众人的方向感都有些模糊了。

    还好许倩云吃过上次龙城地下八卦迷魂阵的亏，又经历过狗城的事，所以她长了个心眼，一直在对照GPS地图定位。

    虽然此时的GPS地图已经没有信号，就卫星电话也无法使用了，

    但她还可以结合指南针，结合计算行进的步伐，手动演算记载大致的位置和前进方向，这是她在狗城学自于薛奇真的技巧。

    得出的结论是，大致还是朝着东面偏南的方向前进，但已经到了大山的山体之内。

    周围空间变得更加深邃广阔，强力手电都照射不到尽头，也根本不知黑暗的尽头，躲藏着多少个大壁虎。

    但就在这时，走在队伍前头的李寻，突然眉头一皱。

    有特工惊声喊了起来：“那是什么东西？”

    只见前面轨道周围的地形，变得相对开阔一些，不再是之前周围两侧经常出现的小悬崖或者洞壁。

    轨道的四周，零零散散地散落着一些轨道车和手推车的残骸。

    尤其是这轨道车，似乎是专门为这个山洞的轨道定制的，不算太小，总共有六节车体，此时有几节车体倒在了轨道的外面。

    李寻等人小心翼翼地走近，不由看得更加清楚。

    它似乎是被什么巨大的外力给强行摧毁了。

    而周围的情况，让人看得触目惊心。

    只见到处都是血迹。

    地面上还零零碎碎地散落着一些动物的尸体残骸、内脏。

    有特工仔细地检查之后，立马惊呼起来：“天哪，还有人的残骸，这是人的手掌。”

    “这里还有衣服和鞋子的破片。”

    “啊呀呀，这里有个人头。”这是杨小仙的惊叫。

    凄惨，真是非常的凄惨！

    队伍有些惊慌起来了。

    尤其是几个女孩子，像杨小仙、杨h儿，甚至是陈灵兮，都是没怎么见过这种场面，她们看起来更是害怕。

    陈灵兮紧张得靠近李寻身边，轻轻地抓住了李寻的衣角。

    “不要害怕，有我呢。”李寻轻声安慰着。

    一边说，他的目光一边四处转动搜索，他再抬头看看周围地形。

    周围虽然开阔，却到处都有林立的巨大石笋，洞顶不算太高，都是倒挂的钟乳石，这是一个很利于发动伏击的环境。

    他的脑海不由浮现一个画面。

    昨天夜晚，八名工厂的工人得到运送生猪到里洞的通知，赶紧推着这轨道车，沿着略微有些下坡的路，往里洞去。

    车子前进了一公里左右，他们就突然遭受了袭击。

    原本，这地方应该是非常安全的，所以工人们也没太过于警戒。

    或许就算是他们警戒了，也是没有任何用处。

    然后就是一些类似于大壁虎的巨大猛兽，突然袭击了他们。

    这些猛兽将车上运载的八十头生猪视为美食，而那可怜的八名工人，也顺便被它们一起吞噬到了肚子里。

    于是留下了这触目惊心的一幕。

    如果按照这个画面来推测，昨晚李寻听到的那巨大撞击声，或许就可能是这些猛兽冲破了里洞的门，散布到外洞。

    宋君行来到李寻的身边，沉声说：“看来我们的推测是对的，情况应该是失控了，而不是敌人刻意布置的陷阱。”

    李寻点头，转头吩咐杨正辉等人：“我们继续往里洞前进，大家小心戒备。”

    于是众人绕过这块区域，沿着轨道继续往前走。

    只是到了这个时候，众人的心，不由更是悬在了半空。

    前面会有什么危险在等着他们，他们无从知晓。

    却也只能继续前行。

    又继续走了三四百米，走在前头的李寻，突然一挥手，“暂停前进，大家小心！”

    众人连忙停下脚步，不知道李寻发现了什么，都是大气不敢喘一口。

    “师父，怎么了？”王如意畏畏缩缩地上前几步，轻声问。

    李寻没有回答，他只是目光冷冷地盯着前面的一个方向，他的左手已经紧紧地握住了巨弓。

    边上的老白，也在轻声低吼着。
------------

第四百零一章 旁观者

    就在这时，前面突然传来震动声。

    一个巨大的身影从黑暗中蹿了出来，暴露在众人的强光手电灯光下。

    那身影，从头到尾少说也得有十来米长，和之前的大壁虎相似，也有长长的尾巴，不过看起来却更像是一条硕大无比的蜥蜴。

    但接下去的一幕，却让神经紧绷的众人，一下子变得惊讶了。

    他们实在难以相信看到的一幕。

    那巨大的蜥蜴，竟然不是朝着他们这些人冲来的，它穿过几条高耸的石笋间隙，飞快地朝着另外一块黑暗的地方冲去。

    “吱吱吱……”

    一声惊恐的动物惨叫声响起。

    然后就见另外一个巨大的身影，从黑暗中逃了出来。

    第二条身影，大约只有六米左右的长度，比之前一条大蜥蜴，可是要小了不少。

    这第二条身影，就是之前众人看到过的硕大壁虎，只不过它长着尾巴，显然不是之前被众人打伤的那条。

    现在几乎可以确认无疑，它们一直在暗中潜伏跟随着李寻等人，伺机捕猎李寻等人。

    但它们却根本没有意识到，作为捕猎者的它们，已经成为其他更强大生物的猎物。

    大自然的弱肉强食，在这一刻被演绎得淋漓尽致。

    那大壁虎显然不是巨大蜥蜴的对手，它从黑暗中惊慌失措地跑出来后，就往远处的洞壁周围跑去。

    临逃跑前，它还使出了壁虎的绝技，自断其尾，试图以此吸引巨大蜥蜴的注意力。

    然后就见它那尾巴突然断裂开来，在地上活蹦乱跳着。

    可惜那截断尾并不足以让巨大蜥蜴动心，巨大蜥蜴只是拼命地追赶那大壁虎。

    双方这一拼命奔跑起来，就显得有些惊天动地了。

    实在是双方的体型太大了，一个有六米长，一个有十多米长。

    它们所到之处，一些尖细的石笋，都被它们硕大的身体给撞断，整个山洞到处充斥着轰鸣声。

    不仅是奔跑中的它们，发出了巨大的轰鸣声，李寻等人分明听得，在他们周围三五十米处，到处都有发出各种细微的声音。

    感觉他们的周围，已经聚集了很多猎物，只不过因为巨大蜥蜴的突然出现，让这些原本是猎物的大壁虎们，变得有些惶惶不安了。

    然后那些声音不断远去，显然是这些大壁虎们逃逸了。

    面对着更加凶暴的捕猎者，它们原本作为大壁虎的懦弱天性暴露无遗，它们根本不会想着去援救它们的同伴，只顾着自己逃命。

    而被那巨大蜥蜴追赶的断尾大壁虎，慌不择路地逃到远处的洞壁边，顺着洞壁就往上爬。

    但让众人更加惊讶的是，不仅是这大壁虎能从洞壁往上爬，那巨大的蜥蜴，猛然一跳，居然也抓住了洞壁，飞速地攀爬着。

    众人的灯光随着那两个硕大的身影往上延伸，耳中却听到轰鸣声不断响起。

    “轰隆轰隆……”

    好多巨石从洞壁上掉落下来，整个山洞都有一种地动山摇的感觉。

    这边的洞壁其实并不高，五六十米而已，大壁虎还没爬到一半，就被追击而来的巨大蜥蜴给一口咬住残余的尾巴。

    “吱吱吱……”

    巨大而痛苦的尖叫声从大壁虎的嘴中发出，它再也抓不住洞壁。

    “轰隆隆……”

    两个硕大的身影从洞壁的高处跌落，又是一阵地动山摇。

    然后就见那两个硕大的身影，在洞壁底部翻滚撕咬着。

    这真是异常惨烈的一幕！

    毫无疑问的是，身材更硕大，性格更凶猛一些的大蜥蜴占据上风。

    这边的李寻等人，除了李寻、宋君行等少数人还能保持镇静之外，其他大多数人，都是变得脸色苍白。

    他们心中震撼得无以加复。

    他们根本就没有想到，在洞中会发生如此惊天动地的捕猎，而身为人类的他们，此刻竟有一种异常渺小的感觉。

    面对这些动辄六七米，十来米体型的硕大生物，人类确实是异常地渺小，就像他们的身体突然缩小了几十倍，再来面对原先的这些动物似的。

    除此之外，他们更有一种感觉，感觉他们像是一个旁观者。

    旁观着这些巨大的生灵在为生存而厮杀。

    更像是《走进自然》、《动物世界》等节目在他们面前，以动物真人秀的形式上演。

    王如意惊恐地轻声自语着：“这是什么蜥蜴，居然还能爬石头墙壁？不是说蜥蜴不能爬墙么？”

    宋君行沉声解释：“这是树巨蜥的一种，它们原先生活在树林中，善于爬树，体长大约在一两米之间，没想到它们会长得这么大。”

    李寻却异常冷静。

    他看到远处黑暗中，不断有惊慌失措的身影在逃逸。

    一切都被这条突如其来的巨大蜥蜴给打乱了，这让李寻觉得是个难得的好机会。

    “走，我们快走，赶紧去中洞门。”李寻沉声吩咐。

    惊骇的众人这才回过神，连忙以互相掩护的队形，继续往前走。

    猛兽们在打架，就让它们去打吧，他们现在的任务，不是杀死杀光这里所有的巨大猛兽，而是要想办法尽快查出事情幕后的真相，追查幕后的组织，然后再来回头对付这些家伙。

    李寻一边走，一边给自己戴上一个头戴式的强光手电，这是刚才他从洞口放着的那些手电中挑选出来的一个，他的另外一个手，已经握住了一支箭。

    眼前突然莫名其妙出现的混乱，看起来是一个机遇，却意味着继续往里面走的路，将会更加危机四伏。

    大壁虎、大蜥蜴、巨鳄，已经出现了这么多巨大的生物，不知道还有什么庞大的动物躲在洞里。

    一边走，王如意却喃喃地说：“大壁虎、大蜥蜴，还有我们之前遇到的巨鳄，好像都是爬行动物吧，难道我们来到一个巨大的地底爬行动物王国？”

    这问题没人能回答他。

    却似乎猜测得有一些道理。

    薛二柳心有余悸地回头看看大蜥蜴和大壁虎厮杀的方向，那边的动静已经平息下来，如果没有意外，大蜥蜴应该正在享受它的美食，他思索了一会，突然又问：“对了，如果两个体内都有脑蛊虫的动物互相厮杀，被杀死的一方，那个脑蛊虫会怎么样？”

    边上的杨小仙回：“通常情况下，脑蛊虫会被杀死，但或许它也会逃出来，它可能会进入其他动物的大脑，甚至是试图去霸占胜利者的大脑，不过，脑蛊虫的本身实力很弱，脱离动物之后很难生存，通常做不到这点。”

    薛二柳却惊恐地说：“可是，我们原先遇到的那条脑蛊虫，不但身体强大，而且还会飞，要是杀不死这些脑蛊虫，它们潜伏在暗处，我们这些人和动物们，不就更加危险了？”

    薛二柳说得在理，众人的脸色又变得有些不好。

    很多人都经历过之前解剖巨鳄时候遇到的事，那令人恐怖的脑蛊虫，会飞着直接钻进人的鼻孔，再从鼻孔钻到人的大脑。

    难以想象它会在大脑里干的事。

    这一下，众人突然又发觉，被脑蛊虫控制的猛兽虽然令人恐惧，可脑蛊虫本身也是非常恐怖的存在，没多少人会认为，他们有和李寻、宋君行一样的实力，可以击杀脑蛊虫。

    而周围有这么多巨型猛兽，每个巨型猛兽体内就有一条脑蛊虫，那得有多少脑蛊虫？

    随着这些猛兽们互相厮杀，有多少脑蛊虫会逃离出来？

    想清楚这问题，惊恐开始蔓延。
------------

第四百零二章 抹血

    众人都惊惧得有些不知所措，王如意却突然解下自己的背包，掏出一件衣服，用刀把袖子割断。

    “嘶拉……”

    他扯破了一个袖子，扯裂成几条布条。

    薛二柳惊奇道：“你这是要干什么？”

    “我得防止脑蛊虫钻到我的大脑里。”王如意一边说，一边用布条，将自己鼻子和耳洞都给蒙住，死死地打了个结。

    他又看向杨小仙：“小仙，你过来，我也给你蒙上。”

    他现在这样子真是有些好笑，杨小仙忍不住捂着小嘴窃笑。

    “你笑什么，这样确实不好看，但是能保命。”王如意一瞪眼。

    杨小仙嘿嘿笑着：“不用这么麻烦，脑蛊虫虽然可怕，却也不是没办法对付。”

    薛二柳惊喜地问：“小仙，你有办法对付脑蛊虫？”

    杨小仙点头回道：“脑蛊虫变强了，也会飞了，看起来确实很可怕，但它总还是脑蛊虫吧，只要是脑蛊虫，我们‘御兽门’就有办法对付。”

    薛二柳恍然大悟：“我倒是忘记了，脑蛊虫就是你们‘御兽门’之前钻研的玩意儿。”

    “对，我们阿爸在我们出发前，已经把他亲自调制的，对付脑蛊虫的药物，交给我们了，所以我们两人跟随过来，可是重任在身的哦。”边上的杨h儿笑嘻嘻地回。

    李寻也有些惊讶，“你们还有对付脑蛊虫的药物，怪不得我看寨老最后两天，一直在忙忙碌碌的，原来他是在调制这个药物。”

    李寻说着，心中倒是有些感激杨金宝。

    杨h儿看看李寻，又笑着说：“不过我阿爸也说了，或许世上任何人都要害怕脑蛊虫，但李寻师父是不用害怕的，他真是好羡慕你。”

    许倩云顺口道：“肯定是因为李寻的血液异常强大。”

    “对，这世界至少有两种对付脑蛊虫的药物，一种就是李寻师父的血液，我阿爸说李寻师父的血液，是他所听说过的，最为至刚至强的血液，天生就可克制很多邪祟。

    如脑蛊虫这种邪物，根本不敢近李寻师父的身边，当然了，如果用李寻师父的血液涂抹其他人身体的关键部位，比如鼻子，耳边等等，脑蛊虫也就同样不敢侵袭了。”杨h儿继续说。

    杨h儿这话倒是没错，寻常的蛇虫鼠蚁，几乎都不敢近李寻的身子，想必和李寻的血液有些关系。

    但就在这一刹那，李寻只觉得周围众人的目光都落在他的身上。

    目光中都有些期盼，让他浑身感觉凉飕飕的，他忍不住笑骂起来：“你们想干嘛？”

    薛奇真干笑着：“嘿嘿，我说李寻啊，你就别这么小气嘛……”

    “小气个毛线，杨h儿不是说了，杨金宝还有第二种方法么？”李寻继续笑骂。

    薛奇真当然也只是开个玩笑，他转头又看向杨h儿，“对了，h儿姑娘，你阿爸交给你的第二种药物呢？”

    “我们都带来了，就是这个！”杨h儿一边说，一边掏出几个小瓷瓶子。

    她又说：“反正用这个药物，驱除效果肯定是有的，当然也不能百分百地保证效果，毕竟我们现在遇到的脑蛊虫，似乎和以前是有些不同的。”

    她打开其中一个瓷瓶，众人就闻到了一股难闻的药味儿，隐隐还有些臭气弥漫。

    可事到如今，也没人嫌弃这臭气，一众特工和猎人们纷纷上前，去拿药水涂抹鼻子、耳洞等周围。

    杨小仙又道：“眼睛周围也要涂一些，嘴巴倒是无所谓，尽量闭着嘴，少说话就行。”

    许倩云闻闻那药味儿，皱着眉头，总觉得有些恶心。

    可也没办法，总是保命要紧，她也准备上前去抹那药水。

    李寻却轻轻叹了一口气，道：“等等。”

    他将弓往边上一放，一把拉住了许倩云。

    在许倩云愕然的目光中，他伸出右手小指，一口咬破了指尖，血丝顿时从指尖渗出。

    他拿着小指，轻轻地抹过许倩云的鼻子周围，又抹了她的耳洞、眼眶四周，这一下，这一个花花大姑娘，看起来就有些怪怪的了。

    许倩云却没反抗，任由李寻摆布，只是嘴角微微抿着，一脸甜蜜的笑意。

    李寻这么在意她，她打心底里开心。

    一边的陈灵兮，看看那令人讨厌的药水，再看看李寻，不由嘟嘟嘴，“李寻哥哥，你也给我抹点血吧？”

    “这可是血啊，你不会感到恶心么？”李寻笑谑道。

    “李寻哥哥身上的血液，我才不会觉得恶心你，而且前天我还看到过寨老调配的药物，好多材料都是那些……”

    众人纷纷回头看向陈灵兮，陈灵兮吐吐小舌头，没继续说下去。

    其实众人心知肚明，苗寨解蛊的药，应该大都是些稀奇古怪的东西，比如什么虫子、植物之类的，都会往里面加，当然就有些恶心了。

    可保命要紧，谁会在乎这些？

    李寻笑着摇摇头，一把拉过陈灵兮，“来来来，我给你抹上，咦，小妞儿，你的皮肤挺好的嘛，水嫩水嫩的……”

    “李寻哥哥真讨厌，总调戏我！哎哎呀，好痒啊，你使坏！”

    “哈哈哈……”

    李寻给陈灵兮抹完了，顺便又捏捏她的小琼鼻，再回头看看其他人。

    几乎所有人都已经从杨小仙、杨h儿那里拿了药水，也都抹完了，每个人的脸上都散发着怪异的味道。

    但宋君行没去拿药水。

    李寻看了一眼宋君行，看出宋君行眼里似乎有些犹豫。

    李寻哈哈笑着：“君行，你怎么不去抹药水？”

    宋君行轻轻摇头：“算了，我就不用抹了，我能对付脑蛊虫。”

    李寻道：“你还是别大意，去抹点吧？哎，我说，你该不会是也嫌弃那药水的味道吧？”

    宋君行固执地摇着头，却不解释。

    “你这人啊，有时候比个娘们还爱干净，还有洁癖。”李寻无奈地摇头，上前几步，来到宋君行面前。

    他伸出左手，轻轻地搭在宋君行的肩膀上，又伸出右手的小手指，朝着他晃了晃。

    “你要干什么？”宋君行一脸惊惧。

    “唉，还是我牺牲一下吧，谁叫我是个好人呢，反正，我的血液总比那药水好闻一些，对吧？”

    李寻笑呵呵地说，伸着小手指，朝着宋君行的鼻子边抹去。

    宋君行的身子突然地就变得有些僵硬，他全身一下子绷紧。

    李寻怪异地看了一眼宋君行。

    “哎，我说君行啊，你别这么紧张好不好？我这是帮你保命，你虽然有本事，也还是别太大意了，你之前都说过了，你好不容易对我有了一些好感，那可真是我的荣幸。

    你要是一不小心死在脑蛊虫的手下，那可他/妈的就不好玩了，我不是要少个仰慕者了，虽然被一个男人仰慕，总感觉肉麻得紧，哈哈。”

    说罢，李寻不顾三七二十一，手指就抹在了宋君行高挺的鼻子上。
------------

第四百零三章 地底爬行世界

    宋君行全身绷紧，大气都没出一口，却也没反抗，任由李寻仔仔细细地在他的脸上涂抹着。

    李寻一边涂抹，一边摇头感慨：“唉，怪不得你这么容易泡到妞，人果然长得俊俏帅气，皮肤也好，摸着很细腻，果然是个当小白脸的好料。”

    宋君行听得嘴角忍不住抽搐，一副想要暴走的模样，李寻却又哈哈笑了起来。

    “哈哈，我开玩笑的，你别生气，可千万别开不起玩笑啊，你难道没感觉到，自打你加入我们这个猎人小队，你脸上的笑容，比往日都要多了么？你看，现在嘴角又微微翘起了，笑了，这就对了嘛。”

    周围众人看得忍俊不禁。

    宋君行又苦恼，又无奈，又想笑的样子，众人都看在眼里。

    不得不感叹，现在的宋君行，和当初大伙儿第一次见他的时候，真有好大的变化啊。

    尤其是杨h儿，看着宋君行的窘相，忍不住捂着小嘴地窃笑，笑得特别开心。

    李寻替宋君行做好防护脑蛊虫的准备工作之后，回头问：“那么，这些猛兽呢？”

    杨小仙叹气：“猛兽们就没办法了，给它们抹这个药水，它们会非常抗拒的，药水的气味太难闻，早知道有这么多巨大的爬行动物，又有这么多脑蛊虫，就不带它们来了。”

    却也没办法，原先是准备带它们来做帮手的。

    可没想到这个地底世界的敌人，会是这么地强大，随随便便出来一个大壁虎，都有六七米长。

    原本最凶悍的猛兽们，到了现在几乎没什么用处。

    李寻也没多说什么，这些猛兽都抗拒他，害怕他，他也没办法给它们抹血。

    事实上也没这么多血可以浪费，他的血液，可都是最宝贵的财富，也只有他在意的一些人，他才肯大方一些。

    比如许倩云，比如陈灵兮，当然，还有宋君行。

    这也是人之常情。

    哦，对了，还有老白，老白的嗅觉非常敏锐，应该也会抗拒这个药水的味道。

    李寻连忙给老白的头部关键位置也抹了些鲜血，然后一行人继续出发，朝着里洞去。

    或许是因为之前那大蜥蜴的突然出现，导致大壁虎群轰然而散，接下来这段行程，众人感觉周围的压力减轻不少，至少没了一种被强敌暗中窥视的感觉。

    王如意边走还忍不住边感慨：“唉，只要不出现像上次洞庭湖那条巨鳄这么凶残的动物，那就好了，只是现在这些大蜥蜴和大壁虎，总归还不算太强，我们也都勉强能对付得了吧。”

    王如意早就收起了弩，弩对于这些巨大的生物，几乎没有什么杀伤力，他的手中已经扛着一把榴弹枪。

    李寻却大力地嗅着洞中流动的空气，耳垂子也在快速抖动着，他突然就叹了口气：“恐怕未必。”

    还没等众人消化这句话，众人却突然听到一阵天崩地裂的声音响起。

    “轰隆隆……轰隆隆隆……”

    刹那间，仿佛整个山洞都是地动山摇起来。

    头顶不断有钟乳石和其他石块掉落。

    有几名特工猎人不小心，都被那些小石块砸中，响起了凄惨的叫声。

    李寻抬头看向洞顶，突然惊呼：“小心！”

    他一把扔掉巨弓和箭，搂住靠他最近的陈灵兮的身体，顺带拉着另外一边的许倩云，就往后面跳。

    “哗啦……”

    一块半米来长的钟乳石掉落，直接摔在李寻和陈灵兮的身前，碎裂成无数碎片。

    许倩云和陈灵兮都吓得脸色煞白。

    那地动山摇的声音，却没就此打住，而是接连不断地响起。

    好在，接下去再没有这么巨大的钟乳石掉落。

    直至良久之后，声音方才慢慢平息。

    薛奇真脸色苍白地问：“怎么回事？”

    李寻黑着脸，放开怀中的陈灵兮，抬手指着东面的一个方向，沉声说：“那边，应该是里洞的方向，似乎发生了异常剧烈的战斗。”

    “战斗？什么战斗？”王如意不解地问。

    “你们难道没听到那些猛兽的嘶吼声？”李寻反问。

    众人都是摇头。

    众人的听力都远不如李寻，他们很难听到这个声音。

    薛奇真却又色变：“难道你是说像刚才大壁虎和大蜥蜴的战斗？”

    李寻继续耸动着鼻子，洞中的空气太过于浑浊，混杂着很多动物的气息，他无法一一辨认。

    他缓缓地摇了摇头：“恐怕还不是同一个体量级别的。”

    众人这才真的惊讶了。

    十多米的蜥蜴，都还不是同一个体量的级别，那么，里洞的猛兽，究竟会到什么程度？

    难道是之前的巨鳄级别？

    二三十米长么？

    甚至要更巨大一些？

    他们的脑海中，忍不住构思起两个巨大的生物在那里舍生忘死战斗的一幕。

    也确实啊，能引发山体如此剧烈震动的，恐怕也只有更巨大的巨兽才能引起。

    许倩云甚至不由自主地想起了龙蟒，那可是拥有让人绝望的百米来长的身躯。

    该不会有这种级别吧？

    不会的，应该不会的，龙蟒可是活了超过千年的巨大生灵，它依仗着舍利子重生的奥秘，才会最终长到这么巨大，世间的普通生灵，哪会长得这么巨大。

    许倩云如是地安慰着自己。

    但她依旧很担忧，就算是到了巨鳄这个级别，如果有两三个这种级别的巨兽，他们又该怎么办？

    恐怕能正面硬怼这些巨兽的，也就只有李寻一个人。

    宋君行或许勉强也行，可其他人都不行。

    他们能对付得了这些巨兽么？

    宋君行突然就叹了一口气道：“我现在也终于知道了，这些大蜥蜴和大壁虎，为什么会出现在外洞。”

    走在宋君行身边的杨h儿下意识地问了一句：“为什么？”

    “因为它们害怕里洞的生物，它们也在逃避。”答话的不是宋君行，是李寻。

    众人再次纷纷倒吸凉气。

    他们生出一种奇异的感觉，总感觉他们是在作死，是在自己往死路上走。

    可越到此刻，就越无法回头。

    至少李寻是绝不会后退的，他要挖掘脑蛊虫和巨兽身后的秘密，他要彻底挖掘出“巨灵计划”及背后的组织，他要解开八年前的一切秘密！

    李门、宋家为此几乎差点灭绝，他无法逃避！

    “我们走吧！”李寻捡起了弓和箭，继续往前行进。

    “哗啦……”宋君行脸色凝重地拔出了刀，紧跟上了李寻的步伐。

    众人于是也连忙跟上。

    就算有人想打退堂鼓，恐怕也是不行了，没有李寻和宋君行等人跟随保护，他们连大壁虎都无法对付。

    众人心中自然都是清楚的，之前大壁虎们一直在周围窥视却不敢发动袭击，就是因为它们害怕了李寻这个杀神。

    现在或许也只有跟在李寻身边，才是最安全的。

    也真希望李寻能一直保护他们的安全。

    很快，众人走到了轨道的尽头。

    只见一个残破的大门歪歪扭扭地倒在那里。

    这应该就是吴晓波等人说的中洞门。

    进了这门，应该就是里洞了。

    许倩云注意到一个细节，中洞门歪倒破碎后，露出的一个口子，大约有三米来高，恰好是一个大蜥蜴能爬过的大小。

    然后众人从这个口子进入大门。

    刚一进门，就见里洞遥远的方位，有很多灯光在闪烁着。

    给人的感觉就是里洞很大，比外洞大太多了。

    而就在这时，王如意指着一块巨石喊了起来，“那上面刻着什么字？”

    众人灯光聚集，只见那巨石上，刻着六个大字。

    “地底爬行世界”！
------------

第四百零四章 地下王国

    地底爬行世界？

    众人看到那六个大字，都是有些傻眼。

    看着眼前如此巨大的地下空间，众人已经大致明白这六个字的含义。

    王如意喃喃着：“原来之前没有猜错，这里还真是爬行动物的世界，但是这也太诡异了吧，爬行动物的世界，居然会存在于地下的岩溶洞里。”

    薛二柳也忍不住惊叹：“这岩溶洞真是一个地下的奇迹，没想到它的里洞是如此巨大，洞内会这么神奇，如果这个山洞内的一切曝光于众，不知道会掀起什么样的滔天巨浪？”

    两人的话，让很多猎人和特工们的产生同感。

    实在这个地下溶洞太大了，他们从来没有听说过有这么巨大的地下溶洞。

    高几百米，一眼似乎看不到头，得几公里长吧？

    局部高几百米的地下溶洞多见，但几乎都是这么高的溶洞太罕见了。

    洞顶到处安放着，能散发出类似于日光的灯具。

    这些灯具散发出柔和的光芒，以至于众人根本不需要再依靠强光手电，几乎就能看清整个溶洞内的一切。

    或许也只有他们现在站着洞门的附近，因为有些向里凹陷，所以洞顶的灯光都还不怎么照射的到这个洞门。

    此外，他们现在所处的位置，地势并不算太高，前面有两块高地阻挡了他们的目光。

    一条类似于外洞的轨道，从这两块高地中间蜿蜒盘绕而过，所以他们更多的只能看见洞顶的一些布置，以及附近的不远处的一些情况，而看不清高地后面的一切。

    但这已经足够了，这反而给人一种，站在幽暗的洞内，看着外面宏大世界的奇异感觉。

    只觉得他们此刻所处的位置是如此的渺小，外界的一切是如此的庞大。

    却不知爬过眼前的这个山坡，他们又能看到什么样的世界？

    而附近的溶洞地面上，包括眼前的这个小高地上，显然是经过大量人工布置和安排的，并不是外洞那种近乎天然的溶洞，它的地表覆盖着一层厚厚的泥土，泥土上生长着各种植物。

    如果不去抬头看洞顶的一切，谁会认为这会是一个位于山体内的巨大洞穴呢？

    陈灵兮惊讶地看着不远处高地上的一切，难以置信地低声自语着：“这些可都是地表生长的植物，怎么可能会在洞里存活呢？”

    许倩云用望远镜看看三四百米高的洞顶，只见洞顶除了散发柔和光芒的灯具外，还有一些管道和喷头的布置，她顿时明白了一切。

    她解释道：“他们这是利用特制的，类似于能散发太阳光芒的LED灯管，制造了人工的太阳光，再用水管加喷头制造人工降雨，从而模拟出一个地下的人造环境，然后又种植各种植物，利用光合作用产生氧气，提供给巨兽们呼吸需要。”

    “这个什么LED灯光，居然还能模拟太阳光？”王如意还是有些不信。

    许倩云点头：“当然能了，植物进行光合作用，需要光谱中的蓝绿光和红橙光，而特制的LED灯光能很好地模拟这两种光。”

    边上的宋君行加了一句：“这些LED灯光还有另外一种作用，它能提供给爬行动物足够的光照和温暖。”

    见众人大都有些不解，宋君行解释了起来：“爬行动物不是恒温动物，它们自身没有完善的保温机制和自我调节体温的功能，能量非常容易丧失，所以必须要从外界获得热量，以调节自我的体温。

    这里既然是地底爬行世界，那想必都是生活着各种爬行动物，所以它们需要足够的光芒照射，一个LED灯管能提供的光照和热度比较低，但这个洞顶密密麻麻布置着这么多的LED灯管，它就能提供巨大的能量，甚至营造出洞内小阳春的感觉。”

    众人这才听懂了。

    却也更加惊叹于眼前的宏大布置。

    薛奇真的脸色变得异常凝重，他转头看向李寻：“李寻，我觉得，我们得重新定位我们敌人的强大程度。”

    宋君行也点头道：“薛老说得不错，之前的宋永真和邪灵计划，看来还只是冰山一角，现在这个巨灵计划，才真正显示了我们敌人的强大。

    他们不仅有巨大的财力支持，而且也经历了长时间的布置，计划非常慎密、庞大，否则，在短期内根本无法在这里构筑一个如此庞大的地下王国，也更不可能将这个地下王国的秘密保护得这么好。”

    李寻神色凝重地点着头。

    薛奇真和宋君行说得都不错。

    之前还在感慨，为什么杨久山能提供如此高昂的工资，却让一些工人们只是从事最基础，最简单的搬运工作。

    这个看起来高昂的工资和洞内现在看到的一切相比，根本就是不足道！

    要维持这么巨大的一个山洞运转，得需要多么庞大的财力支持才行？

    其背后的势力，除了财力的支持之外，还得有多强大的能量？

    难以想象，真是难以想象！

    心中这么想，李寻一挥手，道：“走，我们去前面小坡上找个有利位置，仔细观察一下洞内的一切，但现在周围危险重重，大家都小心一些。”

    于是众人纷纷灭了强力手电，小心翼翼地跟随着李寻等人，朝着前面不远处的小坡走去。

    李寻也没再沿着轨道走，轨道穿过两个小坡中间，总会让人有一种异常幽深的不安感。

    在这里，一切需要小心翼翼。

    慢慢地伏着身子，众人上了山坡。

    而当他们完全看清眼前的一切之后，低声的惊呼，再次从周围众人的嘴中发出。

    这次，他们不再是惊讶于洞底的神奇植物世界，而是惊叹于他们所看到动物，大大小小的，各种各样的动物。

    果然都是清一色的爬行动物。

    蜥蜴、蛇、鳄鱼，甚至还有一些龟类生物。

    虽说大大小小，却也是相对而论。

    比如说那最小的，应该就是不远处的一群四五米长的，类似于蜥蜴的动物了，它们比李寻等人之前遇到的大壁虎，还要稍微小上一号。

    可就算是这四五米长的小蜥蜴，却也已经是骇人听闻的存在了。

    至于那大一些的生灵。

    众人的目光落在洞穴中间位置，一处水泥结构的巨大圆形堡垒周围。

    那个堡垒上，盘旋着一条巨蛇。

    得有多大？

    虽没有李寻等人之前遇到的那条龙蟒这么巨大，可也至少是四十十米左右。

    那蛇浑身灰黑色，蛇头高高昂起，呈扁平状，它张开了蛇口，吐着信子。

    众人通过望远镜，分明都看得到，那巨蛇的嘴巴中，如被墨水染过一般，一片漆黑。

    宋君行看清这一幕，忍不住失声喊了起来：“黑曼巴蛇，全世界最致命的一种剧毒眼镜蛇，天哪，它好大！”

    冷静如宋君行这样的人，这次也终于色变了。
------------

第四百零五章 一个比一个猛

    众人都被这巨大的黑曼巴蛇给吓倒了。

    虽然黑曼巴并不是本土毒蛇，但如李寻、薛奇真这些猎门的精英，都还是有些了解这种原产于非洲的眼镜蛇。

    黑曼巴蛇和李寻等人之前遇到的龙蟒相比，并不在于它的体型有多大的优势，四十米的黑曼巴和百来米的龙蟒相比，还是有种小巫见大巫的感觉。

    黑曼巴的恐怖，在于它的毒性。

    它的可怕，还因为它的速度。

    普通的黑曼巴蛇，爬行速度可以达到将近每小时二十公里，几乎已经算是最快的蛇，如果再加它此刻的身体加成，它的速度可以到多少？

    真是难以想象。

    剧毒再加速度，再加它堪称可怕的庞大身型，它恐怕已经是无敌的存在了。

    就连李寻，看见这黑曼巴蛇，也都要忍不住倒吸凉气。

    李寻虽然号称近乎百毒不侵，可抗拒多种毒物，但在如此硕大的黑曼巴面前，还是得小心翼翼。

    要被这家伙咬一口，别说剧毒了，咬也恐怕要被它咬死了。

    可让众人更加惊讶的是，此时的黑曼巴蛇，身子盘在圆形的水泥堡垒上，高高地昂起蛇头，吐着蛇信，似乎是在做防御姿势。

    薛奇真忍不住惊呼起来：“它在防御？什么东西竟然能让这么巨大的黑曼巴，都摆出这种防御的姿势？”

    陈灵兮举着望远镜四处巡视，几乎同时喊了起来，“你们看，那是什么？黑曼巴的蛇头方向三四百米距离，是大蜥蜴么？哎呀，这大蜥蜴我居然都不认识，爸爸没教过我，它好大啊！”

    众人纷纷转头看，顺着陈灵兮说的方向看去。

    然后就看见距离圆形水泥堡垒，以及黑曼巴蛇盘踞的位置约四百米左右，静静地趴在一个体型巨大的蜥蜴。

    因为蜥蜴是趴着的，刚好被一处隆起的石头挡住了部分身躯，以至于众人没有第一时间看到它。

    这蜥蜴浑身黑褐色，背部皮肤异常粗糙，身上长满了各种隆起的疙瘩，看起来并没有鳞片，却有着粗厚的硬皮。

    它的身子从头到尾，约有二十七八米长。

    它偶尔吐了一下舌头，这舌头竟然就有四五米长。

    这巨蜥就这么静静地趴在那里，盯着四百米外的黑曼巴蛇。

    宋君行看得清楚了，又一次忍不住失声喊了起来：“科摩多龙！它竟然是科摩多龙！”

    “科……科什么龙？这个世界竟然还真有龙？”王如意听得傻眼。

    李寻看了他一眼，解释道：“科摩多龙，也叫科莫多巨蜥，是生长于印度尼西亚的一种独特巨蜥，也是世界上最大最凶猛的蜥蜴，它同样是一种剧毒的生物，体液中含有剧毒，而且还有一种异常致命的肉毒杆菌，能致被咬的生物严重感染，不被毒死也会被慢慢地感染而死。”

    宋君行补充了一句：“就像老虎这么强大的生物，只要被科摩多龙轻轻地咬上一口，它还是会在短时间内死去，当然了，老虎也是科摩多龙的天敌，它们两者遇上了，可能会同时毙命，科摩多龙或许会被老虎咬死，而老虎同样可能被毒死，或者被感染而死。”

    王如意听得咋舌不已。

    靠了，这家伙都这么庞大了，还居然和黑曼巴蛇同样有剧毒，这还让人怎么活？

    不仅王如意咋舌不已，其他的猎人和特工们，都是听得背后凉飕飕的。

    恐惧自众人的心头不断蔓延。

    王如意突然有些气馁地说：“师父，我们接下去该怎么办？有这么两个恐怖的家伙存在，似乎我们根本无法完成任务了。”

    李寻却若有所思地看着洞穴的另外一个方向，也就是黑曼巴蛇的背后方向。

    那里，大约七八百米的地方，居然有一个不小的湖泊。

    他突然叹了一口气：“最恐怖的敌人，应该还不只是黑曼巴蛇和科摩多龙。”

    “师父，你的意思，还有更强大的家伙？”王如意吓傻了。

    李寻却没回答他，只是回头问宋君行：“君行，咸水鳄也可以在淡水中生存么？”

    宋君行又是色变，他看了看四周的地形，目光马上锁定了那个湖泊。

    他视力比不上李寻，只能举起望远镜看去。

    看着看着，他的脸色隐隐泛起苍白。

    “湾鳄……这竟然是湾鳄……”

    李寻叹了口气，“如果只看它露出水面眼睛和头部，再按照它的身体比例推算，恐怕它至少有三十五米的长度吧，可能更长一些。”

    啥？

    三十五米的湾鳄？

    许倩云声音发颤地追问了一句：“李寻，你是说，这里还有世界上最大的爬行动物湾鳄？我上次听你说过，它同时还是世界上咬合力最强大的一种动物啊！”

    李寻沉重地点头：“恐怕这就是湾鳄了，真是见鬼了，它怎么会生活在淡水里？我闻不到这空气里有咸水的气味。”

    宋君行也叹了口气：“湾鳄虽然是咸水鳄，但它确实能在淡水里生存，不过据我了解，湾鳄长期脱离咸水的环境，身体会稍微变得虚弱一些。”

    王如意咽了一口口水：“可它有三十五米的长度啊，再怎么虚弱，至少要比师父在长江猎杀的那头扬子鳄来得强大一些吧？”

    宋君行点头：“那是自然，扬子鳄是短吻鳄，最多体长两三米，湾鳄是长吻鳄，且是世界最强大的爬行动物，可以长到七八米，两者不成比例，战斗力更是天差地别，就算是同样有脑蛊虫的作用，恐怕实力也是有些差距。”

    众人顿时都惶然了。

    黑曼巴蛇，科摩多龙，湾鳄，这个地底爬行世界，几乎已经聚集了全世界最强大、最毒的各种爬行动物，再以脑蛊虫的作用，强化了它们的身躯。

    面对这三个堪称恐怖怪兽中的任何一个，都会让人变得绝望。

    何况现在居然要面对了三个。

    就算是李寻，也只有三枚箭啊，三枚箭箭无虚发，也不一定都能确保每箭杀死一个家伙。

    这似乎已经是人力不可为的事了。

    也就别去说，离开这圆形水泥堡垒更远一些的，还有其他十几头看起来身型稍微小一些的巨大猛兽。

    什么蟒蛇、蜥蜴、鳄鱼、龟之类的，好像都有。

    好多都是十来米以上的身躯。

    别当这些大家伙就不是家伙了。

    比起这些身材巨大的爬行动物，众人看看他们周围的猛兽们，包括老白，此时也都显得有些不够看了。

    老白身高两米多，几乎就和那些最小的蜥蜴差不多。

    这局面，还让人怎么破解？

    根本就无法破解啊！

    难道真的只能走回头路，选择逃避了么？
------------

第四百零六章 找弱点

    面对如此强大的三个恐怖爬行怪兽，众人面面相觑，都不知道该怎么办。

    王如意轻声问：“师父，你这么强，能不能对付这三个家伙？”

    李寻沉默着，没回答。

    王如意犹豫了一下，又说：“师父，要是咱真没把握的话，不如先原地返回，等待呼叫援军？”

    这小子，看到这么多强大的爬行怪兽，已经有些心虚，在暗中打退堂鼓了。

    还真别说，王如意这话一出口，好多人嘴上不说，眼中都有些期盼，看来是真希望李寻当场拍板原地返回。

    讲真，实在是这三个家伙太恐怖。

    这明显就是人力不可为的事啊。

    宋君行却出乎意料地插了一句：“你师父不会放弃的，他这么厉害，血脉中隐藏着血脉力量，啧啧，连脑蛊虫都怕他的血，只要他爆发了血脉力量，这些大家伙肯定不是他的对手，对吧，李寻你能一打三的？”

    一边说，宋君行一边还不自觉地摸摸鼻子。

    他的鼻子被李寻的鲜血涂得花花的。

    他似乎对李寻之前强行在他脸上抹血的事，以及借机调侃他的事，始终还有些耿耿于怀，可却又不敢真的抹掉这些血。

    李寻回头看看宋君行，刚好看到这一幕，以及宋君行脸上那种略带幽怨的表情，顿时乐了。

    嘿，宋君行这家伙，别看平时冷冷冰冰，经常是一副无所谓的姿态，原来有时候还是会有点小心眼，会闹小情绪的。

    他突然嘿嘿笑了起来：“怎么，就看我这么不爽？巴不得我上去和它们一打三，然后被它们蹂躏？”

    宋君行没好气地回：“放心吧，不会看着你被欺负的，你真要决定干了它们，我会帮你。”

    李寻的表情却突然变得有些严肃：“哎，君行啊，说真的，你能打得过它们三个中的哪一个？”

    宋君行犹豫了一下，摇了摇头：“应该是一个都打不过，黑曼巴蛇和科摩多龙，都是剧毒的家伙，很难对付，至于那个湾鳄，我的刀都不一定破得了它的鳞片，这么大的家伙，鳞片得有多厚？就算它的颈部，不像其他鳄鱼那样包着鳞片，光那皮，我怕还是砍不进去，你呢，有把握对付几个？”

    “对付一个应该还是有把握的。”

    宋君行眼前一亮：“那不如我们两个联手，你主攻，我辅助配合，一个一个地来，逐一灭了这三个大家伙？”

    李寻反问：“你就确定，这三个家伙，会眼睁睁地看着我们，逐一地消灭它们？”

    宋君行一愣，喃喃着：“也是……”

    李寻和宋君行的对话，似乎有些忽略其他人。

    但其他人却没什么被无视的郁闷。

    确实啊，真要去面对这三个大家伙，无论是二十七八米长的科莫多巨蜥，还是四五十米长的黑曼巴，以及那三十五米长的巨鳄，他们这些人还真起不了太大的作用。

    就不说这三个大家伙了，其他略小一些的十来头各种各样的爬行动物，还有哪些更小一些的散落着的动物群，他们这些人对付起来，恐怕都还是有些吃力。

    没办法，李寻就是那高高在上，一骑绝尘的超级高手。

    宋君行不弱，也能和李寻打个配合，其他人，实力可就差得有些远了。

    不说众人心中各种想法，宋君行继续喃喃道：“它们应该是被脑蛊虫控制，如果我们现身发动攻击，恐怕暗中隐藏的敌人，会利用脑蛊虫控制这些家伙，转而围攻我们，那我们就危险了。”

    众人顿时更气馁，对啊，还得考虑这个因素呢。

    王如意不死心地继续建议：“师父，不如我们先撤退了？咱们陷入危险没事，可还有这么多苗民朋友呢，我们得考虑他们的安全。”

    一边说，王如意一边看看杨小仙。

    这家伙，是在担心杨小仙的安全了。

    好多苗民猎人们，听了这话，都有些不以为然，心底其实都是想表现一下猎人的英勇气概，至少说一些场面话，但看看眼前这情况，苗民猎人们都彻底蔫了，一个个的都没说话。

    没办法，这是形势比人强啊。

    也别说苗民猎人们，包括一众特工们，甚至连薛奇真，都是暗暗叹了一口气，没说话。

    王如意这家伙，虽然说了泄气话，但在此种情况下，他的建议应该是合理的。

    王如意见众人都没说话，于是继续建议：“师父，不如我们退出山洞，把剩下的事交给军队来处理，我就不信了，几十枚导弹，或者钻地弹什么的轰炸下去，把这个山洞轰平了，填实了，还灭不了这些家伙。”

    李寻回头看了一眼，冷冷地回了一句：“顺便，把所有的线索都炸完了？”

    王如意一愣，尴尬地笑笑，不说话了，他没想到这一茬。

    宋君行也摇头：“这个计划不可行，先不说这些家伙体型这么巨大，导弹、钻地弹之类的擦个边，会不会炸死它们，而作为爬行动物的它们，本身几乎都是有打洞的能力，山体一旦被炸得崩裂了，反而造成土石松动，它们容易爬出去。”

    薛奇真也无奈地叹气：“不错，真要没把这些大家伙炸死，反而把控制脑蛊虫的人给炸完了，或许这些家伙都要完全脱离掌控，那情况反而更糟糕。”

    许倩云努努嘴：“这里虽然人烟相对稀少一些，可也是有人居住的区域，真要动用军队炸平这个山洞，恐怕会酿成巨大的国际事件……”

    众人听了这些话，不由更郁闷了。

    强攻打不过，轰炸也不行，难不成将这个地下爬行世界扔在这里，任它们自生自灭？

    李寻没再搭理王如意，回过头，他仔仔细细地观察起来。

    从黑曼巴蛇，到科莫多巨蜥，再到潜伏在那个湖泊里的巨大湾鳄。

    他观察得很仔细。

    也包括了整个地底世界里，其他零零散散地散步着的大大小小的爬行动物。

    一边观察着，他一边思索着。

    最后，他的目光又落在了那个黑曼巴蛇盘踞的巨大圆形水泥堡垒。

    整个山洞中，似乎也只有这么一个人工建筑。

    看着看着，李寻突然眼前一亮，他低声道：“我想到一个办法了？”

    “师父，你想到什么好办法？”王如意激动地问。

    “我们得找它们的弱点！”李寻沉声回。

    “找弱点，它们有什么弱点？”王如意惊讶地追问。

    李寻的话，却仿佛让宋君行也得到了提示，他有些激动地说道：“李寻说得对，我也想出办法了，确实应该找弱点，别看它们这么强大，但它们有最大的一个弱点！”

    众人纷纷迷糊中，不知李寻和宋君行说得是什么意思。
------------

第四百零七章 强行突入

    见众人都是一脸不解，李寻沉声解释：“我们之前已经得出推断，我们的敌人处于某种失控和混乱中，而我们现在看到的一切，应该更能证实这一点。”

    众人纷纷点头。

    这个已经是毫无疑义的事。

    李寻继续道：“就像我们刚才还没到中洞门的时候，听到的里洞传来剧烈的地动山摇，大家认为会是什么原因造成？”

    众人纷纷下意识地转头看向远处。

    那边，科莫多巨蜥和黑曼巴蛇继续在遥遥对峙。

    黑曼巴蛇头高高昂起，高达十五六米，蛇头呈现扁平状，似乎是在防御着。

    科莫多巨蜥静静地趴在那里，不时地吐着四五米长的舌头，目光却始终没有离开黑曼巴蛇。

    许倩云惊呼了起来：“那地动山摇，难不成就是这科莫多巨蜥和黑曼巴蛇造成的？它们在互相战斗？或许也只有它们这个级别的巨兽战斗，才会造成这么大的动静。”

    李寻沉声道：“我想，它们就算不是战斗，也应该是在互相对峙，但为什么会出现这种情况？至少说明一种可能，双方中的某一方，已经脱离了敌人的掌控，否则，它们不会发生这种近乎内讧的事。”

    王如意眼前一亮，惊喜地喊：“师父，你的意思，我们要面对的，可能并不是三个巨大怪兽，而可能只是其中两个？难不成这就是师父你说的弱点？”

    李寻摇头：“我并不是这个意思，其实就算其中某个家伙脱离了敌人的控制，但它还是很危险的，也是不可预测的，我们依旧要小心谨慎地对待。”

    王如意不解：“那师父你说的，它们的弱点究竟是什么？”

    李寻反问：“你们有没有想过，失控的家伙，是为什么会失控的？你们再仔细看看远处的其他爬行猛兽，是不是同样有种感觉，其中一些爬行动物，还非常地有序地环绕那个圆形的水泥堡垒，构成一些防线，但更多的爬行动物，却四散于各地，已经有失控的迹象。”

    众人仔细看去。

    得到李寻的提示，果然发现，情况确实如李寻所说的一样。

    王如意还在思索，薛奇真却想通了，他说道：“我知道了，问题出在用脑蛊虫控制猛兽的人类身上！是控制脑蛊虫的人类出现状况了！”

    李寻点头：“对，我猜测就是这些人出现了问题！”

    王如意傻眼了：“师父，你的意思是，控制脑蛊虫的人类内讧了？”

    李寻回：“不排除这个可能性，但或许还有其他可能，比如这些人类意外地死掉了，或者其他一些原因。而这些利用脑蛊虫控制巨兽的人类，就是它们最大的弱点。”

    众人恍然大悟。

    李寻说得不错，诸如这些科摩多龙、黑曼巴蛇、湾鳄之类的，确实是无比强大的猛兽，就连李寻也很难正面硬撼。

    但是控制它们的人类，却是非常孱弱的。

    王如意兴奋地喊了起来：“师父，你的意思是，干掉这些控制爬行动物的人类，就能让这些爬行动物陷入自相残杀的境地，然后我们坐山观虎斗，好主意，真是好主意！”

    李寻淡淡一笑：“杀死这些控制猛兽的人类，或许并非最好的选择，还有更好的办法。”

    众人依旧有些不解。

    宋君行却加了一句：“我们如果能想办法控制这些人类，甚至可以驱使这些巨兽自相残杀。”

    李寻微微笑着点头，转头看了一眼宋君行。

    这些人中，宋君行无疑是非常聪明的一个，总能很快地领悟李寻的想法。

    有宋君行这样的伙伴，实力又强，人又聪明，更经常会有一些默契的配合，真是他李寻的幸运。

    恰巧宋君行也在看着李寻。

    两人相视，泯然一笑，都从对方的眼中，看出了彼此间的一些欣赏。

    当然了，因为李寻不经宋君行同意，强行给他抹血，调侃于他，以至或许可能存在于宋君行心中的小小罅隙，在这泯然一笑间，就此完全弥补。

    而众人这下也都完全明白了，他们忍不住从心底发出惊叹，李寻所找的弱点，果然是精确至极，可谓一针见血。

    利用控制脑蛊虫的人类，再控制猛兽灭杀其他猛兽，这简直就是驱虎吞狼的奇计啊！

    于是众人纷纷看向那个被黑曼巴蛇盘踞的巨大水泥结构堡垒。

    毫无疑问的是，如果在这个地下王国，哪里会躲着暗中控制这些巨大爬行动物的人类，那就是这个水泥堡垒了。

    许倩云喃喃着：“这么看起来，黑曼巴蛇是在保护这个堡垒，而科摩多龙则是属于失控的那一方，那么，那个巨鳄呢？”

    这个问题无从回答。

    但显然她说的是正确的。

    从黑曼巴蛇此时的情况看起来，它确实是在防御整个水泥堡垒。

    包括在外围，还有一些散落着的，呈防御阵型的爬行动物们，也属于整个防御体系。

    薛二柳显得还是有些忧心忡忡，他插嘴道：“这方法确实很好，但我们要怎么样才能杀死或者抓住这些人类呢？他们可都是躲在这个堡垒里面的。”

    李寻沉声道：“只有一个办法，突入堡垒。”

    众人顿时又倒吸起凉气，纷纷被从理想中拉回现实。

    想象是美好的，现实是残酷的。

    要突入这个堡垒，何其之难？

    别的不说，至少就要面对这强大的黑曼巴蛇。

    还有那个立场非常不明朗，不知道是不是属于失控状态的巨鳄。

    王如意惊呼：“师父，这和它们强行干一架有什么区别？”

    “当然有区别，突入显得更简单一些，只要我和宋君行缠住那条黑曼巴蛇，哪怕就是湾鳄赶来支援，我们都不需要害怕，我们灭不了它们，缠斗一下还是可以的，然后其他人可以想办法突入到堡垒中，等你们突入堡垒，我们也就逃进堡垒了。”

    众人听了，觉得或许可行。

    要他们这些人正面强怼几个恐怖的家伙，那是肯定不行，但要突入到堡垒内部，打打普通人类，那简直就是秋风扫落叶，轻松至极。

    十七局特工和猎人们的实力，可都是绝对不弱的。

    李寻说完，又回头看看杨正辉，问：“你们有没有什么问题？”

    杨正辉胸脯一挺，大声道：“绝对没问题，一切按照李先生吩咐行事，只要让我们突入堡垒内部，保证彻底扫荡这个堡垒，抓捕所有控制脑蛊虫的人类。”

    “那么，猎人们呢？”李寻回头看向苗寨的一众猎人。

    说实话，猎人们还是有些犹豫的。

    但杨小仙却第一个喊了起来：“阿爸让我们一定要处理好‘脑蛊虫’这件事，我和h儿一定会去。”

    一边说，杨小仙一边看看王如意，天知道，她是因为阿爸的吩咐多一些，还是因为王如意多一些。

    杨h儿也大力地点头。

    杨青沉声道：“我也要去，我要去找我的阿爸，我猜测，他可能在这个堡垒里面。”

    其他几名杨金宝的徒弟也纷纷附和，剩下的猎人也就不说话了。

    他们确实害怕面对这么强大的怪兽，但此时让他们留在原地，或者原路返回，也更是不现实的事。

    见众人都没有异议，李寻又道：“好，现在我们商量一下，该怎么突入这个堡垒。”
------------

第四百零八章 莽汉

    既然李寻制定了方案，指明了方向，众人开始群策群力，献计献策。

    许倩云用望远镜仔细观察位于地下岩溶洞中部的圆形水泥堡垒，沉声道：“按照方向分析，堡垒在我们正东方，大约一千四百米左右，科摩多龙在堡垒的北方四百米，湾鳄在堡垒的东南方七八百米，所以从我们这个方向正面突破，应该是没有问题的。”

    杨正辉顺着轨道一直往下看，建议道：“我们可以顺着轨道走，轨道周围视野开阔，一般都有十来米的隔离地带，没有各种植物遮挡，方便我们防范爬行动物的偷袭，而如果我们在植物茂密的地方潜行，虽然更能掩饰行踪，却也容易被爬行动物偷袭。”

    很多人表示附和。

    事实上，在这个巨大的山洞中间，还有一条水流平缓的地下河。

    地下河将整个洞穴划分为两大块，李寻等人所在的这一块，面积不大，大约只占整个地下洞的四分之一，包括那个水泥堡垒在内的绝大多数地方，都在河的对岸。

    这条地下河流经地下溶洞后，汇入湾鳄所在的那个小湖泊。

    这河面宽达十来米，看不出水深。

    也只有那条轨道横空跨过这条地下河，否则从其他方向经过，只有强行涉水而过。

    天知道这河中又藏着什么样的怪物，谁又敢涉水而过？

    李寻也慎重地拿起望远镜，仔细地观察这条河。

    他问手中拿着GPS地图的许倩云：“能判断出这条地下河的来源和去处么？”

    许倩云连忙回：“按照我计算的方位，我们大致可以判断出来，那个湾鳄所在小湖泊，事实上距离清水江并不远，或许只有三四百米的距离，而从之前GPS定位的水平线来看，这个湖泊和地下河的水位，大致和附近清水江的水平面持平。

    所以我猜测，这地下河的河水，最终应该汇入清水江，因为两者水平面大致持平，所以这个地下河的河水速度并不快，而这条地下河的来源，那就比较难判断了，可能只是普通的地下河汇聚而成，但也不排除上游是清水江的江水汇入而成。”

    李寻点了点头，思索着。

    如此说来，他们现在所在的位置，大致就是清水江沿岸的巨大山体之内。

    王如意却惊讶地问：“如果它最终汇入清水江，难道这些爬行动物不会沿着这条河跑出去？”

    薛二柳说道：“建造这个地下洞穴的人，肯定会有防范措施，防止这些家伙逃逸。”

    薛奇真也点头：“不错，防范措施肯定是有，但我猜测或许同样会有漏洞，之前出现在洞庭湖的那条巨鳄，很有可能就是通过这些漏洞逃逸。”

    众人纷纷点头。

    薛奇真的分析极有道理。

    这边，李寻拍板道：“老杨说得不错，我们只能通过这条轨道横渡地下河，过了地下河之后，我们再随机应变，如果能不惊动那条黑曼巴蛇，趁它注意力集中在科莫多巨蜥方向，偷偷潜入那个堡垒，那是最好不过了，不过这个可能性比较小。”

    对此，众人自然没有异议。

    于是李寻打头，一行人加上猛兽们，组成互相掩护的阵型，悄然下了小高坡，向轨道靠拢。

    李寻等人一下了高坡，马上就被最近的一个小蜥蜴群给发现了。

    这个蜥蜴群有六七头蜥蜴，体长大约都在四五米左右。

    它们朝着李寻等人发出“嘶嘶”的叫声，一副警惕和防范的样子。

    看来它们判定李寻等人侵犯了它们的领地。

    但李寻没有管他们，他紧紧地握住手中的弓，另外一个手，握住了一枚箭，将箭轻轻搭在弓弦上。

    李寻并不需要拉弓，那群蜥蜴却纷纷掉头，落荒而逃。

    就连苗寨猎人带来的猛兽们，虽已习惯了和李寻的相处，依旧有些焦躁不安。

    但这些猛兽很快得到了安抚，逐渐安静下来。

    宋君行收回看着这些猛兽的目光，嘴角浮现淡淡的笑意，突然说了一句：“杀神果然就是杀神，什么动物看见你都会害怕。”

    李寻淡淡一笑，没说话。

    只是一往无前地走。

    他这人浑身上下散发凌厉杀气，他这巨弓“追爷”更是杀气凌厉。

    那是汇聚了上千年的杀气，箭一上弦，无需开弓，那人和弓双重的杀气便互相激荡，一般的动物都得害怕，只有一些强大的生灵才能抗拒他和弓的双重杀气。

    众人于是连忙跟上。

    不过，在地下河的这一边，强大的爬行动物似乎并不多，所以李寻这一路走去，众人并没有遇到想象中可能会出现的袭击。

    很多动物看到李寻，都是远远地掉头就走。

    这是好事。

    众人都希望接下去的一路都不要爆发战斗，这样才有机会悄然潜入水泥堡垒，虽然这可能性并不是很大。

    而就在众人到了距离地下河两百来米的不远处，一条约莫十七八米长的蟒蛇挡在了众人面前的轨道上。

    这蟒蛇头部有黑黑的三条细纹，一条位于头部的正中间，另外两条分别从眼角延伸到嘴角，身体黄褐色，有复杂的黑褐色钻石形状网状斑纹。

    它微微昂着头，吐着信子，警惕地看着李寻等人。

    宋君行轻声地对李寻道：“这是网纹蟒，又叫霸王蟒，是世界上最长的蛇类品种之一，缠绕力非常强，要小心它的缠绕。”

    李寻回头看了一眼宋君行。

    队伍中有这么一个生物科学的博士，真是很不错，看到什么动物，基本都能一眼辨别并进行分析，虽然李寻也大致了解这些动物，但毕竟他没见过的动物很多，没宋君行这么专业。

    宋君行继续轻轻地说：“不过，显然看起来，你的杀气，对于这种级别的网纹蟒，影响已经变得有些弱了。”

    李寻淡淡一笑，继续大踏步地前进。

    一边走，他一边盯着那网纹蟒。

    但李寻这么大胆前进，剩下的人却有些犹豫，只有宋君行微微笑着摇头，缓步跟上。

    见李寻和宋君行这么肆无忌惮地前行，那网纹蟒显然暴怒了。

    它又抬高了它的头颅。

    “嘶嘶……”

    它吐着它的信子。

    警告意味已经很强烈。

    攻击随时可能会来到。

    但李寻却无所顾忌，只是盯着它，不断前行。

    他也没开弓，只是箭头微微调整，对准了那条蟒蛇。

    而终于，那蟒蛇屈服了，它伏下了身子，离开了轨道，蜿蜒游走，游入轨道边上的植物群中，最终消失不见。

    看得出来，李寻和“震天弓”结合的杀气，确实只能影响到这个级别的猛兽，恐怕再强一些的猛兽，就不怎么会被影响了。

    众人松了一口气，连忙跟上了李寻的步伐。

    这十七八米长的巨蟒，虽然不像他们望远镜中看到的那黑曼巴蛇，给人以无限的威压，却也是令人恐惧的存在，能不爆发战斗，那自然是好极了。

    宋君行却看着李寻的背影，微微摇头，轻轻地吐出了两个字：“莽汉！”

    嘴上虽这么说，他的眼中却没丝毫鄙夷的意思，反而蕴含一丝丝淡淡的笑意，或许还有那么一点点的欣赏。

    走在前头的李寻，听了这两字，嘴角也突然微微地翘起。
------------

第四百零九章 直击人心

    众人听了“莽汉”两字，也不由都莞尔。

    在这所有人中，或许也就只有宋君行，敢这么开着李寻的玩笑。

    但就在这时，李寻的耳垂微微抖动，他的嘴角笑意收起，猛然转头看向身边右侧一个方向。

    几乎与此同时，宋君行突然动了。

    所谓静若处子，动如脱兔，或许便可描述此刻的宋君行。

    前一刻的他，还在笑看他身前的这个“莽汉”，下一刻的他，已然完全爆发。

    他由极静到爆发，几乎就在这一瞬间。

    只见他快速地冲向队伍的右侧，手中的刀，化作一道凌厉的白光，几乎就是凌空朝着队伍中的一头豹子头部斩落。

    众人大惊失色。

    宋君行怎么挥刀斩向自己这边的豹子？

    只有李寻稳如泰山，表情反而变得有些轻松起来。

    他知道，宋君行会行动，所以他没动。

    宋君行确实也没辜负了他的期待。

    而让其他众人感觉异常神奇的是，仿佛被什么力量暗中遥控似的，原本缓步向前的豹子，竟然神乎其技地往倒退跳了开来。

    它在空中展现了一个健美的跳跃姿势，身形无限地柔软舒张开来，最后轻轻地落在它原先站立的三米开外。

    就在这豹子跳开的一刹那，宋君行手中凌厉的白光当空斩落。

    刀身破空的声音激荡，震人心弦。

    下一刹那，刀光突然消逝，破空声戛然而止。

    一切归于静止。

    宋君行的动作由极速而至极静。

    他缓缓收刀，掏出一块白色的手绢，优雅地擦拭起他的手中的唐刀，又轻轻地将手绢扔在一边，动作是如此的不带丝毫火气，仿佛和刚才的暴起的他，恍若两人。

    众人这才明白过来，原来宋君行挥刀的同时，早已用兽驾控制豹子往后跳。

    而再看清楚被宋君行斩落的那玩意儿，众人又是倒吸凉气。

    许倩云失声喊道：“是脑蛊虫！”

    只见那脑蛊虫已经被斩断成两截，半截落在宋君行刀光斩落的位置，半截落在距离豹子身前不远处。

    原来是脑蛊虫偷袭豹子，却被宋君行提早发现，一刀斩落。

    众人不禁感慨，这宋君行的刀法，当真是犀利无比。

    之前在长江，巨鳄的尸体边，他已经斩落过一条脑蛊虫，此时又斩落一条，足见他的刀法的神奇，而之前那一刀，也并非偶然。

    苗寨的猎人们更是纷纷色变。

    包括杨小仙、杨h儿姐妹，杨青等人，都是满脸惊悚。

    他们这才意识到，这个被强化了的脑蛊虫，实力确实远在他们之前预料之上。

    他们甚至都没看清楚这条脑蛊虫的飞行。

    如果不是宋君行及时挥刀，这豹子肯定要被脑蛊虫所荼毒。

    顺着那脑蛊虫可能飞来的方向，众人看去，这才发现，一条七八米长的大蜥蜴，肚子朝天地死在轨道边二十来米处的草丛中。

    那大蜥蜴的身上，有一道又一道的粗粗的缠绕痕迹。

    这痕迹入肉三分。

    王如意惊讶地喃喃着：“我靠，脑蛊虫该不会是从这条大蜥蜴身上跑出来的吧？”

    “极有可能。”薛奇真沉声道。

    王如意继续惊讶地说：“可这大蜥蜴又是怎么死的？该不会是之前那条大蟒蛇缠死它的吧？”

    薛奇真点头：“可能就是那条蟒蛇的杰作。”

    “可大蟒蛇为什么只是杀死它，而不吞噬它呢？”

    “或许，那大蟒蛇只是觉得大蜥蜴侵犯了它的领地吧，就像我们侵犯了它的领地，只因为你师父实在太过于强大，把大蟒蛇给吓跑了，而为什么大蟒蛇没有吃它……应该是大蟒蛇刚吃饱了，它并没有进食的欲望。”薛奇真解释着。

    这下，不仅是王如意，众人也大都是倒吸凉气。

    其实倒不是说众人没见过大自然的残酷性，他们中间大多数是猎人，都知道弱肉强食这个自然法则。

    但当他们看到巨大如七八米长的大蜥蜴，都被活活地缠绕致死，这就显得有些震撼人心了。

    七八米长的大蜥蜴，放在正常的世界里，那就是相当于正常世界里最庞大的爬行动物――湾鳄。

    这简直是以前难以想象的。

    众人的脑海，都情不自禁地浮现这一幕。

    两个强大的生物在做着殊死搏斗。

    大蜥蜴被巨蟒缠绕于其中，苦苦挣扎，却无法摆脱，最终被缠绕而死。

    而就在不久前，众人还在外洞看到过，类似的一条大蜥蜴，凶悍地追杀那条大壁虎，那气势，那凶猛，简直无以伦比。

    弱肉强食，这就是弱肉强食的世界。

    大蜥蜴猎杀大壁虎，却又被更强大的蟒蛇猎杀。

    同样一幕，恐怕在这个地底世界，到处都在上演。

    而他们这些闯入的外来人类，却好像是这个世界的旁观者，以前所未有的角度，在观察着这个神奇而庞大的世界。

    这真是一种异常离奇的感觉。

    是他们以从来没有过的，卑微和弱小角度观察自然界。

    让一直自以为是整个自然界和生物界，最至高无上存在的人类，忍不住扪心自问，他们真是可以凌驾于整个自然界和生物界，成为操控一切的存在么？

    他们真是自以为是的，高高在上的神灵么？

    以至于他们甚至可以任意更改自然法则，创造出如眼前这些庞大的爬行动物？

    面对着这如此庞大和神奇的世界，又有谁还敢如此拍着胸脯，如此地自以为是呢？

    说得再残酷现实一些，如果没有李寻这么强大的人在领导这个队伍，他们还有机会旁观这个世界么？

    恐怕连这个旁观的机会都不会有！

    这些一直骄傲的猎人、特工们，甚至随时有可能会沦为这些庞大生物的猎物。

    他们甚至连那最底层的大壁虎都不如！

    在这个世界里，谁是猎人，谁又是猎物？

    这问题是如此地直击众人心底，震撼着众人的内心。

    而越到此时，他们却越发觉得，站在队伍最前面李寻，那无比伟岸的身影，那无上强大的气势和威严。

    他无愧于整个队伍的中流砥柱，无愧于整个队伍的最高领导。

    他就是这个队伍的定海神针！

    王如意看着眼前的一切，突然就又喃喃地自语起来：“我终于有些明白了，为什么建造这个地底世界的强大组织，最终会失去了对这个地底世界的掌控，让这个地底世界陷入了混乱。

    只是因为，他们从来都以为，他们能掌控这些动物，他们是高高在上的掌控者，他们藐视自然界和生物界，藐视自然的法则，甚至可以更改自然的法则。

    所以他们才会遭受重创，才可能会失去对这个世界的掌控，这是骄傲自大的代价，也是人类藐视自然界和生物界，所必然要承受的代价。”

    边上，李寻默默地听着王如意的喃喃自语，脸上突然就浮现些许赞许的表情。

    王如意能懂这点，很好！

    王如意这徒弟，是有悟性，是有灵性的。

    猎人，可以猎杀所有世间的生灵，但必须时时刻刻不忘敬畏的本心。

    猎人要敬畏这个大自然，要敬畏这个自然中所有存在的生灵。

    当猎人失去了敬畏之心，藐视于这个自然界，以为自己是最强大的存下，那便是随时会陷入危险和覆灭的境地。

    因为无论如何，人，也是属于这个自然界。

    人，也只是整个自然界的一部分。
------------

第四百一十章 干！

    当然了，此时的情形，也不容李寻等人有太多的时间去感慨。

    李寻收回目光，看向堡垒方向，沉声道：“我们继续前进，马上就要过河了，大家小心点，我感觉河边会有危险。”

    也不需要刻意吩咐，所有人又打起精神，小心地呈戒备队形前进。

    现在，他们不仅是需要防范巨型爬行动物的袭击，更要防范脑蛊虫的突袭。

    某种意义上说，脑蛊虫的恐怖之处，甚至还在巨大爬行动物之上，它真是令人防不胜防。

    天知道，杨金宝调配的防范脑蛊虫的药物，是否有效呢？

    很快，众人沿着轨道一路前进，来到了河边。

    然后大家又看到了令人惊悚的一幕。

    杨小仙、杨h儿等几个女孩，更是纷纷皱起了眉头。

    只见河旁的轨道边上，倒着一辆轨道车。

    这轨道车，和之前外洞的又有些不同，它是有燃油动力系统的，前部半截还有一个铁皮车厢，车厢里有一些座位。

    显然，这车可以载人，也可以运载货物。

    而此时的轨道车车厢，竟然被强大的外力，给彻底碾压成一坨铁饼。

    车厢里血迹斑驳，更有很多破碎的血肉挂在车厢的各个部分，仔细看，其中还有一些人类的零碎身体组织，真是惨不忍睹。

    此外，车厢周围还有散落一地的枪械，大都是冲锋枪，也有轻机枪，榴弹枪等等。

    原本车厢的左右方向，甚至还架着两挺重机枪，这两挺重机枪现在也歪歪扭扭地倒在一边，从机枪附近散落的弹壳可以看出，在轨道车遭受袭击之前，坐在车上的人曾经拼死反抗过。

    但显然反抗是徒劳的。

    看着眼前的一切，众人的脑海不禁浮现这一幕，一头或者几头硕大凶暴的爬行动物埋伏在河边，在轨道车经过河边的时候，突然发动了袭击，坐在车上的人死命反抗，却最终难逃车毁人亡的下场。

    而后，爬行动物将他们的尸体拖出车厢吞噬，留下了斑驳的血迹和残碎的血肉。

    王如意惊惧地喃喃自语着：“我艹，这些被袭击的人，该不会是吴晓波他们说的，守护大门的武装人员吧？”

    无人可以解答，却也无人怀疑这个答案的正确性。

    薛奇真摇头叹气：“看来，洞穴里的局面果然是完全失控了，失控的时间，应该是从昨天晚上半夜开始。”

    李寻却沉默不语，眼睛只是盯着河岸边的一个方向。

    众人又循着李寻的目光看去，顿时又是纷纷色变。

    宋君行沉声说道：“这是亚马逊森蚺，是世界目前公认的最大蟒蛇，它的力气非常巨大，可以轻易粉碎一头凯门鳄的身躯，它是整个亚马逊流域的王者，成年亚马逊森蚺几乎是没有天敌的，就算是美洲狮看见它也是唯恐避之不及。”

    其实不用宋君行解释，其他都已经能看出这条蟒蛇的可怖。

    它有足足半米粗的身躯，身子的上半截就有十来米长。

    至于它的下半截身子，却不知所踪了。

    它从身体的中间部位，被硬生生地咬成了两截，或许失踪的半截身子，已然进了猎杀者的腹中。

    这是何其令人惊惧的一幕！

    毫无疑问，这条亚马孙森蚺的强大程度，甚至要超过众人之前看到的那条网纹蟒，但是它却倒在了更强大的捕猎者的手中。

    弱肉强食，果然没有生物可以超越自然界的这条规则。

    薛二柳紧张地四处观察着，轻声问薛奇真：“二大爷，你说是什么东西杀死这条亚马逊森蚺？会不会是湖里的那条湾鳄？”

    薛奇真还没有回答，李寻的表情却变得更严肃，他做了一个噤声的动作：“嘘，别说话……大家慢慢后退。”

    一边说，李寻一边死死地盯着死蟒蛇边上的另外一个方向。

    在死去的大蟒蛇不远处，一块硕大的石头露出水面，那石头的模样异常狰狞，棱角尖锐锋利，却又非常有规则的排列。

    那石头，足足有三四米高，六七米长，四五米宽。

    但就在突然间，众人只觉得眼前一花。

    好像石头在动？

    仔细看去，却又没在动。

    李寻却大声地喊了起来：“后退，所有人快速后退。”

    几乎就在同时，那巨大的石头再次动了！

    巨大石头猛然地往水面浮起，变得越来越大。

    原来，刚才还不是它的全貌，只是浮在水面的一部分而已！

    完全浮出水面的它，足足有四五米高，十几米长，五六米宽。

    与此同时，一个硕大的头颅，从石头前浮出了水面。

    这是一个巨大的龟，加上它的头，它竟然有十三四米长！

    说它像龟，其实又有些像鳄鱼，它的嘴巴像老鹰的嘴巴一样，上下颚呈钩状，看起来异常锋利。

    它的嘴巴完全张开之后，简直和它的头颅差不多巨大，足足有两三米高，它的牙齿散发着森寒的杀气。

    张开血盆大口，它朝着河边不远处的众人扑过来。

    潜伏在水中的它，就像一块毫无威胁的石头，现在的它，却给人一种以泰山压顶般的无可匹敌的气势。

    “鳄龟，天哪，这是鳄龟！”有眼尖的苗民猎人大声喊了起来。

    众人这才知道了，为什么那么庞大的亚马孙森蚺，会被更强大的捕猎者所猎杀。

    鳄龟可以说是地球现存的，最古老的爬行动物之一，也是最大的淡水龟，更是最凶猛的龟。

    但原本的鳄龟，是不足以和亚马逊森蚺抗衡的，因为鳄龟的身体最多只能长到一米多长，双方的体量不在同一个等级。

    但是在脑蛊虫的疯狂作用下，鳄龟的体积变得异常庞大，两者身体的差距被弥补。

    森蚺虽然强大，力量十足，但是在面对体型同样不居于劣势，而全身包着厚厚龟甲的大鳄龟，它的绞杀力变得毫无作用。

    强行绞杀，只是鳄龟背上锋利的背甲，就足以刺穿森蚺的躯体。

    这鳄龟的身体长度，在众多庞大的爬行动物中，可能不算长，但是它就像一个大圆盘，体重、力量，却远远超越于其他爬行动物。

    而河边轨道旁的破碎轨道车，或许也就是这个庞然大物的杰作，难以想象它这种类似于泰山压顶的扑击，所能造成的巨大冲击。

    也幸好大伙儿得到了李寻的事先提醒，所有人在第一时间就朝着轨道的另外一个方向后退，连猛兽都被宋君行指挥着往后逃逸，所以情况看起来还不算危险。

    李寻面对这庞然大物的血腥大口，却不退反进。

    他朝着特工们大声喝道：“你们别开枪！”

    一边喊，他一边猛然向前冲去。

    这鳄龟非常强大，强大到可以完全无惧于李寻的气势威压。

    对于这样的敌人，李寻只有一个字：干！

    干不了这个家伙，就无法过河，所以只有干！

    干死它！

    几乎与此同时，宋君行也动了。

    他同样没后退。

    李寻想上，他就绝不后退。

    李寻想干，他就绝对配合！

    因为他们是最强大的猎人搭档。

    或许也是举世独一无二的猎人搭档。

    他和李寻错开了身子，一左一右，一人举着巨弓，一人挥着唐刀，毫无惧色地朝着迎面扑来的大鳄龟包抄而去。

    死战爆发！
------------

第四百一十一章 我也会玩刀

    大鳄龟的这个扑击，是四肢利用了水的浮力，挟着无上威猛的气势而来，就算是李寻，也不会去轻攫其锋。

    他错过身子，闪向大鳄龟的左侧。

    或许是宋君行的白色衣服更容易吸引大鳄龟目光，大鳄龟放过了李寻，转而朝着宋君行扑击而去。

    但宋君行的身姿却异常灵活，他几乎间不容发地避开了大鳄龟的狠狠咬击，也避开了那巨大的爪子，一下子绕到大鳄龟的身体右侧。

    而此时大鳄龟的上半截身子已然完全趴到了岸边的陆地上。

    身后的众人也终于完全看清这家伙的庐山真面目。

    真是好恐怖的一个家伙。

    从它的腹部到背甲顶端，足足有五六米高，几乎相当地面到二层楼的楼顶高度。

    在它身侧的李寻和宋君行，此时两人显得是如此的渺小。

    虽渺小，却异常灵活。

    如游鱼一般灵活，甚至远在游鱼之上。

    只见两人绕到大鳄龟的身侧，几乎像是心有灵犀一般，同时高高跳起。

    李寻把右手的箭往牙齿上一咬，空出的右手就攀住大鳄龟背甲的某处凸起部位。

    大鳄龟的龟甲非常粗糙，有很多锋利尖锐的凸起，让李寻能轻易地抓住这些凸起部位。

    右臂一发力，李寻竟然依靠这一条右臂的力量，高高地跃起，然后右手一松，他的整个身子就攀上大鳄龟的背部。

    松开的右手再一抓，重新抓住另外一块凸起的背甲。

    如此反复交替，两三下就爬上了大鳄龟的背甲顶部。

    四周的苗民猎人和特工们，看得纷纷倒吸凉气。

    李寻这近乎单手攀爬的绝技，完全是依靠右手的强大力量，将自己整个人都送上大鳄龟的背部，看起来甚至有些违背物理规则。

    这堪称神奇的一幕，真是令人难以想象。

    而另外一边，宋君行跳起之后，动作显然就多了一些技巧。

    他一边跳起，竟一边抽空反手将唐刀插入背后的刀鞘。

    “哐当……”

    刀入鞘的声音是如此清脆，看得众人浑身直冒冷汗。

    他可是在跳跃过程中入鞘啊，稍有差池，刀说不定就捅到自己的背上了，也足见宋君行刀法的纯熟和自信。

    空出了两个手，宋君行灵活得像一个猿猴，他左右手交替，两三下就爬上大鳄龟的背甲，来到了大鳄龟的背顶。

    两人汇集在了一起，将大鳄龟踩在了脚下。

    但宋君行看看大鳄龟的背甲十分厚实，恐怕远远超过了之前长江上遇到的巨鳄，他不免就有些焦急了：“我砍不动它，看来只能你用箭射它才行。”

    李寻左右看看，宋君行说得有些道理。

    他们心中都清楚，对付这种巨大化的大鳄龟，应该爬到它们的背上，而千万别试图从它四周发动攻击，它的四肢力量是如此强大，就连它长长的尾巴也都像一条铁棍子，人被扫到了，肯定非死即残。

    但真的爬到大鳄龟的背上了，却又不知道何从下手。

    除非在继续顺着龟甲往下，攻击大鳄龟的头颈部。

    毕竟大鳄龟和其他乌龟不同，它的头部和四肢是无法缩进背甲。

    而恐怕，头颈部部位，也是大鳄龟全身最容易攻击的地方。

    李寻想了一想，却突然咧嘴一笑，从嘴上取下自己的箭，将箭递给宋君行“不用浪费箭，你帮我拿着。”

    宋君行一愣，不知什么意思，却也连忙接过了箭。

    谁知他刚好就捏在了李寻咬过的地方，入手之后才意识到箭上沾着李寻的唾液。

    宋君行其实有些洁癖，这一刹那，他轻轻地皱了皱眉。

    不过他终究没说什么。

    李寻却没意识到这点，他又将左手的弓递给宋君行，宋君行也连忙接下。

    宋君行的手指虽然细长，很适合用刀，但事实上却没李寻的手掌手指来的硕大，他显然无法像李寻这样，单手握住巨大的弓片，他只能用手臂抱住弓片。

    恰好就在这时，大鳄龟摇摇晃晃地，整个身子爬上了地面。

    它似乎想要追击四散逃避的苗民猎人和特工们。

    这一来，一手抱着弓片，一手拿箭的宋君行，就有些失去重心，有些站不稳了，他的身子摇晃了起来，差点就要从大鳄龟的背上被甩下。

    李寻连忙喊：“小心！”

    他顺势一把就抱住宋君行的半个身子。

    怪了，宋君行这男人看起来虽然挺高的，身材却很消瘦。

    没想到他这么消瘦的身材，有时候竟也能爆发出强大的力量。

    李寻心中闪过这么一个念头，下半身却犹如钉子一样，稳稳钉在大鳄龟的背甲上，他根本不担心被大鳄龟甩开身子。

    替宋君行稳住身子后，李寻伸出右手，绕过宋君行的身前，直接伸手去握宋君行的刀。

    “哎！你这是……干什么？”回过神的宋君行，大惊失色。

    李寻低头看看身前的宋君行，两人贴的很近，几乎就是面对面的。

    他咧嘴一笑：“其实我也会玩刀，你站稳喽。”

    “哗啦……”

    宋君行的刀，被李寻拔出了刀鞘。

    李寻朝着宋君行一扬头，飘过去一个眼神，示意：看我的！

    他突然转身，松开宋君行，握着宋君行的刀，大踏步地朝着大鳄龟的颈部跳下去。

    留下身后那目瞪口呆的宋君行。

    然后，宋君行就见李寻爬到大鳄龟的头颈部位，左手紧紧地抓住大鳄龟的一处龟甲，右手挥起了他的唐刀，死命地往大鳄龟的颈部砍下去。

    李寻看起来很贪心，似乎是想一刀把大鳄龟的整个头都给斩落。

    宋君行顿时傻眼。

    哪有这样用刀的？

    宋君行这唐刀，刀片细长，并不适合如李寻这般，用大砍刀的方式砍斩，更何况，大鳄龟的颈部虽然是它的弱点，但毕竟这么庞大的身躯摆在那里，颈部的皮肤也肯定是非常厚实的。

    其实更合适的方法，应该是用唐刀的刃口刺入一部分，然后再进行切割。

    李寻还说自己会用刀？

    宋君行心中闪过这念头，眼中却见李寻手中的那刀，已经狠狠地砍在了大鳄龟的颈部。

    果然如宋君行所预料的，几乎从刀柄以下部位开始，整把唐刀，都狠狠地切在了大鳄龟的脖子上。

    这一刀，入肉三分。

    却也像宋君行事先预料的，只能切进去一部分。

    没办法，唐刀确实不适合这样的砍斩。

    宋君行的嘴角忍不住浮现一丝笑谑。

    李寻终究还是不会用刀。

    但这笑谑没维持哪怕是短短的三秒钟时间。

    然后变成了惊讶，再之后，甚至是有些恐惧。

    只见李寻的唐刀切入大鳄龟颈部，被皮肤肌肉阻挡之后，他松开了抓住龟甲的左手，换成两手紧紧地握住唐刀的方式。

    有入肉三分的唐刀做支撑点，李寻哪怕是在剧烈扭动的大鳄龟颈部，也依旧能牢牢站住身形。

    然后他沉声发气，怒吼了一声。

    “喝！”

    周围众人只觉得喊声振聋发聩，激荡心神。

    然后便见那唐刀，竟然就这么硬生生地，一分一分地切入到大鳄龟巨大的颈部中。

    速度虽慢，却是在一寸一寸地破开它的颈部皮肤肌肉。

    此刻的那唐刀，在李寻手中，就像是一把在砧板上切割猪肉的菜刀，而那大鳄龟的颈部，却也只是那砧板上的区区一块小肉而已，连骨头都算不上。

    随着李寻的唐刀切割，那大鳄龟的头颈，被硬生生地斩开了深达将近一米的切口，鲜血喷涌而出。

    这一幕，别说宋君行看傻眼了，所有在场的人，薛奇真、王如意、许倩云，苗家猎人们，特工们，全部都看得傻眼了。

    原来，这才是李寻的刀法。
------------

第四百一十二章 心在江湖

    李寻的刀不断切割，鳄龟颈部的切口继续扩大。

    李寻刚开始的第一刀，虽然入肉三分，其实对这个庞然大物而言，它根本就没什么太大的感觉。

    实在是它的皮太厚了。

    但切开外层的皮，创口入肉一米，鲜血喷涌而出，那痛苦就来来。

    伴随着巨大的痛苦，大鳄龟才真正感受到了死亡的威胁。

    大鳄龟的口中发出“吱吱……”的巨大惨叫声。

    它死命地摇晃颈部，笨拙地扭动着身子。

    “轰……轰……”

    它的四肢和尾部死命地拍打地面，震得河面的水，都泛起了波澜。

    可它虽然皮厚甲硬，防御堪称无敌，连亚马逊森蚺都不敢缠绕它，它的身体却不是很灵活，它这么扭动着身子，也没有任何效果。

    李寻的两个脚，狠狠地锲入它的颈部，再加手中的刀深深切入大鳄龟的脖子，大鳄龟根本无法将李寻甩下。

    反而，随着它死命地晃动，李寻切割得更有节奏。

    一寸一寸，伤口不断扩大。

    大鳄龟癫狂了，扭动得更加剧烈。

    宋君行抱着巨弓，站在龟背上，差点又被晃了下来。

    他连忙蹲下身子，顺手狠狠地一箭戳入了大鳄龟的背甲。

    他紧紧地抓着这枚箭，目瞪口呆地看着李寻切割大鳄龟的颈部。

    李寻的动作是如此的直接粗暴，凶残血腥。

    大鳄龟血管中喷涌而出的鲜血，已经染红了他的双手、小臂，连他的双脚鞋子，小腿部位的裤子，都被鲜血彻底染红。

    让此刻的李寻，看起来徒增无限暴虐恐怖的威势。

    宋君行其实并不是没见过大场面。

    在长江，他甚至还从巨鳄的底下穿过，给巨鳄带来深深的一道伤痕。

    但即便如此，他看到此刻的李寻，还是感觉有些惊悚。

    看着李寻的身影，无数个形容词突然泛起在宋君行的心头：屠夫、莽汉、暴徒、杀神……

    可无法掩饰的是，在宋君行的目光中，除了几分惊讶、些许恐惧之外，还有一些其他的，说不清道不明的意思，比如一些敬佩，或许还有一些赞赏，等等。

    而与此同时，蹲在背甲上的宋君行，也能发现，随着大鳄龟发出凄厉的“吱吱……”惨叫声，稍远一些的其他地方，还有一些爬行动物们，开始惊恐地往远处逃逸了。

    大鳄龟的强大，这些爬行动物们显然是有所了解的。

    而连大鳄龟都遭受了这么凄惨的下场，让周围的其他爬行动物们，纷纷望风而逃。

    爬行动物也是动物，虽然它们的脑中有脑蛊虫的存在，他们同样会畏惧强者，害怕死亡。

    这是动物的本性。

    但就在宋君行的目光看得更远一些之后，心中突然又隐隐生起些许不安。

    因为他远远地看到，那还在八九百米外的巨大黑曼巴蛇，竟然转过了头，好像是朝着这个方位看了一眼，然后又转头看向那科摩多龙。

    这边的动静，看来同样已经引起这条盘踞于水泥堡垒上的，爬行动物王者的注意。

    就在宋君行抬头四顾的短短片刻时间，他感觉脚下的大鳄龟逐渐平静下来，他再低头一看，原来是李寻已经近乎将半个的***给切断。

    大鳄龟耷拉着脑袋，显然已经失去了生机。

    大鳄龟的颈部有三米来粗，但李寻却硬生生地切开了一米来深的口子，这么大的口子，自然是非常致命的，几乎没什么动物能扛得住这种伤害。

    李寻站在这个创口边，感觉大鳄龟已然失去了生机，他才收起了刀。

    他长长地松了一口气。

    回过头，他重新爬回到龟背上，来到宋君行的面前，将刀递还给宋君行。

    宋君行看看整把刀近乎都被鲜血彻底染红，虽然是皱了皱眉头，却也还是伸手去接这刀。

    李寻却突然意识到一点，说：“你等等。”

    说罢，李寻直接握着刀，从龟背上一跃而下。

    稳稳地落在地上，他又来到河边。

    回过头，他大吼了一声：“哎，女同胞们最好都回避一下！”

    然后他开始清洗宋君行的刀，洗干净上面的血迹，将刀放在一边，又脱下自己的鞋子和衣服裤子，就这么穿着一条大裤衩，洗干净了身上的血迹。

    虽然李寻并太在意这些龟血的气味，但混身湿漉漉、黏糊糊的感觉可不好。

    看清李寻是在脱了衣服洗澡，一众女孩子们，顿时都吓得转过了身子。

    宋君行站在龟甲上，先是看着李寻清洗他的唐刀，他的眼中闪过一些笑意。

    宋君行知道自己有轻微的洁癖，但他没想到，李寻也会关注这事。

    随后，他看到李寻竟然又在那里洗起了澡，他的笑容变得有些无奈。

    抬起头，宋君行又目光凝重地观察起黑曼巴蛇和巨鳄的方向，脸上浮现起担忧。

    李寻洗好身子，从背包中取出干净的鞋子、衣服、裤子换上，宋君行也从龟甲上跳了下来。

    “黑曼巴已经发现我们了，只不过它似乎还没怎么在意我们。”宋君行淡淡地说。

    “动静这么大，它肯定会发现的，而且堡垒中的人，应该也已经注意到我们的到来，我们接下去小心一些就是。”李寻不以为意地回。

    他将手中的刀递给宋君行。

    宋君行也连忙将弓和箭还给李寻。

    “怎么样，我的刀法还不错吧？”李寻顺口笑问。

    宋君行故作揶揄地一笑，表示有些鄙夷，却没说话。

    不过有人却插嘴说道：“李寻哥哥，你真是太厉害啦，我当初看到你在长江上杀死巨鳄的录像，都不敢相信你有这么强，但是现在看来，你比那时候还要强啊。”

    说话的是陈灵兮，小妮子现在看着李寻的样子，简直就是双眼在冒着小星星，一副无限崇拜的模样。

    李寻笑着摸摸她的头：“你怎么有长江上的录像？”

    “是我爸从军方那里拿来的，听说是绝密的。”陈灵兮笑嘻嘻地回。

    李寻洒然一笑。

    还绝密呢，都能流露到陈家的手里了。

    不过也看得出来，陈家作为现在四大家实力最强的一家，和军方、十七局的关系，显然都是不同一般。

    陈老五虽然说着退出江湖，却也依旧十分在意李寻等其他三大家的举动。

    他这是人不在江湖，心还在江湖啊！
------------

第四百一十三章 国王

    暂时撇开陈老五的事，李寻转头又道：“走，我们继续前进，现在闹出这么大的动静，敌人应该已经在注意我们了，我们要更加小心一些。”

    众人纷纷点头。

    在李寻的带头下，一行人小心翼翼地踏上了横空跨过地下河的轨道桥。

    好在地下河并不是很宽，附近除了大鳄龟，也没再有其他强大的爬行动物，众人都是平安无事地过了轨道桥。

    但众人心中都清楚，艰难的历程，现在才刚开始。

    而从他们现在的角度无法看到的是，地下河所汇入的那个小湖中，湖水开始泛起涟漪。

    湖面变得不平静。

    庞大的生灵已经在湖中游动起身躯。

    它似乎是沿着地下河，朝着轨道的方向蜿蜒游动而来。

    不知它是被死在河边的巨大鳄龟气息所吸引，还是因为其他目的而来。

    李寻等人继续前进。

    又走了大约两百来米。

    此时距离那个水泥堡垒，已经只有大约六百米左右距离。

    众人通过轨道桥周围的空隙，已经隐约用肉眼可以看见，那盘踞于水泥堡垒上的爬行动物王者，在那里吐着巨大信子，以及它口中的那一片墨染般的漆黑。

    那是给人予无限死亡威胁的恐怖漆黑，是代表了世界上最恐怖蛇毒的漆黑。

    但是怪异的事，走到现在，预料中可能出现的其他巨大爬行动物的袭击，并没有出现，周围一片寂静。

    而根据之前在高坡上观察，过了地下河大约两百米，也就是这段位置的附近，应该活动着一些巨大爬行动物，它们隐隐构筑起一道围绕水泥堡垒的防线。

    现在这些巨大的爬行动物却不见了。

    它们去哪里了？

    众人一边走，一边都是提心吊胆。

    他们害怕这些庞然大物的突然出现，却也同样害怕它们潜伏于暗处，发动突然的袭击。

    李寻的目光四处巡视，表情异常凝重。

    他早就感觉到一股危险的气息，在四周弥漫。

    不要怀疑李寻的感觉，那是李家的血脉中隐藏的力量，一种对于危险有着超常敏锐的感应能力。

    但怪异的是，虽然感应周围存在巨大的危险，他却没有任何发现。

    老白一边走，一边大力地嗅着鼻子，他突然也沉声说：“李寻，我感觉有巨大的危险。”

    “我也知道，可我发现不了这危险的来源。”李寻停住了脚步，警惕地看着四周。

    不止李寻，宋君行和薛奇真、陈灵兮也是有丰富的猎人经验，其他诸如杨小仙、杨青等苗寨猎人，也都熟练的猎人，但众人四处察看，却始终没有发现危险的来源。

    这让他们的心头，隐隐生起一种莫名的，被怪异的威胁在暗中窥视着的感觉。

    让人提心吊胆。

    让人紧张得不敢喘一口大气。

    但也没办法，众人只能硬着头皮继续前进。

    不能因为感觉无法判断危险的来源，就停止前进的步伐。

    但就在李寻和宋君行领头，缓步前进了三四米距离之后，李寻突然脸色一变，他意识到了一点，不由猛然喝道：“我知道它们是什么爬行动物了，小心，它们是变色龙！它们会伪装！”

    而说时迟，那时快，就在李寻大喝一声的同时，在众人周围各个方向，几乎同时就有三对水桶大的眼睛睁了开来。

    这些眼睛似乎凭空地长在各种位置。

    一对长在岩石上，一对长在树木丛中，一对长在泥土高坡下。

    反正就有这么三双眼睛张开了，围绕在众人的四周十来米处，死死地盯着轨道上的众人。

    然后就感觉是那些石头啊、泥土堆啊、树林啊之类的，突然又凭空裂开了一道道肉红色的缝隙，缝隙中出现了一叠卷卷的巨大舌头。

    这些卷着的舌头突然爆发，朝着轨道周围的众人激射而来。

    这一切，说起来很慢，但却都发生在短短的一瞬间。

    也只有李寻、宋君行等寥寥几个人，才能看清楚这一切。

    包括那卷着的舌头的大嘴，突然从各个方位凭空裂开、出现，舌头卷绕而来，等等。

    那是死亡的卷绕！

    而与此同时，那些原本是巨石、泥土堆、树木的地表，开始动了起来。

    这一动之后，所有人都才看清楚，那果然是一条一条身材硕大的变色龙。

    它们大约都有七八米甚至十来米的身长。

    它们隐伏在这些地方，和周围的环境完全融合与一体，只要它们不动，就根本分辨不出它们和周围环境的区别。

    尤其是当它们闭上眼睛之后，更难看清楚它们的存在。

    如果不是它们突然睁眼和张嘴，恐怕就算走近到一两米的距离，都依旧看不到它们的存在。

    而更加令人恐怖的是，这些舌头足足都有十三四米长，反正起码是超过这些变色龙身体长度。

    以至于它们站在七八米外，几乎都能卷到轨道上的众人。

    其中两条舌头，竟然是分别朝着李寻、宋君行而去。

    这些变色龙似乎也发现了，李寻和宋君行才是这个队伍中最为强大的存在，它们想要依靠偷袭一举吞噬两人。

    吞噬了这两人，剩下的人就不足为惧。

    这真是精心策划的，一场超级恐怖的突袭。

    但李寻和宋君行一直小心翼翼，而且反应极快，哪会让这两条变色龙得逞？

    尤其是李寻，几乎就在变色龙没有张开眼睛的一刹那，已经意识到对方的存在，而早已有了准备。

    “国王变色龙！这是国王变色龙！小心它的舌头！”李寻看清楚之后，第一时间就大声地喊了起来。

    李寻恰好了解这种变色龙。

    国王变色龙生活在马达加斯加，号称是地球上最大、体重最重的变色龙。

    它们的身躯最长可以长到七八十厘米。

    当然了，在脑蛊虫这种变态的蛊虫作用下，它们能有七八米，甚至十来米的长度，也不是没有可能。

    而最令人恐惧的，就是它们的长舌头。

    它们的长舌头，原本就可以达到身体长度的一倍半左右。

    当它们的身体变得巨大的同时，它们的舌头也显然同样变长。

    以至于它们现在埋伏于七八米外，就可以通过舌头捕猎猎物。

    它们原本就是最精于掩藏身形的猎手，不发动攻击则已，一发动攻击，必然置猎物于死地。

    当然了，此时它们的猎物，就是李寻等人。

    李寻心中如闪电一般地闪过这些念头，他的身形几乎同时就动了。

    他全身原本就如绷紧的弦，力量凝而不发。

    而在这一瞬间，他的力量得到尽情释放。

    他脚踏着迷幻而神奇的步伐，让人眼花缭乱，他左手挥动着巨大的弓片弓弦，右手的箭也随之闪烁起幽幽的光芒。

    他的身子如陀螺一般，凭空旋转飞舞，舞动起一片弥漫着瑰丽光芒的死亡气息。

    箭弓三绝舞！

    一种将弓、箭、步法汇聚于一体的，李门最强大的近身战绝学！

    刹那间，那鲜红色的蜥蜴巨舌席卷而来，与这充满瑰丽光芒的死亡之舞，狠狠地撞击在了一起！
------------

第四百一十四章 拔河

    其实说是狠狠地撞击在一起，却也非实打实地相撞。

    “箭弓三绝舞”发挥到了极致，李寻就像是滑行在冰面上的，翩翩起舞的冰上舞者。

    他忽而旋转，忽而挪腾，身形极尽舒展，优雅到了极致。

    很难想象，如他这般有雄壮身躯，威猛气势的人，竟能演绎如此充满别样美感的身姿舞步，将发散着瑰丽光芒的死亡之舞，舞动得如此动人心弦。

    间不容发之际，他几乎就与国王变色龙的长舌擦身而过。

    弓弦震吟，瑰丽光芒四射，恍若飞花乱舞，下一刻，那弓弦弓片带动的瑰丽光芒，又重新归于静止，最终凝聚于弓弦一线，带起漫天的血色光华。

    原来却是李寻舞动着震天弓，以震天弓的弓弦切割了国王变色龙的长舌。

    国王变色龙的长舌，确实很长，但并不厚，尤其是它卷绕到李寻这个位置的长舌，已经算是舌头的尖端了，那就更薄一些，约莫半米来宽，二十多厘米厚度而已。

    李寻的震天弓弓弦异常锋利，又有“箭弓三绝舞”的独特切割方法，弓弦竟这么硬生生地切割进了这条国王变色龙的长舌，足足切割进了一半。

    想必，这条倒霉的国王变色龙，如果不是正张开了嘴巴，舌头吐出，它定然要发出震天的惨叫声。

    仿佛就在李寻这一错身，一旋转，一挥动弓弦之间，猎人、猎物的角色再次逆转，偷袭李寻的国王变色龙，瞬间就重新沦为猎物。

    李寻双目爆睁，身上爆发无限威势，正准备沿着这长舌卷来的方向，追杀那国王变色龙，却突然听得耳边传来惊惧的喊叫声。

    李寻连忙回头一看。

    原来是另外一条朝着宋君行发动偷袭的国王变色龙，它的长舌卷住了一个人。

    卷得却不是宋君行。

    宋君行的身法，其实并不在李寻之下。

    李家有“箭弓三绝舞”，宋家有“迷行步”。

    迷行步步法，梦幻迷离，极尽诡异。

    宋君行的“迷行步”，早已至炉火纯青的巅峰境界，再加他刻意提防，就算是国王变色龙发动了偷袭，又怎么可能卷得住他？

    他早就轻轻松松地一扭身，避开了国王变色龙的偷袭。

    但是宋君行是躲过了，他身后跟着的人，却没这么好运，也更没有实力躲避这个卷绕。

    跟在宋君行身后不远处的人，正是杨金宝的徒弟，杨久山的儿子杨青。

    杨青也是在小心翼翼地提防着，但他的实力远逊于李寻、宋君行，宋君行能避开长舌，他哪里能避得开？

    国王变色龙的这一长舌卷绕而去，正好就卷住了杨青，瞬间在他身上缠绕了好几圈，卷得他差点就透不过气了，更是完全失去了反抗的力量。

    然后，那国王变色龙的长舌就开始往回收。

    它同时已经张开了血盆大口。

    无疑，如果杨青被这长舌卷回去了，那必然是要进了这国王变色龙的大嘴。

    这家伙，不算尾巴，光身躯就有五六米长，两三米高，吞噬几个活人，那真是绰绰有余。

    李寻回头的时候，正看见杨青被舌头倒卷着，往变色龙方向飞快地收缩回去。

    李寻一看，顿时急了，心中更是怒火不由腾腾生起。

    别说杨青此人，既是杨金宝的徒弟，又是杨久山的儿子，身份非常特殊，就算他只是李寻的普通队友，李寻也不可能坐视杨青被这国王变色龙活生生吞噬。

    李寻这一怒火升起，心中焦急，顿时只觉得周身的血管中，一股莫名强大和暴虐的力量开始沸腾。

    他的血脉力量再次迸发，连带他的心情都开始变得暴躁。

    有了前一次完美控制血脉力量的经历，李寻心知，他此时不能被这力量所控制和主导。

    便是在这一转念间，李寻焦急、暴虐的心情，顿时又得到抑制。

    血脉中力量开始沸腾，李寻的心境却出乎意料地冷静。

    用冷静的心，控制沸腾的血脉力量，这就是近乎完美的血脉力量释放方式。

    李寻只觉得他已经有了一种轻车熟路的感觉，能完美地释放和掌控血脉力量。

    而这一切，说起来慢，却是转瞬间发生。

    从李寻回头看见杨青被缠绕，再到爆发血脉力量，一切都发生在瞬间之内。

    就在那边的杨青发出凄厉惨叫，即将被倒卷着，卷入国王变色龙的口中之时，李寻一个箭步蹿了上去，赶在杨青被卷回去之前，截住了他。

    “喝！”

    震耳欲聋的怒吼，再次从李寻的耳中爆发，震荡着周围众人的心神，把周围被三条国王变色龙偷袭而打懵了的众人，大声地喝回了现实之中。

    李寻握着利箭的右手，狠狠地捅向那变色龙的长舌。

    这一戳，直接轻松地戳穿了变色龙的长舌。

    而变色龙正在往回卷动长舌，根本就收不住舌头。

    “嘶拉……”

    众人仿佛能听到变色龙的那长舌，被李寻的箭给撕开了一条长长的血口。

    血液顿时迸发激射。

    但变色龙长舌往回卷动的趋势并没放慢。

    李寻一手甩开左手的巨弓，腾出左手，直接狠狠地抓向那变色龙的长舌。

    变色龙的长舌滑不溜丢，通常人根本抓不住。

    但李寻的手劲本来就非常大，他的手，就像是一对精钢铸造的钢爪，再加此时李寻血脉力量爆发，力量得到加强，又岂能抓不住这长舌？

    他几乎就是狠狠地抠进了这长舌中。

    李寻左手一把抓住这长舌，右手同时再次发力，从被弓箭破开的舌头创口中探了进去，反手一绞，他的箭和手，竟就在这国王变色龙的长舌创口中，搅出了一个麻花状。

    鲜血飙起，李寻刚换好的衣服，又被变色龙的血液染红。

    然后他就这么硬生生地，将变色龙巨大的舌头，给夹在了自己的腋下。

    但国王变色龙收回长舌的力量何其之大？李寻飞身前来援救，下盘本来就不稳，他现在虽将这国王变色龙的长舌缠绕反卷在自己的腋下，他自己却也因为惯性而站不住身子，被那国王变色龙倒卷着舌头，跌跌撞撞地往它的嘴中滑去。

    这一来，不仅是李寻在往国王变色龙的嘴中滑过去，连被卷在舌头尖端的杨青，也同时被倒卷而去。

    李寻再次怒了。

    “呀！”

    他又一次发出震天怒吼，脚下猛然发力。

    “嗤嗤……”

    他的鞋子和地面发生剧烈的摩擦，留下两道深深的划痕。

    却也最终让他站稳脚步。

    李寻死咬着牙齿，强行发力，身子竟然就这么硬生生地，由面向国王变色龙，强行转了半个身子，变得背朝国王变色龙。

    这一来，国王变色龙的长舌，近乎也同时缠绕了李寻的半个身子，让李寻也被缠绕于其中。

    可也让李寻能更好地发力。

    然后李寻咬着牙开始往回拖动长舌。

    一步一步地往回拖。

    周围的众人，看到这惊心动魄的一幕，都是看得傻眼了。

    此时此刻，这一幕简直就像李寻在和那国王变色龙拔河，用国王变色龙的长舌在拔河！

    这难道是人类的王者，和变色龙的国王，所经历的，王者之间的，生与死的拔河？
------------

第四百一十五章 震动

    这场面，何其令人惊惧？

    也实在是太难以想象了！

    一方是体型长达十来米，重达十来吨的巨大怪物，它的体积和重量，甚至不在一头成年的非洲象之下。

    另一方是看起来身材远不成比例的人类。

    原本不应该放在一起较量的对手，此时却在进行一场不可思议的，生与死的拔河。

    国王变色龙不会退让，它死命趴在地上，四肢拼命用力，试图往回卷动舌头。

    李寻更不可能让步，他一让步，杨青必死无疑。

    而让人惊悚的是，如此庞大的国王变色龙，此刻，竟然是被李寻拖着，一步一步地在往回走。

    李寻每踏出一步，地上便留下一个几厘米深的脚印。

    众人看到这一幕，都忍不住为之动容。

    尤其是苗寨的猎人们，都知道李寻强大，却没想能强大到这种程度？

    和这样的巨兽拔河，十个人，甚至二三十个人，能拔得赢么？

    李寻却只靠一个人，就这么轻松地做到了。

    没想到李寻的力量如此强大，竟然能硬抗这么庞大的生灵而不居于下风！

    但或许因为互相在生死拔河的缘故，国王变色龙的长舌绷得紧紧的，舌尖卷住杨青的部位，也死命绷起，被舌头卷住的杨青，此时脸色已经铁青。

    杨青双手死命地想要扳开缠绕在他脖子上的舌头，可惜却有心无力。

    眼看着杨青就要窒息而死，李寻心中焦急，却有些无可奈何。

    他已经尽力了！

    就在这关键时刻，另外一声激昂尖锐的喊声响起。

    “呀……”

    原来是宋君行。

    宋君行最先回过神来。

    他快速上前几步，来到紧紧绷起的国王变色龙舌头面前。

    因为李寻和国王变色龙的同时用力，这舌头已经绷紧到了极致。

    然后他双手并举，高高举起了刀。

    大喝了一声，宋君行朝着那绷紧的舌头，用尽全身的力气，狠狠地斩落下去。

    可惜宋君行的力量虽强，却没李寻来得强。

    而也别看这是变色龙舌头，并无骨头，但是这部分的肉，非常坚韧，是它用来捕捉猎物，吃饭的家伙，其实是很难砍断的。

    所以宋君行这一刀狠狠斩落，只能斩进舌头的一半左右。

    鲜血再次四溅，宋君行的脸上、身上都被鲜血染红。

    有些洁癖的他，此时已经无暇旁顾，他伸出衣袖，胡乱地一擦脸上的血，再次双手合拢，高高地举起了刀。

    对准之前那创口，宋君行又是狠狠地一刀砍下。

    这一刀，势如破竹，再加李寻和国王变色龙都是在用尽全力拉扯，宋君行竟然硬生生的将这半米来宽，二十多厘米厚的长舌，给彻底砍断。

    剩下不足六七米的长舌倏然收回国王变色龙的嘴巴内，它同时发出了“嘶嘶……”的巨大痛苦喊叫声。

    这是国王变色龙吃饭的家伙，被砍断了，自然是无比痛苦。

    而李寻一时失去力量，往前面冲出几步，跌倒在了地上。

    力量很大，冲劲十足，李寻撞得都有些痛了。

    李寻也不顾自己的疼痛，连忙放开卷着自己身子的舌头，上前几步，替杨青松开缠绕的舌头。

    “呕……呕……”杨青痛苦地在一旁干呕着，却终于重新恢复呼吸，算是保住了一命。

    几乎与此同时，另外一侧，突然传来了猛虎的痛苦呜咽声。

    众人这才想起，还有第三头国王变色龙呢。

    之前大家看李寻这边看得惊心动魄，只有少数人在注意第三头国王变色龙。

    李寻回头去看的时候，却见苗寨最后仅存的一头华南虎，已经被那潜伏于众人身后的，第三头变色龙偷袭。

    华南虎被卷住了身子，拖进了变色龙嘴巴里。

    那变色龙正在死命地吞咽华南虎。

    堂堂的百兽之王，威风凛凛的华南虎，此刻在身材硕大的巨大爬行怪物面前，丝毫没有反抗的力量。

    它被变色龙吞进嘴里，只留下一个爪子露在外面，无力地挥舞着。

    显然，它是活不成了。

    看到这一幕，众人只觉得浑身发冷，尤其是杨青，想起他刚才差点也要遭遇这种下场，真是不寒而栗。

    堂堂的百兽之王，在国王变色龙面前都没有反抗之力，何况于他？

    许倩云回过神，大声喝道：“你们发什么呆，赶快开枪啊！”

    众人这才回过神，连忙举起了手中的各种武器。

    “哒哒哒……”

    “嘭嘭……”

    各种轻重武器瞬间开火。

    或许是因为李寻的威势震慑了这三头国王变色龙，更造成了其中两头的重创，再加此时众人各种轻重武器的火力倾泻，那三头变色龙开始惊慌失措地逃逸。

    这些家伙体型大，动作敏捷，逃起来好快，很快就跑出了老远。

    它们虽然都是遭受了重创，但却不足以致命。

    毕竟，它们体内有脑蛊虫的存在，让它们的新陈代谢加快了无数倍，身体的机能本身就远超于普通的动物。

    否则，就算是头大象，真要被特工们以这种级别的火力覆盖攻击，也早就死了不知道多少次了。

    这也从侧面说明这些怪物的可怕程度。

    但李寻等人显然也没空去追击这些家伙。

    看它们远远地逃逸，众人纷纷收起了武器。

    宋君行从包里掏出毛巾，一边擦着脸，一边看向远处的水泥堡垒。

    那黑曼巴蛇似乎被枪声所吸引，又回头看了这个方位一眼。

    宋君行的脸上闪过一丝担忧。

    现在只是对付这些并不算最强大的爬行动物，他们就感觉有些吃力了，如果真正面对黑曼巴蛇这么强大的敌人，虽然目的也只是拖住它，给特工、猎人们创造进入堡垒的时间，可也依旧看得出这个难度。

    他们能成功拖住这黑曼巴蛇，掩护特工们突入到堡垒么？

    这个没有答案。

    反正只觉得困难重重。

    这边，李寻将杨青救出之后，等杨青缓过气来，他又大致检查了一下他的身体，拍拍他的肩膀，说：“没事，只是差点窒息而已，骨头没断裂，恢复一下就好。”

    李寻回过头，拾起巨弓，把箭暂时放回箭匣，随手也掏出一条毛巾擦脸。

    浑身又都是变色龙的血液，李寻却也没办法了。

    想换衣服也没得换了，带的衣服本身就不多。

    稍微收拾一下，李寻看看堡垒方向，沉声道：“我们走吧，继续前进，如果我预料得不错，接下去或许不会再遭遇其他敌人，应该只有那条黑曼巴蛇了。”

    于是众人继续向前。

    小心翼翼地走了三四百米的距离，已经来到距离堡垒不足三百米处。

    就在李寻和宋君行小声商量着，该怎么吸引这条黑曼巴蛇的主意，掩护众人突入堡垒的时候，李寻的耳朵突然一动。

    他回头看向地下河的方向。

    几乎与此同时，众人感觉脚底的大地，突然像是震动了一下。

    仿佛有什么巨大的东西落地似的。

    然后，不断的震动传来。

    “轰隆……轰隆……”
------------

第四百一十六章 夹击

    “轰隆……轰隆……”

    响声越来越重，越来越近，接近的速度飞快。

    或许是因为深处地下山洞的原因，周围都是洞壁，回音很大，一波回音未消，另一声轰然巨响又传来，声音如波浪般激荡，更增添这声音的无限威势。

    众人只觉得周围地动山摇，他们的心神都在随之颤抖，脸色纷纷剧变。

    他们知道，是什么家伙来了。

    能发出如此震天动地的声音，恐怕也只有那原先潜伏于湖水中的湾鳄，那个爬行动物中最令人恐惧的存在。

    可惜声音是从左后方传来的，边上被一些巨大的植物遮挡，众人目前还看不到那个想象中的巨大身形。

    但就算身形未出现，光听这声音，就已足够是惊心动魄。

    爬行动物王者的气势和威压，此时展露无遗。

    王如意惊惧地说道：“师父，看来大事不妙，那湾鳄和黑曼巴蛇是一伙的，它看我们靠近堡垒，就来围攻我们了。”

    李寻皱着眉，却突然转头看了看四周，耳垂继续跳动。

    他沉声说：“恐怕来的不止它一个！”

    王如意胆战心惊地问：“师父，你这话什么意思？”

    宋君行替李寻回答了：“没什么意思，应该是原先散落在堡垒周围五六百米的一些大家伙们，又开始朝着我们集结了，有人在指挥它们向我们集结。”

    王如意顿时傻眼。

    不止王如意傻眼，一众人也都面面相觑。

    李寻凝重地回头看看宋君行，沉声道：“看来只能硬闯，赶在湾鳄之前，想办法闯进堡垒里面。”

    宋君行表情肃穆，只是点点头，没回答。

    事已至此，也只能如此。

    小宝进了里洞之后，就一直和老白呆在一起，他听了李寻的话，突然从老白的背上一飞冲天，飞起十多米高，“寻哥，我冒险侦察一下。”

    “你小心点，周围都是大家伙，随随便便就吞了你。”李寻大声喊着。

    虽如此，小宝还是在二十米的高空飞了一圈，然后俯冲了下来，落在李寻的肩膀上：“寻哥，情况果然有些糟糕，左右两方都隐隐约约有一些大家伙在靠拢，足足有十来头，大小几乎都是和刚才那些变色龙、鳄龟、亚马孙森蚺差不多的。

    特别是后面的那个家伙，真是太可怕了，它足足有四十米长，差不多是长江上那个扬子鳄的两倍，妈的，现在这个世界怎么了，怎么动不动就出现这种级别的大家伙？”

    众人听了，忍不住又都是倒吸凉气。

    “师父，你有什么好计划？”王如意心惊肉跳地问。

    “没什么计划，只能随机应变，大家冲！朝着堡垒冲！不要冲黑曼巴蛇盘踞的北面，从堡垒的南面绕进去，希望黑曼巴蛇没空来搭理我们。”李寻猛然喝道。

    事到如今，只能想办法强行冲进两百多米外的堡垒。

    如果在这里和巨兽们决战，李寻、宋君行等少数人或许没什么事，但是其他的特工、猎人们，恐怕都要遭殃了。

    四十米长的湾鳄，这实际战斗力，差不多抵得上之前的半条龙蟒。

    何况还有其他很多大型爬行动物助战。

    所以喊完之后，李寻一马当先，朝着堡垒方向冲去。

    宋君行一晃刀，也连忙跟上。

    其他人没一个敢落后。

    现在落后一步，那就是死路一条，大家心里门清。

    冲！

    只能往前面冲！

    一边冲，李寻一边拔出箭。

    他已经做好随时死战的准备。

    王如意跟在李寻身边不远处，他拉着杨小仙，也在死命地跑。

    他一边跑，一边还往震天动地的声音传来的左后方看了一眼。

    然后他就看见一个巨大的身形逐渐浮现。

    首先出现的是一条长长的鳄嘴，然后就是那近乎水缸大的眼睛。

    那巨大眼睛，闪烁着凶残的光芒，让人看了不寒而栗。

    最后，就是那整个鳄鱼的头颅，以及它庞大的身躯。

    湾鳄晃悠晃悠地出现在众人的背后约莫两百米处。

    湾鳄看起来迈步子的速度不快，可是它有四十来米长的身躯，它迈一个步子，就是七八米。

    它所到之处，地面上的一切凸起之物几乎都被抹平，碾压成了齑粉。

    “轰隆……轰隆……”

    它发出震天动地的声音，挟着无限恐怖的气息逼近。

    王如意吓得腿都软了。

    可是腿软了，还是得跑。

    不跑，那就是真的没任何活路。

    腿吓软的，可不止王如意一个，其实到了现在，除了李寻等几个人之外，几乎所有的人，腿都有些发软。

    所有人现在都只恨爹妈给他们少生了两条腿。

    其实就算爹妈再给他们两条腿，他们恐怕也是跑不过湾鳄。

    湾鳄实在是太恐怖，太巨大了。

    现在众人只有一个念头，那就是赶在湾鳄之前，冲进堡垒内部，湾鳄这么大，想必是进不了堡垒的。

    到时候只要控制了堡垒里面的养蛊人，说不定就能反过来控制这湾鳄。

    但人算不如天算。

    理想是美好的，现实是残酷的。

    就在此时，另外一边，异变突生。

    只见那始终盘踞水泥堡垒上的巨大黑曼巴蛇，突然就蜿蜒游动着身子，从巨大的堡垒上爬了下来，朝着李寻等人的方向迎来。

    它正面迎着李寻等人而来，也让李寻等人，更加清晰地看清那黑曼巴蛇，以及它整个蛇嘴中那近乎墨染的漆黑，那代表着死亡的漆黑。

    它竟然主动放弃了和那科摩多龙的对峙！

    而那四百来米远的科摩多龙，自从那巨大的湾鳄出现之后，看起来就有些焦躁不安，以至于黑曼巴蛇放弃了和它的对峙之后，它还在原地徘徊不定，似乎有些拿不准接下来的主意。

    这一切，真是出乎李寻等人的预料之外。

    这四十米长的黑曼巴蛇，游动速度实在太快，就在这一瞬间，黑曼巴蛇已经越过百来米，来到李寻等人的面前不远。

    “嘶嘶……”

    它的舌头变得扁平，吐着长长的蛇信，发出嘶嘶的声音，目光阴冷地盯着它身前人群。

    人群在它面前，就如蝼蚁一般渺小。

    它昂起的上半截身子，至少有两米多粗，足足有十五六米高，那就是五六层楼的高度。

    威压，无限的威压席卷而来。

    众人都濒临绝望。

    事已至此，众人倒反而明白了。

    为什么湾鳄要泅渡到众人的后方，然后再上岸。

    感情，这湾鳄和黑曼巴是准备前后包抄，再汇集其他的巨大爬行动物，来夹击他们呢。

    而或许，此时也只有李寻、宋君行等少数人，还能完全保持冷静。

    李寻抬头看看前面不远处的黑曼巴，再看看更远处的巨大水泥堡垒，眼中闪过一丝决然。
------------

第四百一十七章 意外

    事已至此，情况无疑是异常恶劣。

    比之前李寻预先估计的，甚至还要恶劣一些。

    不仅是黑曼巴蛇和湾鳄联手对付李寻等人，更有其他的一些巨大爬行动物支援着它们。

    但李寻却依旧非常冷静，他义无反顾地喊道：“冲，你们继续往前冲，我来对付黑曼巴蛇，负责开路，你们往边上绕，君行想办法断后，尽量拖住湾鳄，等他们冲进堡垒，我再回头掩护你。”

    宋君行听了李寻的话，毫不犹豫地落后了几步，到了队伍的最后头。

    湾鳄极强，应该是三头巨兽中最强的存在，他一个人根本无法对付，他还是选择信任李寻。

    他知道李寻会来掩护他。

    这是一种莫名的信任。

    于是两人一前一后，准备掩护队友冲进堡垒。

    一边喊，李寻一边将箭搭在弦上，准备开弓射那五六十米开外的黑曼巴蛇。

    李寻之前一直没开弓射这黑曼巴蛇，不是说他不想射这蛇，也不是说他不想尽早除掉一个敌人，而是有很多其他的原因。

    主要还是因为他还无法完全判明错综复杂的局势。

    黑曼巴蛇、科摩多龙、湾鳄，它们无疑是最强大的存在，李寻的战术安排，一切围绕这三头巨兽进行，甚至包括控制养蛊人，以巨兽对付巨兽，驱虎吞狼的战术，也是基于这点考虑。

    而这三头最为巨大的爬行动物，之前也确实是在互相对峙着。

    至少黑曼巴蛇和科莫多巨蜥是互相对峙，而湾鳄立场不明。

    李寻要是射杀黑曼巴蛇，科莫多巨蜥必然会来吞噬黑曼巴的尸体，结果就是堡垒依旧会被超级巨兽占据。

    而假设，黑曼巴蛇已经是堡垒中的人，所能控制的最后一头巨兽，遥远的湾鳄也同样处于失控状态，那么，李寻杀死了黑曼巴蛇，他们就算是进入堡垒，控制了这些养蛊人，也会陷入没有巨兽可以控制的境地。

    驱虎吞狼之计依旧无法执行。

    他们接下来依旧要面对科莫多巨蜥和湾鳄这两头超级巨兽。

    这就是李寻出于战术考虑，无法做出远程攻击，射杀黑曼巴蛇的原因。

    而基于同样的道理，李寻更不会去猎杀科莫多巨蜥。

    猎杀科莫多巨蜥，百弊而无一利，他需要科莫多巨蜥牵制黑曼巴蛇，才能增加进入堡垒的可能性。

    更何况，隔着这么远，李寻真还没有把握，能一箭射杀黑曼巴蛇，甚至也没把握射杀科莫多巨蜥。

    当初在龙城，李寻曾射中龙蟒好几箭，却都没杀死龙蟒，龙蟒最终是自杀身亡。

    到了黑曼巴蛇、科莫多巨蜥这种级别的巨兽，它们虽然没有龙蟒这么庞大的身躯，但它有脑蛊虫的作用，生命力之强，或许并不太逊于龙蟒。

    它们已经很难被一箭杀死，除非命中关键部位。

    李寻身上总共只有三枚箭，所以他不可能轻易浪费箭。

    正因为以上种种原因，李寻在此之前，才没决定开弓猎杀这些巨兽。

    但到此时此刻，情况已经完全明朗，即便猎杀了黑曼巴蛇，李寻依旧可以想办法控制湾鳄，对付科莫多巨蜥，坐收渔翁之利，所以李寻准备出手了。

    他就算杀不死黑曼巴蛇，只要给予它重创，他也肯定能激怒这庞然大物，让它发疯一样攻击自己。

    这一来，他就有信心掩护队友，让队友们冲进巨大的堡垒。

    这就是李寻心中的想法。

    基于这不断变化的局势，所做出的最符合当下情况的、最明智的决定。

    身为整个团队的领导者和决策者，李寻心中得有这种掌控全局的思量。

    箭上弦，李寻准备弯弓射箭。

    成败，便在此一举。

    猎杀黑曼巴蛇，或者彻底激怒它，掩护队友冲进堡垒。

    但就在这一刹那间，异变再生！

    李寻只听得，耳边那“轰隆……轰隆……”的巨大震动声突然停止。

    李寻虽没回头，也当即做出判断，湾鳄停止前进了。

    它没有再继续逼近，而是停在了众人后方约一百米处。

    几乎与此同时，李寻敏锐地发现，他们身前六七十米开外的黑曼巴蛇，那扁平的蛇头，也重新恢复了正常，没有再摆出之前的攻击姿态。

    黑曼巴蛇只是高高地抬着蛇头，冷冷地看着眼前众人，眼中却没再有敌意。

    李寻面对过无数强大的生灵，当然有信心判断得出来，此时的黑曼巴蛇确实是没有了敌意。

    但这又是怎么回事？

    它们是想干什么？

    李寻不解，众人也同样都想不通其中的道理。

    事发突然，根本就超乎众人想象之外。

    殿后的宋君行，回头看看那巨大的湾鳄。

    只见湾鳄虽然停住了脚步，似乎却有些不情不愿，它摇摆着头和尾巴，口中发出类似“嘭嘭”的轻微打鼓声，目光凶残地继续盯着李寻等人。

    湾鳄虽然目光凶残，似乎是想发动攻击，却又好像受到某种神秘力量的控制，身不由己地嘶吼着，却没再靠近众人一步。

    只不过，它的意志好像并不是很坚定，摇头晃脑了几下，它又准备抬脚，继续靠近李寻等人。

    可就在这时，更令人吃惊的一幕发生。

    那黑曼巴蛇，竟然突然朝着湾鳄的方向，重新弓起身子，蛇头变得扁平，吐着信子，发出“嘶嘶”的吼叫声。

    众人看到这一幕，顿时心中生出一种错觉。

    黑曼巴蛇竟然是在警告湾鳄？

    它好像是在告诉湾鳄：你别给老子乱动！

    诡异，太诡异了！

    那湾鳄受到黑曼巴蛇的警告，突然就有些癫狂了。

    “嘭嘭……”它朝着黑曼巴蛇，同样发出大声的警告吼声。

    “嘶嘶……”黑曼巴蛇不甘示弱。

    两个巨大生灵就这么隔空互相威胁警告，直看得位于两个巨大生灵中间的李寻等人，都陷入了迷糊状态。

    李寻暂时没有开弓，只是冷冷地盯着眼前这一幕。

    湾鳄终于在黑曼巴蛇的威压下，显示出了屈服的一面，却也没完全屈服，刚好在它身边十多米处，出现了另外一头巨大的国王变色龙。

    赫然就是之前围攻李寻等人的，三头国王变色龙中的一头。

    好像还是吞噬了华南虎的那头国王变色龙。

    这国王变色龙，显然和湾鳄是处于同一战线，同样被堡垒中的人所控制。

    所以它靠近湾鳄的时候，并没有太多的畏惧。

    却根本没想到，被黑曼巴蛇压制，有些暴怒的湾鳄，突然就转头，狠狠地一口咬住这十来米长的国王变色龙。

    国王变色龙发出凄厉的惨叫，想要挣扎，体型却根本不在同一个比例，也根本无力挣扎。

    这一幕，像极了它当时吞噬华南虎。

    湾鳄撕咬着这条国王变色龙，摇头晃脑摔打了几下，地面又发出剧烈的震动，那国王变色龙顿时就没了气息。

    然后，就在众目睽睽之下，它开始当场吞噬这国王变色龙。

    湾鳄边上还有几头巨大的爬行动物，见到这一幕，纷纷吓得退避不及。

    李寻这边的众人，却再次看得傻眼。

    “我艹，这是怎么回事？它们窝里反么？”王如意傻傻地喃喃自语着。

    没人能回答他。

    眼前的这一幕太过离奇，根本没有人能想得通。

    想象中的激战没有当场爆发，敌人却在窝里反。

    就在此时，一个苍老而洪亮的声音响起。

    这是通过扩音喇叭传来的。

    众人纷纷回头看向那洪亮声音传来的堡垒方向。
------------

第四百一十八章 扑朔迷离

    “无知之辈，你们竟敢擅闯我的地下爬行世界，还意图加害于我，原本我想彻底铲除你们，但念在……我现在给你们一次机会，你们立即转头离开地下爬行世界，我可以既往不咎，放你们一条生路！”

    洪亮的声音，通过扩音喇叭响彻整个山洞。

    其实说这声音洪亮，倒也不算特别洪亮，只不过通过扩音喇叭，就显得洪亮而已。

    仔细分辨，这苍老的声音，虽然颇有些威严气势，但明显还有些中气不足。

    众人听了，心中却异常怪异。

    对方这是什么意思？

    这说得都是什么跟什么呢？

    李寻皱着眉头思索着，突然就眉头一扬，气沉丹田，大声喝道：“堡垒里的人，你们仔细听好了，不管你们是谁，现在立即投降，放弃抵抗，我或许还可以从轻处罚你们，你们要是敢抵抗，今天这个山洞必然是血流成河，你们一个人也跑不掉，我说到做到！”

    李寻这一通大声喊完，边上的人只觉得耳朵嗡嗡作响。

    李寻虽然没有用扩音器，但他的声音同样非常洪亮，气势丝毫不输于对方。

    “哈哈哈……”

    对方发出了狂笑，声音又再次传来。

    “无知小儿李寻，不知天高地厚！别以为你在长江上，能杀死一头扬子鳄，你就可目中无人，敢大放厥词，那扬子鳄和你身后的湾鳄比起来，可就是差得远了！”

    那声音一说完，李寻顿时色变。

    对方能叫出他的名字，他并不奇怪，但对方竟然也清楚地掌握着长江上发生的一切。

    照理说来，对方派去猎杀巨鳄的猎人小队全灭，他们不可能会知道接下去发生的一切。

    不过，也不稀奇，陈家能通过军方获得当夜李寻猎杀巨鳄的录像，谁知眼前的敌人，会不会也有其他的方法收集讯息呢？

    毕竟，通过收集的情报分析，他们的实力是如此地强大。

    心中这么想，李寻嘴上却不示弱。

    事实上，别说对方让李寻等人回头，是否意味着其他阴谋，就算是没有阴谋，是对方真想放了李寻等人，李寻到了这程度，也不可能轻易放手。

    幕后的黑手近在眼前，八年前的迷雾正要层层揭开，李寻岂能放手？

    他继续大声喝道：“我是不是目中无人，你只管放马过来，试试便知！你们要是不立刻投降，今日我拼了大开杀戒，造下无数杀孽，也要将整个山洞的巨兽彻底铲除。

    这山洞里的一切，都是违背天理常伦、自然规律的存在，世上根本就不应该有它们这些生物的生存空间！你们知道你们的这种行径，犯下了多大的罪孽！”

    对方的声音，显然也有些怒了：“放肆！我们的事，轮不到你来指手画脚，我只给你们三分钟时间考虑，时间一到，别怪我手下不留情。”

    对方说罢，李寻等人周围的巨兽们，又开始躁动起来。

    黑曼巴蛇重新看向李寻等人，扁着蛇头，吐着信子。

    身后的湾鳄，则停下了撕咬吞咽国王变色龙的举动，嘴角泛着鲜红的血迹，目光凶残地看着李寻等人，看起来异常恐怖。

    李寻却不为所动，嘴角泛起一丝冷笑，他回头看了一眼宋君行、杨正辉等人。

    众人顿时就明白了。

    李寻的目光中，只有决然，没有任何妥协的余地。

    他根本就不想再拖这三分钟，他是准备立即动手，强行突入堡垒，控制堡垒内部的人。

    李寻的决断，显然是正确的，到了此时此刻，对方越是表现得如此，说明对方越有可能是色厉内荏。

    否则，他们绝不会和李寻等人妥协。

    但就在这时，一直在边上沉默无语的杨青，突然就摇着头，脸色变得苍白，喃喃自语起来：“不对，不对……”

    “杨青，怎么了？”杨小仙关切地问。

    “师姐，这声音我听得出来，他是我阿爸，是我阿爸的声音！”杨青大声地喊了起来。

    杨小仙惊讶地和杨h儿对视了一眼，道：“不对吧，我听起来怎么觉得并不像杨久山大伯的声音？这声音太苍老了！”

    杨青决然摇头：“不，就是我阿爸的声音，我不知道他为什么声音变得这么苍老，但确实是他的声音。”

    回过头，杨青朝着堡垒的方向，激动地大声喊了起来：“阿爸，阿爸，我是杨青！我是你儿子啊！”

    可是杨青的声音虽然大，却隔着一百多米，又有堡垒的墙壁阻隔，估计堡垒里的人，根本就听不到这声音。

    边上的杨正辉思索着，突然对另外一名特工道：“你那微型扩音器带着没有？”

    那特工点头：“带了。”

    “给我。”

    特工连忙翻开随身背包，取出一个香烟盒子大小的仪器。

    这些特工们果然非常专业，带着的器材非常齐全，且非常先进。

    杨正辉来到杨青边上，将微型扩音器对着杨青的嘴，轻声道：“来，再试试看。”

    “阿爸，阿爸，我是你儿子，我是杨青啊！”杨青再次激动地喊。

    通过扩音器的声音，顿时异常响亮，整个山洞都嗡嗡作响。

    对面不为所动，继续沉默。

    就在众人以为对方不会再有回应的时候，那苍老而洪亮的声音，再次怒声响起：“你个畜生！竟然认贼作父！还敢带着敌人来对付你老子！

    如果不是看你在队伍中间，又不是看李寻这人，刚才拼死救过你一命，你们这些人，包括李寻在内，早就被我的巨灵给彻底吞噬了！现在给你们一条生路，你们还不快给我滚，滚出山洞，滚回杨金宝那里去！”

    对方原来真是杨青的阿爸杨久山。

    杨青激动了，他泪流满面，嘶哑着声音喊：“阿爸，我没认贼作父，也不是带人来找你麻烦，你错了，是你错了！是你不该背叛苗寨，不该背叛我御兽门，更不该让人来灭我们寨子，如果不是你派人来灭我们寨子，我们也绝不会加入李寻师父的队伍，来这里寻找你，你要知道，你当初背叛出苗寨四年，师父都没来找过你麻烦。”

    “放屁！你老子我虽然离开苗寨，离开御兽门，却何时背叛过御兽门？我只不过想要证明，我杨久山是正确的，你那爷爷，还有杨金宝这家伙，都是愚昧无知的！

    我要找到优化脑蛊虫的方法，壮大我御兽门，我还想有朝一日，能光明正大地回到苗寨中，让他们这帮愚昧之徒，全部跪在我的脚下，痛哭流涕地恳求我的原谅。

    我甚至都没带走你和你的阿妈，是因为我知道，我肯定还有回来的一天，却没想到你认贼作父，拜了杨金宝为师，真是恨死我了，你这个不孝子！”

    对方的声音怒气冲冲。

    李寻等人却听得面面相觑。

    这是怎么回事？

    听起来情况似乎有些不对头啊。

    是杨久山这家伙，故布迷阵呢，还是事情真有其他的隐情？

    听杨久山这语气，也是真的发怒，并不像是故布迷阵。

    情况，变得有些扑朔迷离。
------------

第四百一十九章 实验室

    李寻听着杨久山和杨青父子的话，冷静地思索着。

    就在杨久山怒气冲冲地骂完杨青之后，李寻开口了。

    “杨久山，你就不要狡辩了，我们有足够的证据表明，在四年前，御兽门出现了一个叛徒，向御兽门的宿敌血蛊门，告密了关于御兽门的一切情报，包括御兽门已经化身郎凯吉苗寨的消息。

    以至于血蛊门用了四年时间，培养了三个九重的血婴蛊，差点就血洗了苗寨，要不是我们刚好也在苗寨，恐怕你从此以后，再也看不到你这儿子，更别说你还有回到苗寨的一日，你实在是太虚伪了！”

    那边的杨久山一怔，随即怒喝道：“放屁！血蛊门是我御兽门的仇敌，我都不知道当代血蛊门的下落，我怎么可能去向他们告密，再说我这不孝子还在苗寨，我能眼睁睁地看着他等死？”

    李寻也是一愣。

    仔细一想，却发觉这个细节，还可能真会有些问题。

    血蛊门和御兽门，乃是世仇。

    杨金宝之前曾说过，他们听闻了血蛊门的存在，却也不知他们的具体行踪，这杨久山又怎么能打听得到血蛊门的消息，转而向他们告密呢？

    虽心中这么想，李寻嘴上却继续大声质问：“那我倒是问你，四年前，除了你之外，还有谁背叛出苗寨？还会有谁向血蛊门告密？”

    这一问，对方却沉默了。

    沉默良久，杨久山的声音再次响起：“反正，这事绝对不是我干的！”

    李寻刚想开口，那边的杨青却哭着抢先开口了：“阿爸，既然不是你干，你也没背叛我们苗寨，那你就见我们一面，当面和师父去讲明，我相信师父会明辨是非。”

    杨青不说这话倒好，一说这话，杨久山再次怒了：“你个不孝子，到了现在，还站在你师父的那一面，你这分明是被你师父用虚情假意给蒙蔽，你这是被彻底洗脑了！”

    “不，阿爸，我没被蒙蔽，也没被洗脑，是你太固执了！师父对我们一家的恩情，我一直记在心里，你离开寨子后，阿妈死了，阿爷死了，都是师父打点的后事，师父看我孤苦伶仃，还特意收了我为徒。”

    “所以你就被他们收买，忘记你阿爸我是怎么失去寨老的位置，怎么在众人的鄙夷目光下，离开苗寨的事？”杨久山怒气冲天道。

    杨青继续大声解释：“这事怪不得师父，毕竟这是阿爷做出的决定，而且当时阿爸你确实有些走火入魔，你可知道，师父之前曾当着整个苗寨的人，对外宣布过，会由我接任苗寨的下一届寨老位置。

    你要是不信，你可以问问在场的其他门人，你也可以问问李寻师父，他们那天晚上都是在场的！”

    杨青这话，倒不是乱说。

    血婴蛊入侵的当晚，杨金宝拼着耗尽自己的生机，炼制解蛊药，他觉得自己极有可能熬不过当晚，确实是当着所有长辈和寨民的面，宣布推荐杨青担任下一届寨老。

    所以，就算现在杨金宝熬了过来，继续担任他的寨老职务，但杨青无疑已经是未来寨老的继承人，此事是毫无疑问的。

    这或许是杨金宝的大公无私，也或许是对杨久山的一些弥补，反正已是事实。

    杨青这话一说完，杨久山顿时陷入沉默。

    他显然也没预料到，杨金宝会这么做。

    他长久地沉默无语。

    杨青继续哭着说：“阿爸，你赶快迷途知返吧，你是误会了师父，误会了爷爷，你当初背叛出苗寨，师父他从来就没有记恨过你，他四年来都没派人追查你的下落，他真要追查你的下落，那也是轻而易举的事，而这次我们过来找你，也不是刻意来寻仇，只不过是我们因为怀疑你和血蛊门有关，所以来求证的，换做是谁，都会有这个怀疑啊。”

    杨久山继续沉默。

    杨青嚎啕大哭，哭声洪亮，哭声通过扩音喇叭，传遍整个山洞。

    边上的杨正辉叹了一口气，拿开了扩音喇叭。

    李寻冷静地看着眼前这一幕，思索着。

    他觉得他找到了一些解决当前问题的契机。

    然后他开口了：“杨久山，既然你说你没背叛苗寨，也没背叛御兽门，但苗寨却事实上差点被血蛊门血洗，说明这中间是有隐情的，我们是否可以暂时撇开其他问题，暂时不管你这个所谓的地下爬行王国，只是单纯为这个原因见上一面，互相交流一下情报，也好洗刷你冤屈，你觉得怎么样？”

    对面继续沉默。

    但突然间，挡在李寻等人身前的巨大黑曼巴蛇，摇摇晃晃着身子往回爬行，重新爬到了巨大堡垒的上面，留出了轨道通往地下堡垒的道路。

    其他附近的巨大爬行动物，也纷纷后退。

    几乎与此同时，地下堡垒的沉重铁门，慢慢地打开了。

    杨久山的声音再次响起：“李寻，如果你有胆子，你们只管进来，如果没有胆子，你们可以马上离开，我不会阻止你们。”

    李寻淡然一笑。

    却是丝毫没有犹豫，迈开步子就走。

    原先，他们就准备强行突入堡垒的，何况于现在？

    众人连忙跟上。

    那些巨大的爬行动物，包括那湾鳄，都是停留在原地，眼睁睁地看着李寻等人进入堡垒。

    只是，此时的湾鳄，失去了黑曼巴蛇的制衡，越发显得暴躁了。

    回过头，湾鳄又大口撕咬吞噬残留的半个国王变色龙的尸体，现场一片血腥，惨不忍睹。

    李寻大踏步地向前，很快来到大门前。

    杨正辉紧跟在边上，李寻无畏无惧，他却不敢掉以轻心。

    杨正辉一挥手，就有五六米特工纷纷抢在李寻的身前，互相掩护着冲进地下堡垒。

    冲进堡垒之后，他们又有些意外。

    堡垒不算太大，但也小，但是堡垒内部却没有一个人。

    连个鬼影子都见不到。

    杨久山带着嘲讽的笑意继续响起，声音就从堡垒门边的扩音喇叭传出：“别害怕，堡垒里现在没什么人，你们可以向前走三十米，上左侧的楼梯，直接到三楼，我在三楼最大的控制室等着你们。”

    杨久山虽这么说，杨正辉却依旧不敢大意，他继续一甩眼神，特工们纷纷散开了，两人一组，分作好几个方向，去各处巡查起来。

    李寻继续大踏步地往前走。

    宋君行、薛奇真等人也纷纷跟上。

    按照杨久山的说法，李寻等人上了左侧的楼梯。

    到了二楼，李寻停住了脚步。

    二楼早有特工在开路，依旧也没有遇到其他任何人。

    但二楼的一切，却有些让众人意外。

    只见整个二楼，是一个四面用大大的玻璃墙割开的巨大房间。

    房间看起来有些像某种研究室。

    现在研究室内的很多东西，差不多被搬离一空，整个研究室显得空荡荡的。

    不过，依旧留有一些实验的器材。

    可以想象，原先在这里，应该有很多人在从事研究工作，只不过这些人现在都不见了。

    宋君行看着眼前的这一幕，突然就停住脚步，仔细观察起来。

    一边看，一边皱起了眉头。

    李寻知道宋君行是生命科学的博士，他想必是有所发现了。

    于是李寻问：“你发现了什么？”

    宋君行轻轻摇头：“我确实有些猜测，我知道这些东西的大致用处，但还不能完全确定。”

    李寻无所谓地说道：“走，我们先上楼去会会杨久山。”
------------

第四百二十章 代价

    李寻循着楼梯上了三楼。

    堡垒三楼和二楼的总体格局差不多，都是一整块的大空间，中间没有隔开。

    只不过二楼是一个大实验室，三楼看起来却是一个大控制室。

    李寻入眼所见，是正对着楼梯走道的十几块大大小小的屏幕。

    他只是瞄了一眼这些屏幕，就已经看出，这些屏幕所展示的，都是这个庞大地下王国周围的一些场景。

    屏幕不多，展现的场景并不全，不过，刚好有一块屏幕上展示着，原先李寻等人和国王变色龙战斗的周围场景。

    杨青原先走在队伍中，并不怎么显眼，杨久山或许就是在这时候发现杨青的存在，也看到他和宋君行合力救了杨青性命的一幕。

    除了这些大屏幕之外，房间的两侧，还呈规则地分布着各种各样的控制台。

    这个控制室需要正常运转的话，至少得有十几个控制人员才行。

    只看这二楼和三楼的情况，李寻心中瞬间得出一个结论：这个地下爬行王国的人员构架庞大，还超过他原先的预料。

    这么多的研究人员，这么多的控制人员，还有负责保护这个地下王国的武装人员，等等，这些人原先应该都是生活在这个地下堡垒里面。

    这说明他所面对的这个神秘组织，拥有庞大的实力，以及复杂深厚的背景。

    至于如何掩饰这个地下王国的存在，且让这个地下王国存在至少四五年而不被人发现？

    或许，这个地下王国还有另外的出入通道，很多人员、物品的进出，并不是通过杨久山的肉类食品加工厂。

    而杨久山开办的这个肉类食品加工厂，只不过是一个放在明面上的幌子，用以掩盖他们大量购买各种肉类，维持地下王国饲养爬行动物生长需要的幌子而已。

    通过这种明暗结合的方法，他们掩饰了这个地下王国的秘密。

    心中闪过这些念头，李寻的目光继续四处巡视，却没发现杨久山的身影。

    正在这时，一个苍老的声音从一个高高的控制台后面传了出来。

    “你们来了。”

    正是之前通过扩音器传出的杨久山的声音。

    只不过，原先通过扩音器传来的声音，异常洪亮，此时杨久山的声音，却只剩下苍老，还给人一种虚弱的感觉。

    杨青眼前一亮，激动地喊：“阿爸，是我来了，李寻师父也来了，你为什么不出来见我们一面？”

    “见面就不不需要了，我也不想见你们。但我清楚你们这次所来的目的，而你们想必也知道这个地下王国存在的原因，我这次和你们聊完之后，我会想办法终止这个地下王国的存在，也会终止脑蛊虫的下一步实验。”

    说罢，杨久山长长地叹了一口气。

    声音说不出的落寞，说不出的苍老。

    李寻一愣，杨久山的想法，有些出乎他的预料。

    他竟然已经在想着要终止这个地下王国的一切了？

    那边，杨青哪里肯这么罢休？

    他不顾一切地从众人的队伍里冲出来，小跑着冲向那个控制台。

    绕到控制台后，他却突然发出一声凄厉的惨叫声：“啊……阿爸，你这是怎么了，这是你么？天哪……”

    然后就听得杨久山虚弱却带着怒气的声音传来：“我不是说了，我不想见你们，你这个不孝子！”

    李寻等人惊讶地互相对视了一眼。

    不明白杨青到底看见了什么。

    却又听杨青悲切问着：“阿爸，你身边的这位是谁？我怎么看得这么眼熟，元叔，天哪，他难道是元叔？元叔，真是你么？”

    只听得控制台后面，又响起了另外一声苍老的轻叹：“唉，阿青啊，两年不见，你又长大了，没想到，我们两年后再次相见，却让你看到这一幕……惭愧啊……”

    杨小仙惊讶地喃喃着：“原来是元叔他们，没想到他们竟然到这里来了。”

    见李寻等人都是不解，杨h儿轻声解释道：“元叔也是我们寨子里的人，原先和杨久山大伯的关系不错，两年前，元叔和苗寨另外六名寨民外出办事，莫名其妙地失踪了，我们查不出原因，只能不了了之，现在看起来，他们是到了杨久山大伯这里，加入杨久山大伯的这个地下王国。”

    李寻等人恍然大悟。

    想了一想，李寻突然起身，大步上前。

    其他人连忙跟着。

    来到杨久山、元叔藏身的大控制台后面，李寻看清楚这一切之后，也是有些吃惊。

    只见控制台后面，摆着两把椅子。

    椅子上坐着两位苗民服饰打扮的垂暮老者。

    两人的身体看起来极为瘦弱苍老，脸上、额头上，皱纹斑斑，目光疲惫，虚弱无力。

    杨小仙看清眼前这一切，忍不住就惊讶地捂着小嘴，说不出话来。

    杨h儿对着其中一名老者，结结巴巴地问：“元叔，是你么？”

    那老者轻轻地叹了一口气，点了点头。

    “这到底是怎么回事？我记得你只有四十岁吧，杨久山大伯也才到五十岁，你们现在怎么看起来……”杨h儿难以置信地喃喃着。

    李寻却突然皱了皱眉头，沉声道：“脑蛊虫，这是脑蛊虫对人体的副作用，它有加速动物新陈代谢的作用，但脑蛊虫幼年需要生存在养蛊人的大脑里，养蛊人以此达到沟通和脑蛊虫的联系，并控制脑蛊虫的目的，这同样会造成养蛊人的生命机理混乱，加速新陈代谢，让养蛊人快速变得苍老。”

    杨h儿却依旧不信：“可是，我阿爸说过，脑蛊虫虽然会影响养蛊人的生命机理，但它的影响不会这么巨大，比如原先能活二十年的人，养蛊之后，只能活五六年而已，现在，杨久山大伯和元叔他们却……”

    杨h儿说不下去了。

    原本不到五十岁的人，在这短短的几年时间，他们几乎已经变成了八九十岁的垂暮老人，只剩下残喘苟延的生命，说出去，谁都不信啊。

    李寻却继续叹气，“这恐怕和他们原先从事的实验有关，我甚至可以大胆猜想，他们的实验应该是失败了，没有达到预料中的效果，如果原先会预料到这种后果，恐怕没人会做这样的实验，也因为这个原因，所以地下王国的一切，才会陷入现在的混乱和不可掌控。

    代价！这其实就是违背自然的规则，所必须要付出的代价！脑蛊虫这种生物，本来就是违背自然规则的存在，在脑蛊虫的基础上，进行的其他试验，必然也会因为违背自然规则而失败。”

    李寻这话说完，坐在元叔身旁，正被杨青搂着大腿哭泣的那垂暮老者，突然就双目一睁，爆发出难以想象的精光。

    “李寻，你是李寻，你果然和他们说的一样，不但强大，而且异常聪明。”

    这垂暮老者，显然就是杨青的阿爸杨久山。

    “他们是谁？”李寻并不在意对手们对于他的恭维，只是冷静地问。
------------

第四百二十一章 懊悔

    杨久山看着了李寻，沉默良久，突然说：“如果我说，我从头到尾都不知道他们的真正身份，甚至包括这个地下王国的绝大多数人，也都不知道他们是在为谁工作，只以为是在替我工作，你能相信么？”

    荒谬！

    这是大多数人心头闪过的第一感觉。

    杨久山和对方这么合作四年，怎么可能会不知道对方的身份？

    李寻却目不转睛地看着杨久山，冷声说：“我相信！”

    杨久山难以置信地看向李寻。

    但李寻随即又道：“可你至少和他们相处了四年，应该有你能掌握的情报，你刚才既然已经说过，想要终结这个地下王国，那你心里必定也是非常清楚，你们在这里所犯下的错误。”

    杨久山没有回应，看起来算是默认了李寻的这个说法。

    李寻的语气变得严肃：“我清楚，你们实验失败，你能存活在世上的时间已经不长，你是想在你死去之前，结束你所犯下的一切错误，这很好！

    但如果隐藏在你背后的人，不被追查出来，就算你终结了这个地下王国，或许还会出现第二个，第三个地下王国，他们还会进行第二次、第三次的试验，而这个试验的结果，更有可能被人用于不可告人的目的。

    这一切，都是基于你所提供的，用脑蛊虫控制猛兽的方法，所以，你必须要把你掌握的情报全部都告诉我们，我们才能真正终止这一切！”

    李寻说罢，杨久山又是怔怔地看着李寻。

    他的表情异常复杂。

    李寻的话，有些直接，也有些伤人。

    但无疑的是，李寻的话，已经直击在他内心的灵魂深处。

    可就算是这样子，杨久山依旧沉默不语。

    边上的元叔却是有些急了，他忍不住道：“久山大哥啊，难道事到如今，你还判断不清楚形势，还要维护那个女人么？”

    杨久山看了一眼元叔，叹了一口气。

    李寻冷声道：“你说得就是金雁吧？”

    杨久山不说话，元叔却沉重地点了点头。

    李寻盯着杨久山，说道：“我方才倒是有些奇怪，到底是谁在四年前出卖了御兽门，御兽门又会出什么样的叛徒，原来，这叛徒不是你杨久山，而是你的徒弟金雁！

    让我猜猜看她这么做的原因，或许，她是真的很在意你，看你被夺去寨老的资格，想替你出气，才暗中将御兽门化身苗寨的事情，透露给你们的宿敌血蛊门，同时给你提供支持，让你能结合科学的方法，完善、改进培养脑蛊虫的方法，这看起来是一个合情合理的解释。

    但这个解释，却又关联两个至关重要的问题，金雁是怎么知道血蛊门的存在？金雁又哪来的财力和人力，提供给你，进行这么庞大的‘巨灵计划’试验？

    我这么一猜测的话，她这么做的用心，或许就有些险恶了，比如让御兽门彻底灭绝，让你留在苗寨的妻儿死去，即使做不到这点，至少也让你和御兽门从此彻底翻脸，让你没有回头路可走，从此以后只能跟着她，一条路走到底。

    甚至，再猜测得大胆一些，她是要灭绝脑蛊虫在世上的其他传承，以后，只有她和你掌握这种方法。”

    李寻如此冷静而细密的分析，让在场所有人都有些动容。

    就连宋君行，也都惊讶地看着李寻。

    他似乎从来就没有想到过，李寻这个在他心目中的“莽夫”，竟然还有这么细密的思绪。

    那边的元叔重重地叹了一口气：“恐怕，她还不只是挑拨御兽门和血蛊门的关系，就在昨天晚上，他们撤退前，她还对久山说，李寻你是连同御兽门的人，来追捕御兽门的叛徒，来剿灭这个地下王国，李寻是这件事的罪魁祸首。

    其实，我们原先也是要随着金雁这些人撤退的，可久山大哥他听了这话，咽不下这口气，决定要留下来对付你们，也想在对付你们之后，彻底终结这地下王国，可恨的是，金雁那女人，听说久山大哥要留在这里，竟也没怎么挽留，她真是绝情。

    现在我再仔细想想，其实她就是这么故意暗中挑唆，目的想要久山大哥留在这里，控制巨灵对付你们，帮她消除后患，可恨啊可恨，我们竟然都中了这女人的奸计。”

    回过头，元叔看了一眼杨久山，一脸沉重地说：“久山大哥，说句你不喜欢听的话，我其实早就发觉金雁这女人两面三刀，她根本就是在利用你，你可要想清楚啊。”

    杨久山只是叹气，不说话。

    跪在杨久山身前的杨青忍不住发问：“阿爸，他们说了，你和金雁是师徒关系，但是他们又说你和金雁的关系，有些不明不白，你们到底是什么关系？”

    杨久山的脸上露出羞愧之色。

    他抖抖索索地伸出手，抚摸着杨青的头。

    长叹了一口气，他终于开口了。

    “杨青啊，我对不起你阿妈，也对不起你，更对不起你爷爷，直到今天，我才知道，我当初的想法是太过于偏执了，我们的祖先，决定抛弃饲养脑蛊虫的决定，是完全正确的，脑蛊虫这种生物，本就应该灭绝，而不应该继续留存于世间。”

    众人静静地听着。

    杨久山继续道：“可惜我当初并不理解这一点，一直固执于想要研究出全新的，可以完美控制脑蛊虫的方法，当初我离开苗寨的时候，可以说是我人生最失意的时刻，但就在这时候，我遇到了一位苗族少女，她就是金雁。

    那时候的金雁，她很崇拜我，执意想要拜入我的师门，学习控制、培养脑蛊虫的方法，我感受到她的诚意，就收了她为徒，之后，她说她有关系，可以寻找到一些有影响的组织的支持，用科学的方法，研究完美的脑蛊虫培育、控制方法。

    于是在她的牵桥搭线下，我得到了这个组织的庞大资金、人力支持，并找到了这个地下溶洞，着手建立地下爬行王国，培养爬行动物，以爬行动物为突破口，实施所谓的‘巨灵计划’。”

    杨久山的语气中，充满了懊悔，“但现在想想，当初金雁故意在我失意的时候遇到我，装作很崇拜我的样子，执意要拜我为徒，之后，更是装作无意间醉酒，和我发生了超越伦理的关系，让我和她的关系发生改变，这其实就是她蓄谋已久的阴谋。

    可惜当晚，我醉酒之后，迷迷糊糊地干出错事，之后心中对她有愧，又舍不得她，只能听从她的指使行事，我好后悔啊！我对不起你和你阿妈啊！”

    边上众人听了，却不禁都为止变色。

    好一个金雁，为了得到脑蛊虫的控制、培养的秘密，控制杨久山死心塌地为她的组织卖命，居然不惜牺牲色相，勾引杨久山。

    也确实，如果要说培养脑蛊虫的方法，世上或许有不少，但御兽门的方法，无疑是最正统的，醉心于脑蛊虫培养的杨久山，则又是御兽门最了解这种蛊虫的人。

    金雁所在的组织，如果要得到这种方法，选择从杨久山这里突破，确实不失为一个好办法。

    但同时，众人也更惊心于金雁所在的这个组织。

    这个组织，为了达成目的，他们竟能不择手段地布置这种计划。

    这真是一个邪恶的组织！
------------

第四百二十二章 完美脑蛊虫

    杨青听了杨久山的话，忍不住抱着杨久山的膝盖嚎啕大哭，哭得很是悲切。

    闻者无不为之动容。

    杨青确实伤心，杨久山当日抛妻别子，独自离开苗寨，以致他阿妈悲伤而死。

    他阿爷死去的时候，杨久山甚至也没回来送别。

    他心中不些恨杨久山，也是不可能的。

    但时至今日，他看着眼前原本应该正值当打之年的杨久山，却是一副老态龙钟的模样，如风烛残年般的垂死之人，在那忏悔着他昔日的所作所为，他又无法生出恨意。

    只是让杨青心中只觉得更加悲切。

    同时也不由得更恨上了那名为“金雁”的无耻下贱的女人。

    也更恨站在金雁背后的那个神秘的组织。

    李寻站在边上，默默地看着眼前的一切，也是只能在暗中叹气。

    杨久山的悲剧，在于在他的执着。

    执着原本是个好品质。

    可惜他执着的方向，却是一条原本就属于错误的道路，以至于他越行越远，终被人利用，而入了歧途。

    心中这么想着，李寻上前几步，弯下腰，轻轻地拍了拍杨青的肩膀。

    “杨青，别哭了，现在是你阿爸迷途知返，纠正他所犯下的一切错误，弥补他罪过的最后机会，你得支持他，你得让他把所有的一切都说出来，说出来之后，就算他自己无法再去纠正这些错误，总有人会去帮忙终结这一切。”

    说罢，李寻抬头，目光炯炯地看着杨久山。

    李寻已经看出，杨久山的生机正在快速流逝，以他现在的身体状况，再加脑蛊虫的反噬作用，他可能随时会失去生命。

    所以杨久山如果还想要纠正他的所犯下的错误，确实是为时不多了。

    听了李寻的话，杨青终于慢慢地停止了嚎啕大哭，在那轻声地抽泣着。

    杨久山抬头看看李寻，叹了一口气，说：“我离开苗寨后，经过一年左右的时间经营，地下王国的雏形初现，当然了，刚开始的时候，地下王国并不是爬行动物的世界，我们最初饲养的猛兽，都是我们御兽门传统驾驭的猛兽，以哺乳动物为主，比如老虎、豹子、狼等等动物。

    等山洞内雏形初现之后，组织就派了一些武装人员，以及研究人员入驻山洞，正式开始脑蛊虫的研究、强化计划。

    在我的带领下，历时一年半时间，我们终于取得突破，在原先脆弱的脑蛊虫基础上，培育出了全新的脑蛊虫，想必你们应该是看到过这脑蛊虫了，全新的脑蛊虫，拥有更强大的生命力，而且拥有了飞行的能力，除此之外，它还在促进动物新陈代谢方便，有了质的飞跃。”

    李寻点头，没说话，只是静静地听着。

    杨久山继续说：“当然了，更重要的是，我们当时似乎找到了抑制脑蛊虫反噬的方法，它已经不会打乱养蛊人自生的生命机理，不会加速养蛊人的衰老，也不会造成养蛊人的大脑严重后遗症。

    总之，一切看起来都是很完美的，所以在这段时间内，我还把杨云他们六个人，从苗寨中叫了过来，让他们和我一起，总共七个人，加入了脑蛊虫的正式实体实验计划。

    起初，我们的实体实验都非常顺利，全新的脑蛊虫对我们自身的伤害极低，再加我们可以利用药物抑制我们自身身体的新陈代谢，所以我们不仅没有遭受脑蛊虫的反噬，我们的身体，在脑蛊虫和药物的联合强化下，也变得更加年轻，更有活力。

    那时候，我们这些人真是异常振奋，我以为我已经超越了御兽门的先人，真正完美掌控了脑蛊虫。”

    杨久山这么说着，周围众人却听得暗中惊叹。

    倒是没有想到，原来杨久山他们，最初确实是找到了完美掌控脑蛊虫的方法。

    同时，也让众人心中生出疑问，后来为什么看似这么完美的方法，又出现错误了呢？

    杨久山不顾众人的疑惑，继续说了下去。

    “后来，一批又一批的猛兽，被我们通过脑蛊虫的方式，快速地培养起来，最快的时候，甚至可以达到让一头幼虎在半个月内成长为成年猛虎。

    可是，这时候我和金雁的关系已经发生了本质的变化，她从我的徒弟，变成了我的……反正，她利用她的身份，利用我对她的愧疚和迷恋，以及组织对她的支持，开始对我的实验指手画脚。

    她告诉我，只是单纯的用脑蛊虫培养猛兽，虽然可以达到轻易指挥这些猛兽的目的，但这些猛兽的自身实力并不够强大，我们应该想办法，培养更强大的动物。

    可是，脑蛊虫虽然能促进新陈代谢，让猛兽快速成长，也比普通的猛兽看起来强大一些，但它却无法让猛兽变得更强，但就在这时候，金雁拿来一些爬行动物的卵。

    她告诉，这是组织最新研究出来的，更加强大的爬行动物，如果能通过脑蛊虫控制这些爬行动物，同时促进它们的快速成长，那我们将拥有无比强大的力量。

    我在她的蛊惑下，变得有些盲目了，也确实认同她的看法，试着要培养更强大的动物。我们将这些卵孵化一部分，让它们自然成长，研究这些爬行动物的习性，果然发现，就算没有脑蛊虫的作用，它们的体型更硕大，成长速度也比普通的爬行动物要快。

    区区半年时间，它们正常成长之后，体型就远远超越了它们原本应有的体型，而且还在不断继续长大，似乎潜力无穷无尽，我从中看到了它们的潜力，感觉它们如果真的被脑蛊虫所控制，那会拥有无限的可能。

    基于这个出发点，我最终被金雁彻底说服，着手培养针对这些爬行动物的脑蛊虫，要知道，我们原先培养的脑蛊虫，大都是针对我御兽门传统的一些哺乳动物猛兽培育的，和针对爬行动物的脑蛊虫有些不一样。

    然后又经过半年左右的培育，大概就是在半年前，我们终于攻克了各种难关，培养出可以完美控制这些巨型爬行动物，同时也不会对我们养蛊人造成负面影响的脑蛊虫。”

    杨金宝陷入回忆中，一口气说了这么长的话，神情变得有些激动，脸色也有些潮红。
------------

第四百二十三章 卵的秘密

    李寻看清杨久山的脸色变化，不由暗中叹了口气。

    杨久山的身子，恐怕已经支撑不了多久。

    他这是有些回光返照的现象。

    虽然李寻心中惊讶于为什么杨久山所说的“完美脑蛊虫”，后面会出现问题，以至于局面变得如此不可收拾，但李寻还是发现了更重要的一个问题。

    他沉声问：“你的意思，这些巨大的爬行动物，是在你们组织提供的卵的基础上，培育出来的，而不是原本存在的普通爬行动物？”

    杨久山点头：“当然了，普通的爬行动物，怎么可能会长得这么大呢？脑蛊虫并无法让动物自身变得如现在这般超乎想象之外的庞大，巨灵们现在能长成这么大，只能说明，它们原本就确实能长得这么大。”

    听了这话，李寻和宋君行忍不住对视了一眼。

    原来，这爬行动物的卵，并非是天然而来的，是杨久山的组织所提供的。

    这卵，也肯定有问题！

    宋君行冷声问道：“你知道这些爬行动物卵中的秘密么？”

    杨久山摇头：“这个我并不知道，我好几次问过金雁，金雁说她也不知道，她只是说，这可能关系到组织最尖端的科技研究成果，组织会继续提供这些卵。

    而我们只需要研究出掌控这些爬行动物的脑蛊虫，那就够了，但现在想想，她或许从头到尾都在骗我，她可能知道这个秘密。”

    宋君行追问：“你们二楼的实验室，应该有很多研究人员，你作为这里的负责人，难道一点都不知道他们研究的内容？”

    杨久山苦笑了起来：“如果我说，这些研究人员，他们也并不知道这些卵中藏着秘密，你能相信么？”

    宋君行摇头。

    他确实不相信。

    杨久山叹气：“可事实就是这样，我们这里的研究人员，原本是金雁通过其他渠道秘密招聘的，他们的工作，是协助我从事脑蛊虫的培育和研究，他们都不知道，在我身后还有组织的存在。

    我知道这些研究人员也很好奇这卵中藏着的秘密，也私下里进行过研究，可他们一无所获，后来金雁发现他们在暗中研究这些卵，让武装人员严厉地警告了他们，他们就不敢再研究了。”

    杨久山说得有些不可思议，众人却没法再继续在这个问题上追问下去。

    其实看看金雁所在这个组织的严密程度，他们能做出这种布置，确实也是合情合理的事。

    宋君行不死心地问了一句：“那你们难道就没有任何关于这些卵的消息？哪怕是只言片语也好。”

    杨久山继续摇头。

    边上的杨元却脸露思索的神色，突然说了一句：“对了，说起这个爬行动物的卵，我倒是无意间，听金雁和人打过电话，说到一个‘龙蟒’的词，听她语气说起来，这卵，似乎和‘龙蟒’有些关联，因为当初我并不怎么在意这件事，也不知道‘龙蟒’到底是什么，所以就有些淡忘了。”

    杨元不说这话还好，一说这话，李寻这边的人，都是脸色剧变。

    龙蟒？

    这些爬行动物的卵，竟然都和龙蟒有关联！

    王如意忍不住惊呼：“啊呦我的妈呀，师父啊，原来这个狗屁的神秘组织，果然和那些邪兽有关联啊。”

    李寻的神色也变得凝重，之前由于宋家叛徒宋永真和老狈的关系，以及“巨灵计划”和“邪灵计划”的关联，他们一直在猜测，以白麂子、老狈这些邪恶生灵为一方的敌人，以及为宋永真提供暗中支持，策划“巨灵计划”的神秘组织，他们之间有某种不可告人的秘密关系。

    他们甚至有可能在联手对付四大家。

    但在此之前，他们始终是只有猜测，没有非常直接的证据。

    而当杨元此刻说出，龙蟒和这个卵的关系之后，几乎就已经确定无疑，李寻等四大家的敌人，不仅仅是如白麂子这么神秘的生灵，更有强大的邪恶组织。

    宋君行也陷入沉思。

    “龙蟒，龙蟒……”

    他轻声地自语着。

    突然，他抬头看向李寻：“李寻，如果说起龙蟒，那我倒是能隐约猜测出来，这些爬行动物，为什么会变得这么庞大。”

    李寻露出思索的神色，轻声道：“你的意思，他们可能利用了龙蟒身体快速成长的秘密？”

    宋君行点头：“对，你说过，龙蟒在95年死过一次，05年又死过一次，此后在龙城，也曾自杀过一次，尤其是龙城自杀之后，你们分明是把龙蟒的尸体分段搬运走了。”

    李寻用鼓励的目光看着宋君行，示意他继续说下去。

    宋君行继续分析道：“但是在龙城之后不久，它又再次重新出现，而且身子更是变得将近百米巨大，这说明，它的重生，并不是依靠于它原先的身体。

    但显然它也不可能在一重生之后，又完全拥有原先大小的身体，那最大的可能就是，龙蟒重生后，它从是幼蛇开始成长，并且在短期之内，成长为庞然大物。

    就算再退一步，它重生后，变得有原先这么巨大，可要在短短时间内，从原先龙城的大小，我记得你说过是七十来米长吧？最后变成足足有一百多米长度。

    这一切都可以说明，在龙蟒的体内，除了拥有重生的秘密，或许还有快速成长的秘密，但重生的秘密，应该是基于舍利子，那快速成长的秘密，或许就是它在无数次重生的过程中，所领悟和掌握的，甚至两个能力本身可能就是合二为一的。”

    宋君行越说越激动，他又道：“我现在能做出这个判断，最重要的，还是有另外一个原因，因为龙蟒是蟒蛇的一类，它也是爬行动物，而在这个地底爬行世界里，所出现的所有巨兽，它们都是爬行动物。

    所以金雁所在的组织，肯定是利用了龙蟒身体快速成长的秘密，然后将这些秘密，同样运用到同属爬行动物的其他动物身上。”

    李寻点了点头，道：“不错，你这一说，倒真不无可能，龙蟒之前是受白麂子控制，白麂子，或者是和白麂子合作的组织，要获取龙蟒身上的秘密，那是轻而易举的事，而也因为它们都属于爬行动物，所以成功的可能性会非常大。”

    对此，宋君行毫无疑问：“以目前我所了解的，生命科学最尖端领域的成就，要达到这一点，并不是没有可能，可惜我现在无法接触龙蟒，如果能让我再次接触龙蟒，说不定我也能找出这个秘密。”

    宋君行说得颇为自信。

    众人惊叹之余，这才想起，宋君行还是生命科学专业的博士，而且是年仅二十三岁的双博士，他自身对于这方面，肯定是有深厚的造诣。

    这也让众人不由更相信了宋君行的大胆推测。
------------

第四百二十四章 夜影

　薛奇真听到这里，也长长地叹了口气：“现在看起来，这个组织的强大，真是远超于我们原先的预判，再加白麂子这个老对手，我们恐怕将会遭遇前所未有的危机。”

    众人颇有同感。

    就连陈灵兮这小妞儿，看起来也是一脸的沉重，她也在思索着。

    杨久山再次听到“白麂子”这个词，却犹豫了一下，问：“对了，李寻，你和你的朋友们，先后几次说起白麂子，我能否了解一下，它究竟是什么东西？”

    李寻解释道：“白麂子是麂子的一种，它看起来也有些像鹿，不过头上没有角，它的浑身雪白，没有一丝杂毛，它的速度很快，身体含有剧毒，这家伙非常聪明，极有灵性，它之前就一直在和我们作对，是我们最强大的敌人。”

    杨久山的脸色一变。

    王如意有些好奇，插嘴道：“怎么，你是听过它的名字，还是曾经见过它？”

    杨久山沉重地点头：“如果这么说起来，我或许是真见过这白麂子，四年前，我决定接受组织的资助，进行脑蛊虫的优化研究时，曾见过组织的另外一名重要负责人。

    那是一个年轻人，看起来能力却非常强大，那时候，和他一起出现的，有两个奇怪的动物，其中一个，可能就是你所说的白麂子。”

    “年轻人？”李寻眼前一亮，打断了杨久山的话，问道：“他叫什么名字？”

    “名字我倒是不知道，我只听金雁说过他的代号，好像叫什么‘夜影’，其实我也只是在四年前见过他一面而已，严格说起来，他才是这个地下爬行世界的真正掌控者，代表组织掌控这个地下王国。”

    “那他是通过什么方式掌控这个地下王国？”薛奇真追问。

    “他和我见面之后，只要他有什么指示，几乎都是通过金雁传达，偶尔也会单线直接联系我，但除此之外，我没有和他再见过面。”

    李寻和薛奇真互相对视一眼，面目都有些凝重，这个组织倒真是制度森严，保密工作做得十分到位。

    夜影、金雁、杨久山、地下王国的其他成员，他们代表了“巨灵计划”中的各个层次，都有各自负责和联系的对象，中间哪怕任何一层出现问题，也都不会暴露组织的整体存在。

    但夜影无疑算是组织相当重要的人物，否则也不至于能代表组织掌控地下爬行世界。

    倒也算是从杨久山口中获得了比较关键的信息，这个“夜影”，还有金雁，都是以后可以寻找突破的口子。

    边上的许倩云问：“你能描述一下夜影的个人形象特征么？或许我们可以通过国安的渠道收集他的信息。”

    杨久山回道：“他的面目看起来非常俊朗，身高比李寻低半个头，梳着板寸头，普通话很标准，对了，他的笑容非常独特，他的嘴角总是有些似笑非笑，但他的笑容会给人一种异常不安的感觉，可惜我也没他的照片，否则可以提供给你们。”

    李寻一边听着，一边思索着，他不断在脑海中构思这个年轻男人的形象。

    他也在自己的记忆深处，寻找类似的人，可惜没什么收获。

    许倩云连忙根据也就是的话，做出记录，准备事后去收集夜影的相关信息。

    李寻想了想，又问：“据你观察，这个夜影和白麂子，他们是什么关系？我的意思是，他们是谁领导着谁，或者又是相对平等的合作关系？”

    “这个不怎么看得出来，我和他们见面的时候，时间刚好是在晚上，我也只是远远地看过一眼白麂子，白麂子和夜影并没有走得很近，他们保持着一段距离，现在想想，可能或许是你说的，白麂子身上有剧毒的原因吧。

    但白麂子显然是在帮着夜影的，那时候，和白麂子一起来的，还有一个奇怪的动物，它的身体非常庞大，却不是你们说的那个什么‘龙蟒’，至少它不是蟒蛇。”

    李寻皱了皱眉：“还有一个竟然也是巨兽？”

    “对！”杨久山点头，“夜影在介绍这个地底世界的时候，曾无意说起过，这个地下爬行世界所在的溶洞，原本是和外界不通的，所以一直都没被人发现，但后来被这个巨大的动物发现，这动物似乎能打洞，所以它打穿了几个关键的洞口，让这个地下世界和外界能够连通。”

    李寻恍然大悟。

    王如意忍不住喊道：“师父，怪不得我们从冰库进入地下溶洞的时候，感觉那一小段洞穴会这么怪异呢，而且还有大型动物的锋利爪印，原来果然是被动物强行打开的。”

    其他众人却是倒吸凉气。

    没别的原因，只是他们知道，要在石头中打开这样的洞穴，需要的力量非常强大。

    如果是人类利用机械的力量打通洞穴，那可以解释得过去，但要依靠动物的力量打通这个洞穴，难度是非常大的。

    诸如鳄鱼、蛇、之类的爬行动物，确实也能打洞，但它们只能在土壤中打洞，无法在岩石层里打洞，就算是它们的身躯变得庞大，但它们的身体，依旧无法胜任在岩石中打洞的需要。

    可见，在白麂子这一方的邪恶生灵阵营中，除了已经反水的龙蟒，被杀死的老狈之外，还有其他强大的生灵在帮助着它。

    杨久山听了王如意的话，也点头说：“不错，那个洞穴就是那大家伙强行打出来的，后来我进入地下世界的里洞，发现也到处有它活动的足迹。

    我猜测，它在我接手地下王国之前，早已参与了地下洞穴的最初平整工作，之后才是我这边的人接手，继续建设地下王国，也因为它早起参与平整工作，所以我们的进度非常快。”

    “它到底是什么东西？”薛奇真问。

    杨久山摇头：“我曾远远看见过一眼白麂子，却没亲眼看到过这个打洞的动物，它平常几乎都在地底活动，但我确实知道它是存在的。”

    李寻见无法收集夜影和这个巨大动物的更多有效信息，只能调转方向，说：“请继续说下去，比如你们看起来很顺利的实验，为什么最终会失败？”
------------

第四百二十五章 惩戒

    听李寻如此提问，杨久山点了点头，说了下去。

    “大约半年前，我们在控制爬行动物的脑蛊虫研究方面，取得突破性进展，那时候的我，急切地想要进行爬行动物脑蛊虫的实体试验，但金雁不知出于什么目的，突然就阻止我，我第一次违逆了她的话，甚至和她吵了一架，并执意要进行试验。

    就在这时，夜影再次直接联系我，说组织正在进行另外一个重要的试验，叫什么‘邪灵计划’，和我所进行的‘巨灵计划’，同属于目前阶段组织的重点科研计划，他要我耐心一些，想办法再继续完善脑蛊虫，并暂缓实体试验计划。

    我不知他出于什么目的，但他是这个研究项目的掌控者，我只能接受他的命令，我也是从那个时候，才真正明白，我所从事的‘巨灵计划’研究，可能只是组织一系列庞大计划中的一个环节。

    除了‘邪灵计划’和‘巨灵计划’之外，组织可能还有其他的类似计划，但那时候我已经深陷于这个‘巨灵计划’而不可自拔，所以也并不在意这些细节，更不会去想，我是不是被人利用的问题。”

    杨久山说完，众人的表情，不由变得更加凝重。

    原来除了宋永真的“邪灵计划”，以及杨久山的“巨灵计划”，竟还有其他类似的计划。

    这到底又是什么计划？

    连杨久山都不知道，众人自然无法猜测。

    不说众人猜疑，杨久山继续说：“大约一个多月前，夜影突然再次传来命令，说‘邪灵计划’已经中止，要我立刻全面启动‘巨灵计划’，那时候的我，早已迫不及待，于是马上开始实体试验。

    但意外的是，‘巨灵计划’开始真正实施后，我们将养育于我们大脑内的脑蛊虫幼虫，转移到这些爬行动物的脑中，随即就暴露了很多实际的问题，给我们造成了巨大的混乱。”

    李寻叹气：“恐怕，你们自以为可以缓解脑蛊虫对养蛊人新陈代谢的反噬作用，但事实上却并非如此，最后的实验结果就是，你们不但无法抑制这种反噬作用，甚至是有些加重了。”

    杨久山苦涩地点着头。

    李寻显然说中了要害问题所在。

    李寻却继续说道：“你说是一个月前正式开始‘巨灵计划’，那么让我来猜测一下，大约一个月前，出现在清水江流域的扬子鳄，就是在那个时候从你们这里跑出去的。”

    杨久山长长地叹了一口气，算是默认了这一点。

    他继续说：“事后我们反复推导，根本原因问题还是出在那些原本已经被改变了的爬行动物身上。

    脑蛊虫对于动物新陈代谢的加速作用，以及这些爬行动物自身原本就存在的，快速成长，并且体型变得的巨大的特点，这两者的效果，在实践中产生了叠加，并引起难以想象的加成，这导致实验从一开始，就变得不可掌控。

    另外，脑蛊虫在影响、改变爬行动物新陈代谢速度的同时，爬行动物本身实际上也是在影响和改变脑蛊虫，这两者是互相影响的。

    而我们养蛊人和脑蛊虫之间，原本也就有种非常神秘的联系，我们以这种联系控制我们身体培育的脑蛊虫，同样脑蛊虫反过来也会影响我们自身的机理。

    所以当爬行动物自身影响了脑蛊虫之后，脑蛊虫作为我们联系爬行动物的媒介，它甚至将爬行动物身上的一些剧变，也就是我所说的效果叠加，传导到了我们的身上。”

    宋君行皱着眉头听着，听到这里，他忍不住跟了一句。

    “你的意思，你们在进行爬行动物实体试验之前，身体都还是正常的，但是一开始进行实体试验，你们的新陈代谢也被迅速打乱，以至于你们的身体快速苍老衰弱？”

    杨久山叹了口气：“对，大致就是这样，后面我们又找到了另外一个原因，那就是我们之前一直在用药物强行抑制脑蛊虫的反噬作用，但后来出现的异变，让这些药物的失效，以至于之前被我们强行压抑的新陈代谢又完全爆发，各种因素结合下，让我们的身体，以不可思议的速度衰竭和老去。

    从试验开始的第四天，我们总共七个培育脑蛊虫的养蛊人，其中就有一位出现意外，他因为心脏机能的快速衰竭而成为第一个死去的人，也就是那个时候，他所控制的一条扬子鳄，从湖泊底部通往清水江的河道逃逸。

    我们原先曾在这个通道布下几道铁栅栏，防治动物逃逸，可那扬子鳄逃逸的时候，只有三十多厘米长，刚好能钻出那个铁栅栏，我们发觉逃走一头扬子鳄后，连忙上报，但夜影却让我们安心继续实验，找出消除反噬的方法，他会派人追捕这条扬子鳄。

    可从那时候起，混乱已经开始，我们七个养蛊人接二连三地开始衰老并死去，剩下的人也都在苟延残喘。

    我们试图找到阻止我们身体衰老的方法，可惜任何努力都是无用，直到李寻刚才说了之后，我现在才终于清楚了，我们确实是违背了自然的法则，所以我们必然要遭受惩罚。

    而我们每个养蛊人原先都控制着数十头爬行动物，每死去一人，就有一大群爬行动物脱离我们的掌控。

    但起初的时候虽然混乱，毕竟我们大多数人还活着，我们还是能用我们掌控的爬行动物，维持整个地下王国的稳定，并想着继续找出办法，终结这个混乱。

    随着时间的推移，这些爬行动物的体型变得越来越庞大，我们要掌控这个局面，就开始变得力不从心，这个时候开始，金雁就在做撤退的准备，并且有序地销毁资料，转移研究人员，她认为实验已经失败。

    尤其是在昨天晚上，我们又同时失去了两位养蛊人，七个养蛊人中，只剩下我和杨元两个人，昨晚死去的一位养蛊人，他所控制的一头巨灵，就是你们所看到的那个庞大的科莫多巨蜥，也完全失控，这让我们整个地下爬行王国，彻底陷入混乱。

    与此同时，金雁意识到你们的到来，于是她决定放弃这个地底世界的一切，她销毁了几乎所有的资料之后，逃离了这个地下世界，只留下我，带着不甘，带着愤怒和绝望，想要和你们在此决一死战，并终结这个地下世界。”

    杨久山苦涩地娓娓道来，众人却听得异常惊心。

    他们能想象出，这个地底世界，在这一个多月来，所经历的巨大震荡。

    可这一切，归根到底，又是谁造成的呢？

    杨久山等人只是自食其果而已。

    他们以为他们掌控了巨灵，可以将巨灵用于某种不可告人的目的。

    却并不知，被他们掌控的巨灵，正以某种其他的方法，反过来影响掌控他们的人类，以夺回它们对自身的掌控。

    想想也是，这么庞大，这么聪明的巨灵，岂会甘心于人类的掌控？

    这其实也是大自然的惩戒！

    对于无知的人类，试图改变自然的规则，所做出的惩戒！

    当人类以为他们能掌控一切的时候，事实上，自然的规则却在不断进化和演变。

    以人类所无法认知的层次，在进化和演变。
------------

第四百二十六章 终结计划

    杨青听到这里，感受着杨久山语气中的绝望，忍不住又哽咽起来。

    “阿爸，你千万别绝望，这里好多人都是国安的特工，他们有国内最先进的医疗设施和技术，他们会想办法阻止你们的衰老，只要你们肯终结这里的一切，他们肯定会帮你的。”

    许倩云也沉重地点头，说：“不错，杨久山、杨元先生，我是国安十七局的机要秘书许倩云，也是这次行动的国安团队负责人，我可以代表国安做出承诺，等这这边的事情结束，我们会想办法为你们提供帮助，至少，我们可以暂时阻止你们的继续衰老。”

    边上的杨正辉，不着痕迹地看了一眼许倩云。

    他个人觉得，许倩云这个承诺稍微显得有些唐突。

    从国安的相关规定来看，对于杨久山和杨元的行为，所造成的危害，以及他们所应承担的责任，都还没完全明确，所以许倩云不应该唐突地做出这个承诺。

    当然了，许倩云一旦做出这个承诺，介于她和李寻的微妙关系，十七局或许会履行她的承诺。

    可这毕竟会对她个人造成一些影响。

    相信许倩云这么聪明的人，应该会意识到这一点。

    但许倩云最终还是做出了这个承诺，并没有太多计较个人的得失问题，这让杨正辉看到了许倩云身上的闪光点，一种基于人性的闪光点。

    杨正辉自己思忖，换做他的立场，他肯替杨久山和杨元做出这种承诺么？显然，他不知道自己的答案。

    许倩云这话一说话，杨久山和杨元的眼中，都是闪过感激的神色。

    杨久山却又摇头：“没用了，这个真的是没用了，我知道国安代表着国家，医疗科技力量雄厚，但我们身上现在发生的问题，不是普通的医疗科技所能解决的，它涉及到了人类和脑蛊虫的神秘力量联系，事实上，就和古时候的巫术类似。

    金雁所在的组织，在我们最初发生意外的时候，也是不遗余力地支持我们，提供各种先进的科学、医疗设备和技术，试图挽救我们，但是没有用，一点都没有用……”

    杨久山的语气异常悲伤，随即却变得决然：“我感谢国安同志们的好意，不过你们放心，这里的事情是我们引起的，这里的一切，必然会由我们来终结。

    上次扬子鳄的逃离，已经给人世间造成巨大的灾难，但这次我们不会再让有类似于扬子鳄这样的巨灵跑出这个地下王国，再次作乱人间。”

    许倩云叹了一口气，没话说了。

    李寻沉声问道：“那你准备怎么解决？”

    杨久山回道：“就像我们之前一样，每死去一名养蛊人，地下王国多了一批失控的巨灵，我们就会想办法逐步铲除这些失控的巨灵，只不过最近三天，连续死了三名养蛊人，尤其是昨晚，一下子死去两个养蛊人，失控的动物比较多，所以场面看起来非常混乱。”

    李寻道：“看来你们果然是想通过你们控制的巨灵，来铲除其他失控的巨灵。”

    “对！”杨久山点头。“到了现阶段，巨灵的食量变得非常巨大，每天需要消耗大量食物，我们虽然每天送进来大量的肉食，可基本还是不够，所以我们恰好可以通过这种巨灵间互相残杀的方式，清除不受控制的巨灵，也提供给依旧被我们控制的巨灵，所需要的食物。”

    李寻暗中叹气。

    这是饮鸩止渴啊。

    最终培养起来的，是如湾鳄、黑曼巴、科莫多巨蜥这般的庞然大物。

    他又想起另外一个问题，问：“那么死去巨灵的脑蛊虫呢？”

    “大部分脑蛊虫会随同巨灵一起死去，或被直接吞食，但有小部分会逃出来，可也没办法了，好在脑蛊虫脱离动物之后一两天，就会衰竭而死，另外，如果这次终结计划顺利，在所有巨灵死后，我会控制在整个地下王国顶部的洒水器，喷洒杀死脑蛊虫的药水，可以确保脑蛊虫不再逃逸。”

    李寻点头，如果真像杨久山说得这样，确实能终结这个地下王国。

    毕竟，从他们观察这个地下王国的情况看起来，目前杨久山和杨元所掌控的黑曼巴蛇和湾鳄，都是地下王国的顶级存在，他们更有其他十几头次一级的巨灵，要铲除其他所有巨灵，似乎不在话下。

    但宋君行却还有疑虑。

    他思索着，突然问：“可是，据我刚才仔细观察，那个湾鳄，好像有点不受你们的控制，对了，这湾鳄是你们谁控制的？”

    杨元应道：“这是我控制的巨灵，它现在的实力非常强大，隐隐是整个地下王国的王者，它的野心已经变得很大，又因为我最近两天的身子变得更加虚弱，对它的控制变得微弱，所以它看起来确实有些不受控制了。

    不过你们放心，只要我靠近它，在它的身体周围指挥它，它还是能服服帖帖地听我的指挥，等到整个地下王国的所有生灵被终结，我会让它和久山大哥的黑曼巴蛇决一死战……我们会让它们同归于尽……”

    杨元的语气，有种说不出的哀伤。

    毕竟是他们一直看着长大的巨灵啊。

    众人也暗中叹气，却也无可奈何。

    这个地下爬行世界的一切巨灵，它们本身说不上是邪恶，却都是违反自然法则的存在，让它们存活于世间，并且失去掌控，将会造成自然的巨大灾难。

    就像之前那扬子鳄，已经造成了死亡六百多人的巨大水灾，它自身更是袭击人类，吞噬大量人类。

    但你能说它邪恶么？

    在它眼里，或许人类和其他被它捕食的猎物，其实本无本质的区别，它只是觉得自己肚子饿了，需要进食了，然后捕食人类，仅此而已。

    自然界对于一切生灵，都是公平的。

    弱肉强食，这就是自然法则。

    只不过人类站在这个强者的位置时间太长，以至于有些飘飘然，忘记了他们自己的身份和地位，忘记了他们原本就是属于这个自然界，原本也应该遵循自然的法则。

    造就这巨大灾难的，其实恰恰依旧是人类自己。

    不是人类自己，何来的巨灵？

    人类用自己创造的自然界强者，来给自己造成巨大的灾难，这是何其的讽刺？

    也幸好，有李寻等人来终结这一切了。
------------

第四百二十七章 炸！

    李寻见杨久山和杨元这么说，且计划看起来非常可行，于是点头道：“那行，就劳驾你们两位了，马上准备铲除地下爬行世界的巨灵。”

    “放心吧，我们马上就开始。”杨久山毫不犹豫道。

    转头，李寻又吩咐许倩云：“让国安的特工们，去搜集所有可以搜集的资料、信息，接下去你们要想办法追寻夜影和金雁两人的下落，必须要把他们背后的组织挖掘出来！”

    许倩云连忙点头。

    其实不用李寻吩咐，之前分散各处的国安特工们，早就在有序地搜集各种信息。

    这可是他们的拿手好戏。

    杨久山想了想，掏出一个手机，递给许倩云：“这是我的私人手机，里面有一些信息和通话记录，还有我私下拍的金雁的几张照片，我现在交给你，希望对你们有所帮助，我对金雁这个恶毒的女人，只有一个请求……严惩她！”

    杨久山说得异常决然，没有对金雁有丝毫留恋，显然他已经算是真正认清了金雁的本质。

    但就在这时，控制室中的一个大屏幕，突然画面一变，一个年轻漂亮的女人形象，出现在画面上。

    她冷着脸，盯着杨久山，一字一句地说：“久山，我真没有想到，你是这么忘恩负义的人，看来叛徒果然就是叛徒，能背叛苗寨，也能背叛我们，你天生就是反骨的人，算了，也不用你再提供什么信息了，我自己来和他们见个面吧。”

    说罢，屏幕中的女人，目光看向李寻。

    杨久山气得几乎吐血，忍不住怒骂：“放屁，你个不要脸的女人，当初就不怀好意地接近我，暗地里还让人去对付我的寨子，意图杀死我的儿子……”

    杨久山说得急，差点喘不过气来。

    杨青连忙爬起身子，帮杨久山拍着背，对金雁怒目而视。

    边上的杨正辉，则警惕地抬头四顾，这个控制室中显然还有监控，已经撤离的金雁等人，正在利用这个监控，关注着地下世界发生的一切。

    李寻也看向那个女人。

    毫无疑问，这就是金雁，原先杨久山的徒弟，后来杨久山的女人。

    屏幕中的金雁，没有再去管杨久山，只是冷冷地对李寻说着：“李寻是吧？不愧是李家的传人，在长江上，竟然能猎杀我们的巨灵扬子鳄，之后，竟然又能在苗寨格杀血婴蛊，你的强大，确实有些出乎我们的预料之外。”

    李寻同样冷静地看着她，没答话。

    他并不在意敌人对他的恭维。

    金雁继续冷冷地说道：“这次，如果不是你的到来，我们还不会完全放弃这个地下世界，甚至还会在杨久山这个老不死的死去之后，继续这个实验。

    对，你猜对了，我们不会放弃这个‘巨灵计划’，我已经从杨久山这里，学习了所有关于脑蛊虫研究、培养的方法，我们也还掌握着原先这个研究团队，所以我们完全可以在脱离杨久山的基础上，继续研究。

    不过，这次杨久山这些老不死的家伙们，倒也没白死，至少让我们搜集了很宝贵的第一手资料，李寻，你就等着吧，慢则一两年，快则半年，我金雁会让‘巨灵计划’浴火重生！”

    李寻的嘴上却突然浮现淡淡的嘲讽笑意。

    金雁这女人，真是死不知悔改，事到如今，她竟然还不放弃巨灵计划，她完全不知道，他们这次所犯的错误。

    擅改自然的法则，注定让他们的实验不会成功。

    边上的许倩云忍不住怒道：“金雁，我代表十七局郑重警告你们，我们已经盯上你们，我们也不会再让你们有任何机会继续从事这个实验。”

    金雁却不以为然地冷笑起来：“十七局又算得了什么东西？你以为我们会怕了你们？”

    “那你就等着吧！”许倩云咬牙切齿地喊。

    金雁却没再管许倩云，又看向李寻。

    李寻嘴角的嘲讽笑意，显然彻底激怒了她，她的声音变得尖锐起来：“李寻，别以为，这次有杨久山这个叛徒的帮助，你就可以处理好这个地地下王国的一切，告诉你，我们不会让你这么轻易得逞的！接下去，就让我们来看一下，你们四大家到底有什么实力吧！哈哈哈！”

    金雁狂笑着。

    众人的心头，却突然生起一丝不妙的感觉。

    然后，就突然听得，一阵剧烈的“轰隆……轰隆……”爆炸声响起。

    众人只觉得一阵地动山摇。

    整个大地似乎都在晃动。

    感觉山洞顶部不断有巨大岩石跌落，各个屏幕中到处有这种跌落的石块，甚至有些巨灵都被直接砸死。

    堡垒的顶部也不断传来巨石轰击水泥堡垒的声音。

    如果不是这个水泥堡垒足够坚固，恐怕它已经被砸得七零八落。

    杨久山急了了，上前几步，大声道：“你个疯女人，你这是干什么？”

    金雁却恨恨地说：“久山，我真没想到，你最终会背叛我们！否则我就是直接在堡垒里安放炸弹，炸死你们这帮人！不过现在也一样，我要让这个地底世界彻底展现，我要让我的巨灵们，到人世间去检验它们的真正实力！”

    转头看向李寻，金雁的表情变得有些扭曲：“李寻，你不是实力很强么，我看你怎么处理眼前这件事，哈哈哈！”

    在金雁竭嘶底里的笑声中，她关闭了通讯。

    杨久山连忙扑到操控台前，飞快地操控着。

    屏幕在不断变化，最终锁定到山洞的一个方向。

    只见这个方向，原本应该是山洞的洞壁，此刻却已经被炸开一个巨大的洞口。

    这洞口足足有三四十米高，四五十米宽。

    外界的阳光，透过这个洞口，照进了迷离的地下世界。

    洞顶原本点缀着的无数人造太阳光，在这自然的阳光中，显得黯然失色。

    通过控制室的其他画面，李寻还看到，地底世界几乎所有的巨灵们，都纷纷看向了这洞口的方向。

    它们一直生活于这个地底世界，已经习惯于这个地底世界的一切，所以它们最初看到这洞口的阳光，看到洞外的一切，它们都还在惊惧，都还在害怕。

    但这并不足以抹杀它们对自然世界的向往。

    这种向往，是动物与生俱来的，是对自由的向往。

    地下洞穴虽大，比起自由广阔的天地，却根本不可同日而语。

    李寻从它们的目光中，看到了这种向往。

    这是动物的天性。

    无可抹杀的天性。

    但李寻同样深知，如果它们的这种天性被唤起，如果它们通过这个洞口逃离地底世界，将会是人类世界的一场灾难。

    这是无比巨大的灾难！

    要知道，在此刻的地底世界，除了被杨久山和杨元控制的巨灵之外，至少还有超过一半的巨灵，是处于失控状态的。

    李寻甚至看到，在堡垒不远处的那个科莫多巨蜥，已然迈开脚步，缓缓地朝着这个洞口方向走去。

    这让李寻忍不住大声喊了起来：“阻止它们，快阻止它们，别让它们离开洞口！不许让一个巨灵离开洞口！”
------------

第四百二十八章 失控

    杨久山也意识到这个局面的危急，他沉声道：“你们别担心，我们会控制巨灵去拦截他们，绝不会让它们逃离。”

    他回头对杨元说：“你指挥湾鳄去防御那个洞口，我先来拖延其他巨灵的步伐。”

    杨元点头。

    但随即杨元的脸色却微微一变。

    “不对，有些不对。”杨元喃喃着。

    一边说，他一边盯着其中的一个屏幕。

    这屏幕中，显示的是堡垒周围的情况，湾鳄等巨灵也在其中。

    但此时的湾鳄，早已停下吞食变色龙，它转头看着洞口的方向，看着那阳光，看得有些失神。

    “我现在已经控制不了它！”杨元失声喊了起来。

    然后，就见那湾鳄调转身躯，似乎是想朝着洞口方向爬去。

    “它不受我的控制！是它自己想要逃离这个地下王国。”杨元继续喊。

    李寻等人顿时色变。

    没想到关键时刻，最强大的湾鳄，却要脱离杨元的掌控。

    在这种情况下，这个失控真是相当的致命，不仅削弱了己方的实力，更增强了失控巨灵的实力。

    杨久山也是满脸惊惧，他喃喃着：“湾鳄太强大了，它原先就是地下王国的王者，一直有极强的独立意识，甚至连脑蛊虫也无法完全控制它，现在又受到外界的引诱，它这是要完全脱离我们的掌控了，金雁……金雁这女人好恶毒，她肯定是预料到了这点，所以才在这关键时刻炸毁洞口。”

    杨元的表情却变得决然。

    他站起身子，身子有些摇摇晃晃，咬着牙道：“我要下去，我要到湾鳄的身边，在它的身边，我或许还能控制它。”

    李寻也毫不犹豫道：“老杨，留几个人在这里监控，其他人一起下去，一定要想办法阻止巨灵逃离洞口，它们一旦逃离出去，再要捕获它们，那难度实在太大了。”

    于是杨正辉留下三名特工，在控制室周围警戒，其他人，包括杨久山和杨元，一起急匆匆地下了堡垒。

    李寻等人出了堡垒的时候，看见那巨大的黑曼巴蛇，正昂着头，吐着信子，立在堡垒前面不远处，挡住了湾鳄的去路。

    黑曼巴蛇看起来还完全在杨久山的掌控中，它这是想要阻止湾鳄的离去。

    湾鳄虽然是最强的巨灵，但它显然也还是有些忌惮黑曼巴蛇，它并不想和黑曼巴蛇冲突，它在犹豫着，似乎想要绕路离开。

    杨元连忙冲上前去，靠近了湾鳄。

    李寻害怕他有什么闪失，也跟了上去。

    杨元一边靠近湾鳄，一边紧张地低声自语着：“小鳄，别这样，听爸爸的话，千万别乱来啊……”

    李寻听得暗中叹气，养蛊人、脑蛊虫和巨灵们的关系，还真有些莫名让人感叹啊。

    那湾鳄似乎感应到了杨元的到来，它缓缓地回过身子，看向杨元。

    它的身材是如此巨大，趴在李寻等人面前，就像是一座肉山，比当初在长江的扬子鳄，更给人以一种强大的压迫感。

    它近乎水缸般的巨大眼睛，看向了李寻和杨元。

    湾鳄的眼角，还残留着斑斑的泪痕。

    可千万不能被它的此时的眼泪迷惑。

    李寻心中清楚，这不是它在流泪，这就是所谓的“鳄鱼的眼泪”，只不过是鳄鱼在吞食食物的过程中，自然的一种生理反应。

    但杨元却似乎有些被这眼泪迷惑了，他激动地喃喃着：“对，孩子，听爸爸的话，千万别任性，现在就靠你了……”

    湾鳄定定地看着杨元，流泪的目光中，竟好像有些复杂的意思。

    可就在这时，李寻突然感觉心头浮现一股莫名的危机。

    他看到湾鳄的眼中突然闪现出一丝凶悍，他下意识地大声喊了起来：“小心！”

    一边喊，李寻一边上前两步，一把搂住老态龙钟的杨元。

    搂着杨元，他就往往后跑，几乎与此同时，湾鳄动了。

    它突然张开巨口，狠狠地朝着杨元和李寻所站立的方向咬来。

    它那巨嘴，完全张开之后，足足有五六米高，嘴中的牙缝里，还残留着国王变色龙的血肉，看起来异常地恐怖和血腥。

    幸好李寻反应快，他连续几个跳跃，早就脱离的湾鳄的攻击范围，逃回到堡垒的大门附近。

    “咔嚓……”

    巨大的牙齿撞击声，就落在李寻身后不远处。

    尘土飞扬。

    站在堡垒周围的众人们，看得一片惊呼，心神都是激荡。

    他们完全没有想到，湾鳄在关键时刻，竟然完全失控，不仅失控，还攻击它的养蛊人。

    杨久山看着这一幕，也是脸色异常苍白。

    巨灵攻击养蛊人，不管是什么原因，那都意味着，他的这个计划完全陷入失败。

    这让他心如死灰，感到无限绝望。

    那湾鳄攻击了杨元之后，并没有再继续攻击，它只是转过头，发出“嘭嘭……”的类似巨大打鼓声，义无反顾地朝着黑曼巴蛇身侧爬行而去。

    它走得很决然，不再犹豫。

    黑曼巴蛇发出“嘶嘶……”的声音，却无法再威胁巨鳄。

    但黑曼巴蛇没有接到杨久山的下一步指令，它也只能眼睁睁地看着湾鳄离去。

    “轰隆，轰隆……”

    湾鳄迈开脚步，大踏步地朝着洞口爬去。

    它在朝着它渴望的自由生活爬去，现在没有人能阻止它的前进。

    与此同时，在湾鳄身侧的另外一个方向，巨大的科莫多巨蜥，也逐渐加快了它的步伐，它也在朝着洞口爬去。

    原本散落在地下王国各个角落的其他失控巨灵们，它们同样都在朝着那洞口爬去。

    李寻的目光闪过一道狠厉，他咬着牙，怒喝道：“老白！”

    “什么事？”老白闪身而出。

    “载着我，去洞口堵截它们！它们一个都不许跑！”

    “好！”老白毫不犹豫地来到李寻的身边，伏下身子。

    李寻刚想上爬上老白的身子，宋君行却冷声道：“我也去！”

    一边说，却有另外一头苗寨的豹子，伏到了宋君行的面前，宋君行跨上了豹子。

    有宋君行帮忙，那自然是最好不过了，李寻回头吩咐杨久山等人，“你们两人，也控制你们的巨灵，协助我们，一定要在洞口前拦住这些巨灵！”

    而就在李寻准备爬上老白身子的时候，一道倩影闪过，有一人抢先爬上了老白的身子：“李寻哥哥，我也去！”

    原来是陈灵兮。

    她爬到老白的身上之后，老白虽然一愣，但也没说什么。

    陈灵兮和李寻的关系这么密切，老白倒是不会太过于计较，陈灵兮这么贸然地骑在他的身上。

    但李寻却脸一沉，低声喝道：“胡闹，我们现在去做的事，非常危险，你的实力不够强，不能去冒险。”

    陈灵兮有些委屈，努努嘴，道：“可是李寻哥哥，我身上带了我爸给我的百味散，百味散应该对这些爬行动物有作用，我们只要身体涂上百味散，站在洞口周围，它们应该就不会靠近我们。”

    陈灵兮的话，让李寻眼前一亮。

    对啊，陈老五的独门神物“百味散”，据说可以对付除了人和水里游的动物之外，其他世上所有的动物，让所有的动物都不敢靠近。

    如果有百味散在手，他们这些人的安全，倒是不用太过于担心。

    其实说起百味散，李寻自己的手里，也还有够几个人的分量。

    但就是不知道，百味散对这些被脑蛊虫控制的巨灵，是否有用。
------------

第四百二十九章 我就是要保护你

    李寻回过神，连忙问陈灵兮：“你有多少百味散？”

    “足够七八个人用了吧。”

    “好，给我。”

    陈灵兮从自己的背包里掏出一个小袋子，递给李寻。

    然后又问：“李寻哥哥，那我们可以走了吧？我们得赶快去拦截那些巨灵。”

    李寻却依旧强硬地拒绝：“还是不行，你把百味散给我就行，我们会负责阻拦行动，你自己还是跟大部队在一起，那样安全一些，我不能让你跟着我去冒险。”

    陈灵兮娇声抗议：“那怎么行，你这是过河拆桥！拿了我的百味散，翻脸就不认人。”

    李寻却不管三七二十一，上前几步，来到老白的身边，一把搂住陈灵兮的身子，把她抱离老白的背。

    反正无论如何，绝不能让陈灵兮冒险。

    陈灵兮吓了一跳，左手顺势揽住李寻的脖子。

    他们此刻的姿势，顿时变成了一个标准的公主抱。

    陈灵兮不当了，她在李寻的怀中扭动着身子：“哎呀，李寻哥哥，你耍赖，你怎么可以这样？”

    小妞儿的身材虽然没有完全发育，可在李寻怀里这么撒娇，这么扭起来，李寻却也扛不住。

    心中不得不暗叹，这小妞儿早已非当年那稚嫩的小女孩。

    或许以后自己要注意和她相处的方式，不能再当她是当年的小妹妹看待了。

    李寻心中这么想，将陈灵兮往边上一放，转身准备跨上老白的背。

    陈灵兮急了，她一下子挡在老白的身前，微微有些恼怒的语气道：“李寻哥哥，你担心我的安全，可我也同样担心你的安全，我绝不能看你这么去冒险，这些巨灵太强大了！”

    李寻有些无奈：“那你准备怎么样，你难道是要跟过去保护我么？”

    陈灵兮双手叉腰，嘟着小嘴，“对，我就是要保护你！”

    李寻顿时哭笑不得，“好了，别耽误正事，我们要马上去追赶这些巨灵。”

    李寻这表情，可终于把陈灵兮惹恼了。

    她噘着嘴，赌气道：“李寻哥哥你太坏啦，你就是从心底里看不起我，还当我是个小孩子。”

    李寻无可奈何，心中打定主意，拼着让这小妞儿生气，也不能带她去冒险。

    李寻刚想回头做其他布置，却不料陈灵兮又大声喊了起来：“如果我的手段，并不止是百味散呢？”

    李寻惊讶地回头看了一眼陈灵兮，不解其意。

    双手叉腰，骄傲地挺了挺她还不算高耸的胸部，陈灵兮有些咬牙切齿道：“如果我说，我还会圈山绝技的话呢？”

    这一下，莫说李寻顿时变色。

    就连薛奇真、宋君行都是非常地惊讶。

    什么？

    陈灵兮竟然还会圈山绝技？

    陈家的圈山，难道不是只能传男不传女么？

    李寻等人脸上的惊讶表情，让陈灵兮很是得意，她耸了耸可爱的小琼鼻，脸上摆出一副叫你看不起我的样子。

    她又道：“李寻哥哥，我不仅早就学会了圈山，而且还学会圈地绝技！你现在倒是再说说看，我有没有本事保护你的安全？”

    李寻再次色变。

    四大家的绝学，各有独特神奇之处。

    李家的箭，代表是一种至高无上的攻击，是四大家中攻击最强的一家，所以李家主杀伐！

    薛家的卦，则着一种对未来难以预见的情况的预测手段，代表的是一种非常玄妙的玄学力量，以常人不可想象的方式洞察未知，所以薛家主侦察！

    宋家的兽驾，则是将控制猛兽发挥到了极致，不仅可以指挥猛兽参战，更可利用猛兽作为队伍的后勤保障，再加宋家的绝技中，刀法和步法都相当强悍，可以用近战掩护远攻，所以宋家主辅助！

    攻击，侦察，辅助都有了，最后，就剩下的陈家的绝技，圈山！

    圈山，是一种非常神奇的力量使用方式。

    据李寻所知，那是一种类似于神秘能量场的玩意儿，能将整座山头，或者是某个范围内的所有动物圈住，让它们无法逃离，最终逐渐缩小圈山的范围，将它们困死在某一小部分的地方。

    但这圈山的绝技，反向运用之后，便是涉及更深奥的一种“反圈山”绝技，它不是将动物圈在一个范围内，而是将需要保护的某些人，反圈在一个小小的范围内，同样用这种神秘的能量场予以保护。

    这就是和圈山绝技对应的，圈地绝技！

    虽似画地为牢，却不是为了困住圈地之内的人，而是为了保护圈地之内的人。

    在圈地绝技保护范围之内的人，可免受圈外强大动物的攻击。

    这也就是陈家绝技的特点，无论是他们的“圈山”，以及包含于“圈山”之内的“圈地”绝技，甚至包括陈老五炼制的，可以用来抵抗几乎所有动物攻击的百味散，其根本的立足点，就是在于两个字DD防御！

    无比强大的防御！

    李家主攻击，薛家主侦察，宋家主辅助，陈家主防御！

    四大家各有鲜明的特色。

    也正因为如此，四大家传人汇聚之后，才会构成最完美的捕猎阵容，攻击、防御、侦察、辅助，一应俱全，足以捕猎各种神奇而强大的生灵。

    而如果陈灵兮确实学会了“圈山”，甚至学会了“圈地”绝技，她倒是真可以拍着胸脯说：她拥有保护李寻的实力。

    虽然李寻事实上并不需要她的保护。

    但李寻等人的惊讶，显然不仅于此，陈灵兮一边说着，一边直接伸手进入自己贴身的衣服内，掏出了一块乳白色的宝玉。

    这宝玉，大约婴儿手掌大小，浑然天成，就像是一个汉字的“山”形。

    她朝着李寻晃了晃这玉块，道：“你看，我爸甚至都把他的‘圈山令’交给我了，这下，你总能相信我了吧？”

    薛奇真忍不住失声喊道：“什么，老五竟然将陈家祖传的‘圈山令’传给你了？他这是怎么想的？”

    薛奇真确实惊讶。

    圈山绝技，传男不传女，陈老五破了这规矩，也就罢了。

    这“圈山令”，却代表了陈家的正统传人身份，却也没想到，陈老五会一并传给陈灵兮。

    当然了，圈山令的作用，也并非单纯的一块身份证明而已。

    圈山绝技涉及到某种神秘的能量，并非完全依靠于陈家的血脉力量，它是陈家利用其它自然界存在的种种神秘力量，以达成圈山的目的。

    一句话，就是陈家利用血脉力量，借用了大自然中已经存在的一些神秘力量。

    自然界中，有很多诸如玉块、翡翠之类的宝贝，就拥有这种神秘力量。

    每个陈家的圈山传人，都会有这种圈山宝物，用以强化自身的圈山实力。

    而这“圈山令”，无疑使陈家所有圈山宝物中，最强的一个。

    之所以说陈老五的圈山实力，在所有陈家子弟中是最强的，其实也有这“圈山令”的强化作用。

    而此时此刻，这圈山令，竟然掌握在了陈灵兮的手中。

    陈老五这究竟是想干什么？
------------

第四百三十章 腾云驾雾

    薛奇真的疑问，也同样是李寻的疑问。

    陈老五的这些决定，实在是太让人意外。

    倒是宋君行，在经历了最初的惊讶之后，神色很快恢复正常，他只是有些深意地看了一眼陈灵兮。

    陈灵兮撇撇嘴：“我也不知道我爸是怎么想的，但反正他先是教会了我圈山绝技，后来又传我圈山令，应该就是让我在关键时刻，能使用这绝技吧，我想，现在或许应该就是这个关键时刻。”

    听了陈灵兮的话，李寻忍不住露出思索的神色。

    陈老五的这些举动，莫非真有些深意？

    却也难以完全猜测。

    这次去山西了，必定得好好当面问问陈老五。

    宋君行回过神，大声道：“李寻，我们没时间再犹豫了，我们要马上出发去追赶巨灵。”

    李寻等人一看，短短时间之内，湾鳄已经离开足足有四五百米的距离。

    湾鳄的身材是如此庞大，所以它爬行的速度也是非常快。

    而爆炸的洞口离开李寻等人站立的地下堡垒，也就最多不到两公里距离。

    以湾鳄的速度，或许不要多少时间，就能逃出洞口。

    李寻咬咬牙，终于做出决定，他向陈灵兮伸出手，道：“走，我们一起去洞口。”

    陈灵兮激动地点头：“好。”

    但老白却有些担心了：“李寻，我担心我载着你们两人，怕赶不上湾鳄，它的速度实在是太快。”

    李寻连忙回头看向宋君行：“君行，再控制一头猛兽，送灵兮和我们一起过去。”

    宋君行点头，随即准备控制猛兽。

    却在这时，边上的杨久山沉声道：“不必这么麻烦。”

    众人都回头看向杨久山。

    杨久山目光转向那巨大的黑曼巴蛇，“让它送你们几个人过去吧，它的速度快，恐怕是世上最快的蛇了，也是这个地底爬行世界最快的巨灵，它能赶在湾鳄和科莫多巨蜥之前，把你们送到洞口，到了洞口，它还能帮你们阻止逃逸的巨灵。”

    说罢，就那远远立着的黑曼巴蛇，突然就低下了头，朝着李寻等人的方向游来。

    它服服帖帖地伏在了李寻等人的面前一多米处。

    但虽是如此伏下身子，它那约有两米来粗的身子，硕大的眼睛，还是给人以一种莫名的震撼。

    它张开口，吐了吐信子，口中的那墨染般的漆黑，更予人一种发自心底的惊惧。

    它是最快的蛇，也恐怕是最毒的、最凶猛的蛇，没人能忽略这点。

    这种毒物，平时谁敢如此靠近？

    众人纷纷朝后让步，离这蛇稍微远一些。

    陈灵兮虽是猎人，也跟着陈老五学习了很长时间的猎术，但她毕竟还是第一次近距离接触这等庞然大物，再加是蛇这种天生就容易让人产生恐惧的巨大生物，她顿时吓得有些花容失色。

    李寻却眼前一亮。

    他点头道：“行，我们就坐着这黑曼巴蛇过去，劳驾了。”

    说罢，他毫不犹豫地上前，轻轻一蹿，就蹦上了黑曼巴蛇的身躯，坐在距离蛇头不远的地方。

    李寻双腿一夹，坐得稳稳当当。

    只是感觉大腿传来的，冰凉的冷血动物的感觉，让他清醒地意识到，他胯下的，乃是一条巨蛇。

    回头他看看陈灵兮，伸手道：“我们走！”

    陈灵兮早吓坏了。

    她的小脸煞白。

    可到此时此刻，她也无法再犹豫，鼓足勇气，她将小手递给李寻。

    李寻轻轻一拉，她就轻松地跳上了黑曼巴蛇的身子。

    “你坐我后面，抱紧我。”李寻沉声道。

    “不，我害怕，我怕抱不住，我坐你前面，你抓着我。”陈灵兮固执地摇摇头。

    她感觉自己手脚都有些软了，她还真怕自己抱不住李寻。

    李寻无奈，只能让陈灵兮坐在自己身前，自己用一个手搂住她的腰，另外一手抓住巨弓。

    这一搂住陈灵兮的腰，李寻顿时生出一种怪异的感觉。

    小妞儿的小蛮腰，真是小巧玲珑得很，隔着衣服摸起来，也竟然没有丝毫赘肉，手感确实不错。

    这或许是当了猎人之后，长期锻炼的结果吧。

    另外一边，宋君行看看黑曼巴蛇，起先也有些犹豫。

    可再看李寻已经上了黑曼巴蛇的背，他也没办法，咬了咬牙，他也跳上黑曼巴蛇。

    他就坐在李寻的身后，学着李寻的样子，双腿紧紧地夹着蛇的身躯，双手也牢牢地抓住蛇皮。

    “你们坐稳当了，这就出发。”杨久山沉声说着。

    然后李寻就感觉到，他胯下的黑曼巴蛇身子先是一缩，一紧，然后就变得松弛。

    接下来，他感觉蛇的身子在轻轻蠕动变形。

    就见那黑曼巴蛇，慢慢地抬起了巨大的蛇头。

    离地三米！

    离地五米！

    离地七八米！

    这一幕，是何其地神奇！

    一个巨大的蛇头高高昂起，蛇头上却坐着三个人。

    巨大的蛇，渺小的人类，形成剧烈的反差，真是何其神奇的一幕！

    底下的众人看得忍不住惊叹不已，竟都忘记了他们此刻面临的紧急情况。

    然后就见那黑曼巴蛇，开始蜿蜒游动。

    李寻只感觉原本没有风的地下洞穴，突然如狂风吹起，风呼啸着从他的脸颊刮过，树木、石头从他身下倒退而过，他竟似有了一种腾云驾雾，啸傲山林的感觉。

    黑曼巴蛇的移动速度果然极快，它由慢至快，逐渐加速之后，瞬间之内，时速已经远超于它原本可以达到的二十公里左右，达到了时速上百公里的令人恐惧的速度。

    它这哪里是在爬，简直就和飞差不多。

    就算是一般的车子跑在高速公路上，恐怕速度也都比不上它。

    但坐在蛇身上的人，感觉却远远比那车子跑在高速公路，要来得惊心动魄。

    只因蛇是蜿蜒前行，黑曼巴蛇虽已得到杨久山的指示，尽量保持蛇头稳定，却依旧让人刺激万分，生怕随时从蛇的身上摔落。

    恐怕也就李寻，凭借着强大的胯部力量，才能稳稳地坐在蛇的身上，纹丝不动。

    而黑曼巴蛇的这一速度加快之后，莫说坐在李寻身前的陈灵兮，已经被完全吓坏了，发出一声惊叫，直接倒在了李寻的怀里，往李寻的怀里缩着，丝毫不敢乱动。

    就连坐在李寻背后的宋君行，也突然感觉有些坐不稳。

    宋君行可没李寻这般有强横的身体，可只依靠两个大腿，就稳如泰山地坐在巨蛇的背上。

    宋君行心中一紧张，顿时连忙松开抓住蛇身的手，下意识地就抱住了李寻的腰。

    双手抓住蛇皮，远没抱住李寻的腰，来得更稳妥一些。

    李寻哈哈大笑，忍不住调侃：“君行啊，看你平时胆子这么大，没想到现在胆子变得这么小。”

    宋君行在李寻身后，狠狠地白了一眼李寻，却有些无可奈何于李寻的调侃。

    而如此时此刻，坐在巨蛇身上，腾云驾雾一般前进，却依旧若无其事，谈笑风生的，恐怕当世或许也就李寻一人而已！
------------

第四百三十一章 百兽争行

    说来奇怪，或许是因为有了李寻这稳如泰山的靠背，又或许是李寻的淡然若定影响了陈灵兮，更或许是小妞儿自身体内流淌的，属于传奇猎门的血脉力量使然。

    原本缩在李寻怀中，动也不敢动一下的陈灵兮，竟然慢慢地恢复了镇定。

    她的脸色逐渐恢复正常，目光开始巡视四周，又忍不住被此时地下王国的奇景所惊倒。

    她靠在李寻的怀中，有些失神地喃喃着：“李寻哥哥，这真是好神奇，好雄壮的一幕啊……”

    李寻轻轻地嗯了一声。

    心中却也有一些莫名的感叹。

    眼前的一幕，确实是堪称难得一见的神奇和雄壮。

    这让李寻想起了一句话。

    百舸争流，奋楫者先。

    不，应该说是“百兽争行勇者先”才对！

    他们坐在高高的蛇头上，能清楚地看清整个地下王国。

    只见地下王国中，到处爬行着各种巨大的爬行动物。

    蛇、鳄、龟、蜥蜴，等等，它们无不都是体长超过五六米，乃至于十几二十米米的庞然大物。

    尤其以那最庞大的湾鳄，以及那略小一些的科摩多龙，两者最为可怖。

    这些巨灵都在朝着一个目标爬行。

    那就是连通着地下洞穴和外部世界的洞口。

    光明从那洞口投入，自由的气息在吸引着它们。

    这无数巨大动物，朝着一个目标爬行的场面，是如此地令人心神震荡。

    而此刻李寻等人，却能坐在这高高的蛇头上，亲眼目睹，甚至亲身经历这宏伟的一幕。

    他们看着那足足有二十七八米长的巨大科摩多龙，爬行在黑曼巴蛇身侧两百多米处，并逐渐地被黑曼巴蛇所赶上。

    他们同样看着那令人恐怖的湾鳄，爬行在黑曼巴蛇的右侧不远处，黑曼巴蛇赶上它的时候，它还朝着黑曼巴蛇发出令人恐惧的“嘭嘭”威胁声。

    真是令人震撼！

    真是令人无比心惊！

    宋君行突然低声说了一句。

    “可惜了，它们的自由，是要建立在人类和自然界其他所有生灵的痛苦之上，否则，就算放它们一马，又如何？”

    因为宋君行此刻无奈地抱着李寻的后背，他的头就贴着李寻的脑后，所以李寻能听清楚这句低声自语。

    李寻默然了。

    也是啊，如果它们不是被用邪恶的方法创造出来，如果它们是和其他正常的生灵一样，能遵循自然界的规则生存，放它们出洞，又能如何？

    可惜，这只能是心头想想而已。

    贪婪，凶暴，简直吃不饱的巨灵们，如果真的逃出了这个地下世界，恐怕不仅是人类世界的灾难，更是整个自然界所有生灵的灾难。

    就在李寻这么暗自感慨着的时候，黑曼巴蛇以它超然的速度，超越了几乎所有的巨灵，蜿蜒游到了那被炸开的巨大洞口旁边。

    只见那洞口周围，到处都是零落的巨石。

    此时，已能看到洞口位于某处悬崖底部，洞口之外，就是一处山谷，再远一些，就是那蜿蜒流动的清水江。

    如果这些巨灵从这里逃出地下爬行王国，毫无疑问的是，它们或许会遁入周围的山林，或许会沿着清水江往下游去。

    无论是什么情况，它们都将造成巨大的生态灾难。

    当初一头扬子鳄而已，就已经给外部的人类世界造成如此巨大的灾难，何况现在洞中失控的巨灵，数量以近乎百头计算？

    到了洞口，黑曼巴蛇伏下了它巨大的蛇头。

    李寻等人跳下了黑曼巴蛇，它才重新抬起蛇头，回头看向那蜂拥而来的巨灵们，重新扁起了蛇头，朝着它们发出“嘶嘶……”的威胁声。

    李寻抱着陈灵兮跳下黑曼巴蛇，将陈灵兮放在地上，道：“灵兮，用你的圈地绝技，将这个洞口周围所有地方圈进，做好防御，务必不能放跑了哪怕是一头巨灵。”

    “李寻哥哥你放心，看我的！”

    陈灵兮一边说，一边再次掏出“圈山令”。

    “对了，以你目前的能力，使用圈地绝技，要保护洞口这么大一块地方，不受巨灵攻击，大概能维持多少时间？”李寻又问。

    陈灵兮看了一下洞口大小，估算道：“大约可以保护半个小时左右吧。”

    李寻有些惊讶：“你能坚持半个小时？好你个灵兮，如果你有这么强的实力，恐怕没比你爸当年弱多少吧？”

    陈灵兮做了个鬼脸，嘿嘿笑着：“我爸也说我挺有天赋的，但可惜他现在实力严重受损，所以我也不知道和他相比，我到底到了什么程度。”

    想了一想，陈灵兮又道：“不过，那几头最强大的巨灵，恐怕还是不会太受我的影响，它们的体型太大，实力太强了，它们可能会尝试强行冲击我的防御圈，我也不一定能防住它们。”

    李寻笑着回：“没事，你只要能将其他巨灵抵挡在洞口半个小时，让杨久山、杨元两人能指挥巨灵，和特工、猎人们一起从后面包抄过来，前后夹击这些巨灵就行，最强的几个家伙，有我和君行呢，对了，还有那黑曼巴蛇呢。”

    李寻的目光落在黑曼巴蛇的身上。

    真是世事难料，几个小时前，他们还惊惧于这盘绕在水泥堡垒上的巨大蛇王的强大，但是现在，他们不仅是坐着着巨大蛇王而来，更是要和它并肩作战，抵御其他巨灵。

    陈灵兮点头：“好，那我准备开始了。”

    趁着陈灵兮准备运用“圈地”绝技，李寻又仔细观察起洞口的四周。

    刚才虽然坐在蛇头上粗略看了一眼，但李寻总觉得这个洞口还有些怪异。

    这一看，马上发现一个问题。

    仔细地看，这洞壁足足有七八米厚，有什么炸药，竟然可以炸开这么厚的洞壁？

    而且洞口是如此地大，足足有三四十米高，五六十米宽。

    更诡异的是，这个洞壁非常方正，似乎有人工的痕迹，却又不完全是像人工的痕迹。

    李寻的眉头皱了起来。

    宋君行显然也发现了这个问题。

    宋君行搬开几块小石头，摸着地下的洞壁，沉声道：“这洞壁有玄妙，它的中间部位，原先是被挖空的，两边最多留下大约不到一米厚度的石壁，然后再将炸药埋在洞壁中，引爆炸药后，马上能轻松地炸出这么一个洞口，也因为如此，这次爆炸留下的碎石并不多，否则，真要完全炸开这个洞壁，恐怕就是整个地下溶洞都塌陷了。”

    李寻沉着脸，点头道：“不错，这帮家伙真是丧心病狂，他们是早就做好这个准备了，或许他们就是期待有一天，能将这些巨灵放出洞外。”

    宋君行也是冷声道：“将这些巨灵放到自然的环境中，其实关系到动物实验中的最后一个重要环节，那就是检验它们在大自然的生存能力，也以此考验它们在自然界的真正地位。

    一种新的生物，它要在大自然中确定自己的地位，是需要通过和其他生物正面较量，才能完全得出结论，当然了，我猜想，他们想象中的，要较量的对手，甚至包括我们人类。

    所以就算这次不是我们前来，他们或许也会炸开这个洞口，将这些失控的巨灵放到野外，以此做最后的试验，收集最关键的数据。”

    宋君行的答复非常专业，不愧是生物科学专业的博士，却让李寻听得咬牙切齿。

    金雁的这个组织，实在是太丧心病狂了。

    但就在这时，李寻想起了另外一个问题，突然自语道：“对了，它们还有一个能挖洞的巨兽，这个洞口肯定就是这个巨兽事先打出来的，这个巨兽会不会还在附近？”

    宋君行的脸色也变得凝重：“这么说起来，或许还有我们的宿敌白麂子。”

    意识到这个问题，李寻的心头，突然泛起一股危机感。

    他们一直在关注巨灵，在关注金雁的组织，却差点忘记了，白麂子才是他们最强大的敌人。

    当然了，在白麂子的身边，还有那个会打洞的巨兽。

    想必，那个能打通岩洞的巨兽，必然也不是普通角色。

    李寻的目光，随即落到了洞口之外。
------------

第四百三十二章 画地为牢

    说来奇怪，就在李寻心头泛起这个危机感之后，他再有意识地看向洞外，只觉得这个不安的感觉变得越来越强。

    流动于他血管中的，属于李家独一无二的血脉力量，让他感觉有一股莫名的危机，隐隐约约地波动于洞口之外。

    但却有些模糊，分不清到底是哪里来的。

    于是李寻的目光开始警惕地巡视洞外的山谷周围。

    然后目光不断延伸至远处的清水江畔，越过清水江，看向对面的崇山峻岭。

    恍惚间，他似乎看见一个模糊的白影子，隐隐浮现于对面的山岭树木间。

    想仔细看，却又看不清楚了。

    宋君行发现了李寻的异常，沉声问：“发现了什么？”

    李寻摇摇头，冷静道：“我们还是小心一点，防范被敌人前后夹击。”

    宋君行回头看看洞内，无数的巨灵正在靠近，脚步声变得震天动地。

    此时站在地上，正面面对这些巨灵，和方才在蛇头上，高高在上地观看这些巨灵，真是截然不同的感觉。

    只觉得这些家伙又分外地庞大了一些，尤其是当数十近百个巨灵，都是朝着这个洞口涌来，朝着他们所站立的位置涌来，更给予人一种极强的压迫感。

    宋君行的脸色不由变得凝重。

    他和李寻、陈灵兮此刻所站立的位置，虽然扼守了洞内通往洞外的要道，但如果真要被前后夹击，一边面对这些强大巨灵的威胁，一边还要对抗白麂子，他们连逃避的地方都没有。

    但就在这时，宋君行突然心有感应地回头看向陈灵兮，他感觉到，一股神秘的力量，开始波动于陈灵兮的身体周围。

    李寻也同样生出这种感应，他收回看向洞外的目光，回头看向陈灵兮。

    李寻并不知道的是，此时，在清水江的对岸，在那崇山峻岭间，一处高高的树木枝杈上，一个浑身雪白的身影，正静静地站立在树冠中。

    或许因为站立的时间较长，那枝杈已然开始慢慢枯萎，逐渐地失去生机。

    白麂子！

    这是李寻的老对手DD白麂子！

    自狗城它被龙蟒重伤，消失了一段时间之后，白麂子终于再次出现。

    此时的它，眼中流露出的目光，带着人性化的色彩，有几分阴狠，有几分愤恨，却又一如既往地冷静。

    它看看江水，似乎在犹豫着，要不要跨过清水江。

    清水江虽然江面宽广，但在白麂子的眼中，根本不算什么。

    它的目光，最终又落在距离李寻等人站立的洞口，数百米外的一处江滩边。

    那里，有一块地方，泥土微微地隆起。

    并且，隆起部位在不断地蔓延。

    仿佛有什么巨大的生灵，在朝着李寻等人站立的洞口掘地前进，这掘地前进的速度飞快，难以想象，在地下还有这么快的前进速度。

    而在清水江的另外一侧，同样有地面隆起的细微痕迹。

    难道这巨大的生灵，竟然直接从清水江的对岸，挖掘地洞，通向李寻等人所在的洞口位置？

    从江底直接挖洞穿越而过，这也未免太恐怖了一些。

    白麂子收回目光，扬起前蹄，它似乎要动了。

    ……

    当然了，李寻对于这一切，暂时一无所知。

    他所站立的位置，能看到清水江畔，却根本看不到江边被挖掘而隆起的泥土层，也不知，有庞大的生灵，正在通过地底靠近他们。

    李寻的注意力暂时集中到了陈灵兮的身上。

    他眯起眼睛，仔细地看着这个小妞儿。

    嘿，这小妞儿，不简单嘛！

    只见陈灵兮已然掏出“圈山令”，紧紧地握在左手手心，然后贴放在自己的胸前。

    她的右手，不知道从哪里掏出一叠黄纸，她正用右手的食指和中指，夹着这些黄纸，同样放在她的胸前位置。

    看起来就是左右双手交叉放在胸前。

    只不过一手捏着“圈山令”，一手捏着黄纸而已。

    却也非寻常的黄纸。

    这黄纸，被事先剪成了各种小人的形状，大约有三指来宽，手掌来长。

    也并非单纯的小人，每个小纸人的肩上，都扛着一面形状各异的小旗。

    旗帜有三角形，方形，条纹状，等等，各色各异。

    这些黄纸似乎是特制的，它们被陈灵兮的右手食指和中指夹着，却不折不皱，非常挺拔。

    陈灵兮在闭目冥思，嘴上似乎在轻轻自语着，却听不到她在说些什么。

    一股奇异的力量波动，隐隐散发于她的周身。

    李寻知道，这是血脉力量的波动，他能感应到，宋君行也能感应到，因为他们两人身上都有四大家的血脉力量。

    与此同时，那些巨灵们还在继续靠近。

    黑曼巴高昂着蛇头，朝着这些巨灵们发出“嘶嘶……”的威胁吼声，却好像没什么太大的用处了。

    对方这些巨灵，由湾鳄和科摩多龙带头，一左一右地靠近。

    其他相对弱小一些的巨灵，小心翼翼地散布在它们的身后，湾鳄和科莫多巨蜥显然并不怎么害怕黑曼巴蛇，它们没停止脚步，所以后面跟随的巨灵们，也就同样没停止脚步。

    李寻还看到，再更远一些，有数十头各色各样的巨灵在跟随而来，这是杨久山和杨元指挥的巨灵，但它们显然还有一些距离。

    “轰隆……轰隆……”

    “咚咚咚……”

    各色各样的巨灵脚步声靠得越来越近了，宋君行的脸上，已经隐隐浮现焦急。

    最近的巨灵，已经离开洞口不足一百米。

    宋君行已经感觉无限威压逼近。

    挡一头巨灵容易，要挡这近百头的巨灵，就凭他和李寻两人，几乎绝无可能！

    李寻也同时拿起巨弓，将一枚箭搭在了弦上。

    他已经准备开弓。

    只要巨灵再靠近五十米，他就必然要发箭。

    能阻止多少时间，就阻止多少时间。

    现在的一切希望，完全寄托在陈灵兮这个小妞儿的身上。

    就在这关键时刻，陈灵兮突然双目一睁，她将右手双指举到了自己的眼前，娇声喝道：“圈山成笼！画地为牢！”

    就见她右手两指捏着的那叠小黄纸人，突然就凭空冒出火光，在她面前不远处燃烧了起来。

    她却丝毫不动，仿佛那火焰，烧不到她的双手似的。

    仔细看去，却也神奇，那火焰竟是真的烧不到她捏着黄纸人的手指。

    她的手指一如既往地嫩白无暇。

    然后她的双指开始在空中飞舞，舞动起一片带着火光的奇异轨迹，令人眼花缭乱。

    到了最后，她的右手手指舞向天空，朝着空中一挥，双指分开，带着火光的黄纸人，飞向了空中。

    却也怪了，那些扛旗黄纸人，竟没有当空洒落，它们飘舞起来之后，化作火焰，以陈灵兮所站立的地方为中心，飞向了四面八方。

    几乎与此同时，李寻感觉到一股庞大的力量，以陈灵兮为中心，四面散发开来。

    “给我DD圈！”陈灵兮再次发出娇喝声。

    这力量波动，经过李寻身边的时候，让李寻莫名地产生一股安心、放松的感觉，就仿佛，有一股强大的力量，完全将他保护了起来。

    李寻心知，这便是陈家“圈山”绝技的强化DD“圈地”绝技。

    虽名画地为牢，却非囚禁牢中之人，而是为了保护圈中之人。

    亦是四大家中，近乎最强的防御绝技。

    不防人，只防兽！
------------

第四百三十三章 合谋

    李寻甚至还看见，一团火焰从他身前不远处飘过。

    那是一个黄纸人已经被完全燃烧，彻底化成了一团火焰。

    火焰在空中飘舞，不断变幻形状。

    不经意地看去，竟还会给人一种，像一个小火人在扛着旗帜，大摇大摆地漫步于空中的错觉。

    这或许就是外人所传闻的，陈家的“圈山”绝技，乃是利用了小鬼的缘由所在。

    那扛旗的小火人，在外行人看起来，确实是像极了诡异的小鬼。

    但李寻心知，陈家绝技绝非邪恶的圈养小鬼方法，陈老五为人光明磊落，他是不会养小鬼的。

    外人不懂，又无法解释，只能以养小鬼来理解。

    但是养小鬼的陈家，当年又怎么可能进得了四大家？

    绝无可能！

    至于陈灵兮，这么娇俏可爱、纯洁无暇的小妞儿，又怎么可能和养小鬼这么邪祟的事情联系在一起？

    但要让李寻解释这“圈山”绝技，却也有些困难。

    四大家各有独门绝学，李寻大概都了解一些，但这些绝学的精髓所在，李寻却是不了解的。

    只有四大家各自的传人，才能真正了解。

    就像外人根本不了解，为什么他李寻能有非常敏锐的危险感应能力，为什么他有如此神奇的嗅觉，甚至能闻风辨位，为什么他有这么强大的力量，可以力举千斤巨石，可以张开震天弓，可以射出穿山箭。

    这就是四大家的神奇和底蕴所在。

    一切源于血脉的力量。

    李寻目送着那扛旗的小火人，自他眼前飘然而过，感应着那让他安心和放松的力量，将他全身都保护起来，他心中顿时又清楚了，陈灵兮这小妞儿，圈山实力早已在八年前巅峰状态的陈老五之上。

    陈灵兮能以区区十六岁的年纪，修炼圈山绝技五六年，就达到这种程度，足见她的血脉天赋之强。

    李寻隐隐约约地猜测，这难道就是陈老五打破千年流传下来的陈家规矩的原因所在？

    但李寻又有种奇怪的感觉，原因或许不仅仅如此而已。

    而随着小火人发散四周，最终湮灭于陈灵兮身外三四十米处之后，外界的一切，突然变得有些诡异。

    最先有异常表现的，不是其他巨灵，竟然是那黑曼巴蛇。

    黑曼巴蛇原先站在李寻等人身前的二三十米处，就在陈灵兮燃起黄纸人的时候，它突然警惕地回头，不安地看着陈灵兮的方向，眼中闪过恐惧的神色。

    “嘶嘶……”

    它吐着信子，蜿蜒游动起来。

    赶在小火人飘到它身边之前，它竟然已经游动出几十米，到了离开陈灵兮足足有五六十米的地方，方才重新停下了身子。

    可它看起来依旧非常不安。

    与此同时，那些朝着李寻、陈灵兮、宋君行等人而来的巨灵们，也都纷纷停住了脚步。

    它们惊疑不定地看向洞口的方向。

    它们似乎看到了令它们惊惧的某些东西。

    有部分弱小的巨灵们，已经在调转身子，它们想要逃跑了。

    它们究竟看到了什么？

    没人知道，李寻也不知道，但它们确实是在害怕，确实是想逃跑。

    但它们的目光又有些犹豫不决，它们看向那洞口的阳光，仿佛看到了它们所渴望的自由，这让它们又不想完全放弃。

    地底世界虽大，可已经无法完全容纳它们日益庞大的身躯。

    生物的本能，让它们渴望到更广阔的空间去生存，去变得更强大。

    恐惧和渴望交替，让这些巨灵变得焦躁不安。

    它们的队伍开始变得有些混乱了。

    陈灵兮看着这一幕，忍不住撇了撇嘴，转头对李寻道：“李寻哥哥，它们真是太强大了，要是换成一般的猛兽，现在早就吓得往回跑了。”

    宋君行冷静地分析：“这些巨灵自身的实力很强，还有脑蛊虫在大脑中指挥它们，而圈地绝技对于这些脑蛊虫可能影响不大，只能通过影响巨灵来影响脑蛊虫，所以它们还不至于完全混乱。”

    李寻当然也大致清楚这个原因。

    此时也没有其他方法，他们的目的，原本就是阻止这些巨灵，既然达成目的了，那也就够了。

    可就在这个时候，那地下王国的王者，最为强大的巨灵，鳄中之王的湾鳄，突然地抬起头，仰天发出了怒吼。

    “嘭嘭嘭……”

    湾鳄这怒吼声，犹如轰击大鼓，震天动地。

    顿时百兽震动，一片嘶吼声此起彼伏，仿佛在迎合这湾鳄的嘶吼。

    湾鳄一边嘶吼，一边转头看看另外一头庞大的巨灵科莫多巨蜥。

    “嘶嘶……”

    那科莫多巨蜥竟也转头看看湾鳄，它吐着舌头，它的舌头足足有六七米长。

    看起来黏黏的涎水，从科莫多巨蜥的嘴角留下，那是带着麻醉性剧毒和致命细菌的涎液。

    这种粘液，要是进入人类和动物的血液，可以瞬间杀死他们。

    原本水火不相容的两头巨灵，此时隔着老远互相对视，仿佛是在对话似的。

    宋君行看到这一幕，顿时色变，惊呼道：“不好，它们难道是在互相商量，想要强行闯关？”

    李寻没太过于惊讶，只是冷静地说：“它们是非常聪明的生灵，而且还有脑蛊虫指挥它们，再加我们现在有黑曼巴蛇，还有圈地的保护，它们认为它们只有联合才行，所以确实可能会合作。”

    宋君行叹气：“它们这么强大，这么聪明，还懂在关键时刻化友为敌，互相合作，如果真让它们跑出去，那铁定是异常灾难。”

    李寻冷声说：“所以不能让它们跑了哪怕是一个！”

    陈灵兮又变得有些紧张起来：“李寻哥哥，可我不一定能防住这几头最强的巨灵，它们太强大了。”

    李寻咬着牙，沉声道：“没事，你控制好圈地绝技，不要让其他巨灵靠近突破，最强的那几头，就交给我和宋君行，还有黑曼巴蛇吧。”

    但李寻虽是这么说，目光却有些担忧地回头看了一眼洞外。

    他总感觉到，有一股强大的危机越来越逼近。

    可他却看不到危机的所在。

    他的脑海突然灵光一闪，难道危机在地下？

    虽有这种预感，此时却也无可奈何，只能随机应变，看哪边有危机，先对付哪一边。

    只见那湾鳄和科莫多巨蜥互相嘶吼着，然后，它们两个又迈开了步伐，小心翼翼地朝着洞口逼近。

    在它们两个的带领下，又有其他几头巨灵，包括一条二十多米长的亚马逊森蚺，一条十七八米长的短吻鳄，还有一个巨龟，等几头巨灵，也纷纷再次举步前行。

    逼近！

    它们在逼近！

    李寻所不知道的是，就在此时此刻，原本隐身于山间大树上的白麂子，已经下了树，化作一道闪电，来到了清水江的对岸，站在江边，踏着蹄子，准备渡江而过。
------------

第四百三十四章 畏惧

    地底爬行世界的另外一头，一支特殊组合的队伍，正在朝着爆炸出来的洞口急行。

    这支队伍由猎人、特工、巨灵、猛兽们组成。

    包括杨久山和杨元两人，虽然他们的身躯老弱不堪，但他们依旧咬着牙，行进在队伍中间。

    他们是要赶去支援李寻、宋君行等人。

    小宝立在老白的脑袋上，看着洞口的方向，神情看起来有些担忧，低声嘀咕着：“唉，陈灵兮这小妞儿，该不会是在吹牛吧，她要是真吹牛，挡不住这些大笨家伙们，那可就糟糕了，寻哥和冰坨子可就真的会陷入危险呢。”

    老白闷声说：“应该不至于吹牛吧？她敢这么说，总是有些实力的。”

    小宝却摇头：“唉，你那些大笨家伙们，都快靠近洞口啦，却还没什么反应。”

    “应该有什么反应？”老白不解地问。

    “和你解释也解释不清楚，反正你到时候就知道了，不知道这次我又会看到什么怕鸟的东西。”小宝一脸余悸地说。

    怕鸟的东西？

    什么意思？

    边上扛着榴弹枪的王如意，先是一愣，随即他又明白了，原来指的是小宝害怕的东西。

    他嘿嘿地笑了起来，道：“我说宝爷，你平时好像特别怕陈灵兮嘛，我就感觉怪了，咱宝爷天不怕、地不怕的狠角色，咋就会怕这么一个水灵灵的小妞儿呢？不就是她小时候拔过你的鸟毛而已么？”

    小宝怒目而瞪，尖声道：“王如意你个傻货，我什么时候怕过陈灵兮了？你丫的才会怕一个小妞儿呢！”

    王如意继续嘿嘿地笑。

    宝爷说得也没错，最近他啊，确实是怕了一个小妞儿，小妞名叫杨小仙，就走在他边上，听了宝爷的咆哮，在捂着小嘴笑呢。

    薛奇真看到这一幕，却无奈地摇头。

    边上的薛二柳轻声问：“不过，我说二大爷啊，我看这宝爷，平时看到陈灵兮，反应确实是有些怪怪的。”

    薛奇真回：“倒不奇怪，也不是说小宝真的怕了陈灵兮，而是他看见陈家的每一个人，都是差不多这样，就和他以前看到陈老五的时候一样。”

    薛二柳有些惊讶了。

    王如意回头，好奇地问：“薛老爷子，莫非中间还有其他内幕？”

    那边的小宝，没好气地瞪了一眼薛奇真，却没说话。

    看来，薛奇真果然是说到点子上去了。

    薛奇真正想解释。

    却见那小宝突然就转头看向洞口的方向，目光中流露出一丝不安，喃喃着：“哎呀，来了，终于又来了，真是见鬼了。”

    一边说，他一边在老白的脑袋上蹦蹦跳跳起来。

    别说小宝，就连老白，突然间狼脸也变得异常凝重，他带着惊恐的目光，同样看向了洞口方向。

    几乎与此同时，一直跟随在猎人们身边的，其他剩下的十来头苗寨猛兽，也都陷入了不安。

    “吼……”

    “嗷呜……”

    各种猛兽们，都纷纷停下了身子，朝着洞口方向低声咆哮着。

    小宝、老白、猛兽们的异常剧烈反应，让在场所有的人都惊讶了。

    苗民猎人们吆喝着，甩起了鞭子，试图控制、安慰这些猛兽，可是没有任何用处。

    王如意疑惑地问小宝：“宝爷，你们这是怎么了，你们看到什么东西？”

    小宝却没空搭理他，他只是在老白的头上蹦蹦跳跳，惊恐地喊：“我的娘哟，陈灵兮这小妞儿，圈山实力看起来竟然要比陈老五还要强啊，真是要吓死鸟了，吓死鸟了……”

    至于他身下的老白，则浑身毛发竖起，狼眼狠狠地盯着洞口方向，嘴中发出“呜……”的低声嘶吼，嘶吼中带着威胁，却也带着惊恐。

    王如意等人无比惊讶，连忙回头看向洞口方向，甚至还有人拿起望远镜，仔细地观察洞口。

    可是肉眼看去，那边没什么变化啊。

    杨正辉用望远镜看着，失声喊了起来：“陈灵兮，是陈灵兮在用手指舞动火焰，她竟然不会被火烧伤，这难道就是传说中的圈山绝技？”

    “火，好大的火，一片都是火海，火里面还有个火鸟，它要来吃我了……哎呦我的娘啊，我受不了了！”小宝继续喊。

    “你怎么看到了火鸟？我明明看到是一群浑身冒火的巨兽。”老白惊惧地咆哮着。

    薛奇真连忙安慰道：“你们别慌，这只是一种幻象，对人类没用，但对所有动物都有用，它其实并不是真的火。”

    小宝尖声叫道：“我知道这是幻象，陈家的圈山和圈地，就是利用幻象来恐吓我们这些动物，妈的，但老子就是害怕，压抑不住地害怕，这小妞儿太可怕了，不行了，不行了！我得先撤退了，我回堡垒去，等下再来找你们。”

    说罢，小宝竟然“扑棱扑棱”地甩下大伙儿，径自飞走。

    众人面面相觑，竟真有这么可怕？

    王如意不解地喃喃着，“为什么宝爷说看到了一个火鸟，老白却说是看到了浑身冒火的巨兽。”

    薛奇真凝重道：“圈山和圈地的原理，就是陈家利用了火的力量，所制造出来的一种幻觉，火本来就是所有动物都最害怕的东西，但在火中，它又增加了一些致幻的因素，让火幻化出各种动物们心底最恐惧、最害怕的东西，以此阻止动物们逃出圈山的范围，或者进入圈地的防御圈。”

    王如意却依旧难以理解：“可如果知道只是一种幻觉，像宝爷和老白这样的智慧生灵，他们应该不会感到恐惧啊，强行闯过去不就得了？”

    薛奇真摇头：“你可千万别小看这种圈山和圈地的绝学，小宝以前也是天不怕地不怕，他曾试图强行闯过陈老五的圈地防御圈，但他后来说了，他靠近防御圈之后，真的有身体被烈火灼伤的疼痛感，而且还感觉自己差点被火中生灵杀死，以至于他都分不清，这是真的还是假的，所以他才会这么害怕陈家的人。”

    王如意等人听了，这才真正色变。

    竟有这么真实的感觉，但这么一来，还只是幻觉而已么？

    也难怪小宝看起来，竟会这么害怕陈灵兮。

    想想也是，陈灵兮如果只是小时候不懂事，拔过他的鸟毛，怎么可能会让小宝害怕到这种程度？

    原来是小宝真正害怕的，是陈家的圈山绝技。

    真是好神奇的圈山绝技。

    真让人叹为观止。
------------

第四百三十五章 火神

    薛奇真回过神，他看到周围的猛兽们，此时已完全陷入混乱，任凭苗寨猎人们怎么驱使，都没有任何用处。

    包括再外围的一些巨灵们，也都显得异常不安。

    虽然隔着陈灵兮所在的山洞，至少还有一公里的距离，可它们已经切切实实地感受到来自于圈地绝技的威胁。

    薛奇真沉声道：“看来我们得改变计划，陈灵兮的圈山实力有些出乎我们原先的预料，她的实力已经在陈老五之上，所有苗寨的猛兽，现在都赶紧撤回堡垒，它们已经无法提供任何帮忙了。

    至于巨灵们……杨久山和杨元，你们指挥巨灵，不要过分靠近防御圈，我们就从这周围开始截杀巨灵，往里面杀，争取在圈山失效前，杀死尽量多的巨灵，然后再到洞口布置新的防线。”

    杨正辉疑惑地问：“那我们难道不去支援李先生了么？”

    薛奇真淡定地摇头：“有陈灵兮这么强大的圈地防御圈，还有黑曼巴蛇的支援，看来李寻是不怎么需要我们去支援，再说，我们这些巨灵同样无法靠近这个防御圈，如果没有这些巨灵帮忙，就我们这些特工和猎人的话……你认为我们我们有多大的把握靠近洞口？”

    杨正辉转头看看洞口方向。

    已经至少有数十头巨灵在洞口的周围聚集，略远处，还有更多的巨灵蠢蠢欲动。

    真要干起仗来，不是杨正辉说泄气话，包括他在内，此时剩下的八名特工，再加王如意、薛奇真，以及苗寨的猎人们，对付一两头巨灵，或许没什么问题。

    但要是一起来个两三头，就够他们这些人喝一壶的了，别说要从这么多巨灵中间杀进去，支援李寻等人。

    这根本就是不可能的事。

    倒不如和巨灵们一起配合，尽快灭杀更多的失控巨灵。

    杨正辉也是果断的人，瞬间分析清楚情况之后，随即点头：“行，杨青，你们分出几名猎人，小心带着猛兽回到堡垒，和我们堡垒里三名特工汇合，其他人，掩护我们的巨灵，杀！杀死尽量多的巨灵，吸引他们的注意力，也算是从侧面掩护李先生他们。”

    杨正辉这一声“杀”，意味着战斗开始。

    杨久山和杨元两人，原先还控制着约莫二十多头巨灵，各种各样的种类都有，包括蛇、鳄、龟、蜥蜴等等爬行动物。

    这些巨灵较之于失控的，近乎百来头巨灵，数量上确实少了一些，但它们都围绕在猎人、特工的周围，且集中在杨久山、杨元两人的控制之下，可采取合围的方式猎杀其他分散的巨灵，各个击破，所以无疑还是有一战之力。

    于是，片刻之后，山洞里，巨灵们的嘶吼声、悲鸣声此起彼伏。

    夹杂着各种轻重武器的怒吼。

    属于猎人们的巨灵开始发动攻击，巨灵间的残酷战斗，正式拉开帷幕。

    ……

    洞外，清水江的另外一边。

    白麂子站在江边，它昂头挺胸，准备冲过清水江。

    但就在这一刻，白麂子突然似有感应一般，抬头看向了对岸的洞口方向。

    白麂子的目光变得有些惊疑不定，隐隐流露出难以置信的畏惧。

    不知道感受到了什么让它如此惊惧的东西。

    这让白麂子有些犹豫了。

    它在清水江畔，原地绕起了圈子，似乎不知道接下去该怎么办。

    而几乎与此同时，那潜伏于地底的，不断隆起前进的巨兽，也慢慢地停下了掘地前进的步伐。

    仿佛身处于地底深处的这莫知诡秘生灵，此时也能感受到圈地绝技所带来的威胁。

    “呦呦……”白麂子张嘴发出怪异而焦急的鸣叫。

    然后它的目光逐渐变得决然，它后退了几步，退到离清水江畔稍微远一些的地方，然后它再次扬起了蹄子。

    白麂子竟然直接朝着那清水江冲了过去。

    一道白光闪过，身后带起无数的残影，白麂子的速度，从极静，瞬间加速至极致。

    难以想象，动物能达到如此令人惊讶的速度。

    “踢踏踢踏……”

    只见那白光从清水江的江面掠过，速度竟然没放慢多少。

    这速度快到令人恐惧的白麂子，竟然就近乎从这江面硬生生地掠过！

    过了江，它又停下了步伐。

    无数的残影收起，归于一处，白光重新变成了一头白色的鹿科仙兽。

    诡异的是，它的身子竟然没怎么沾水，只是蹄子、腿部的毛发被水浸湿。

    稍微抖了抖身子，白麂子又开始继续前进，以决然的目光前进。

    这次，似乎再也没有东西可以阻止它前进的步伐。

    就算是陈家“圈地”绝技，也无法阻止它的前进。

    白麂子的速度极快，瞬间之内，它已经抵近洞口不足一百米处。

    但就在这时，它又一次停下了脚步，一双大眼睛看向洞口的方向。

    它这一双乌黑的大眼睛中，原本目光完全聚集于一个人的身上DD李寻，但就在此时，它的眸子中突然闪动起了熊熊烈火，火焰冲天而起，将整个洞口吞噬包围。

    它的皮肤有些抽搐耸动，毛发竖起，就像是在迎面承受着烈火炙烤。

    而更诡异的是，它那眸子中，原本一手执着弓，一手箭上弦的细小人影，身上竟也慢慢地同时燃烧起了烈火。

    那人影消失，变成了一个熊熊燃烧的火人。

    火势越少越猛，那火人也越变越大，仿佛竟与整个洞口周围的所有火焰融回一体。

    那是何等地巨大，至少白麂子的眸子中，已经只剩下这巨大的火人，再也看不到其他任何东西。

    依稀看去，那火人竟然举起了弓，搭上了箭。

    弓是火弓。

    箭是火箭。

    那火人张弓，开始瞄准。

    瞄准的，赫然就是白麂子所在的方向。

    白麂子惊惧了。

    它的眼中闪过绝望。

    原本出现于它眸子中人影，就是它在这世上最为惊惧的人，它欲除之而后快。

    但就在现在，这人竟变成了熊熊燃烧的火人！

    不，不是火人，是火中的战神！

    火，原本就是所有动物最害怕的东西。

    强如白麂子，有极快的速度，有剧毒的身躯，却也同样怕这火。

    而当火和它原本畏惧的人结合之后，白麂子岂能不怕？

    它已经分不清，这到底是现实，还是虚幻。

    ……

    洞中，原本要正面迎击湾鳄和科莫多巨蜥的李寻，突然心头闪过一丝强烈的不安。

    他回身看去，只见一道如白色闪电般的身影，从清水江畔，他看不到的位置，冲到了山洞边的山谷中，站在离他不远一百米的地方。

    白麂子！

    终于又见到它了！

    它果然是想来前后夹击。

    李寻根本没有犹豫，他冷声喝道：“君行，先和黑曼巴蛇一起，拖住那几头家伙，我先对付白麂子！”

    边说，他举起了手中的弓，将箭搭在弦上，目光冷冷地锁定那白麂子。
------------

第四百三十六章 吓退

    就在这一刻，李寻开始发力。

    面对白麂子，面对这最强大的宿敌，李寻根本就没有任何犹豫。

    这是他一直以来，最近一次面对来这个无影去无踪的白麂子。

    双方的距离，竟不足百米。

    以白麂子令人恐惧的速度，百米距离瞬间便可抵达，呼吸之间而已。

    李寻甚至已经能清楚地看到，白麂子眼中逐渐燃烧起的火焰，以及那滔天的怒火和不死不休的刻骨仇恨。

    李寻知道它眼中怒恨的缘由，也正如李寻心中对它的仇恨。

    此仇此恨，绵延八年，是李寻杀死它母亲的恨，也是李门近乎满门被灭的恨。

    战！

    唯有一战！

    此时无需任何废话，只需一战！

    李寻的周身血管中，犹如烈火喷发，带火的战意瞬间沸腾至极致，直欲冲体而出，燃烧于周身任何一处皮肤、筋肉。

    但与此同时，李寻的大脑，却异常地冷静，前所未有的冷静，而似乎身前百米的白麂子，并非一个强大的白麂子，只是一头寻常的小鹿。

    有过数次释放血脉力量的经历，让李寻于片刻呼吸之内，便已完全调整为最佳状态，极尽完美地释放了血脉的力量，将自己的实力，燃烧到了巅峰状态。

    面对此等强敌，也唯有将力量燃烧到巅峰状态才行！

    而随着李寻的猛然发力，他的上半身肌肉，以不合常理的速度快速隆起，就仿佛肌肉中被注入了神秘的力量，而这神秘力量已臻于实质化，它游动于经脉中，激荡于肌肉间，让肌肉变得如苍龙般遒劲，如精钢般坚硬。

    “扑哧扑哧……”

    李寻上半身衣服，被猛然凸起的肌肉完全爆裂。

    精钢般的肌肉，顿时完全暴露于空气中，泛着令人惊叹的古铜色。

    李寻的背上，胸前，有无数的伤痕，或大或小，或深或浅，这些伤痕原先隐伏于身体各处，看起来还不算太过于起眼。

    但便在这浑身肌肉凸起的一刹那，那些伤痕同样凸起，张牙舞爪似的，变得如此狰狞可怖。

    它们仿佛在述说这男人，可歌可泣的经历。

    一道伤痕，就是一个故事，就是一次血与火的锤炼，一次生与死的考验。

    这浑身伤痕，得经历多少次的考验才行？

    但这或许就是战神的成长，所必须经历的磨难！

    边上的陈灵兮，近距离地看着眼前的李寻，目睹着李寻突然间的爆发，与原先恍若两人，她已然是看得目瞪口呆，紧张得甚至连呼吸都变得有些不顺畅。

    她的左手依旧握着“圈山令”，贴放于胸口位置。

    可她的右手，却早已忍不住轻轻地捂住了自己的小嘴。

    她从来没有想到，一个男人，会强大、会可怕到这种程度。

    这让她的眼中尽是难言的惊骇，或许还有些许崇拜，甚至隐隐还有些其他莫名的意思。

    而不仅是陈灵兮，甚至连李寻自己都不知道的是，此时李寻激荡于血脉中的力量，喷薄而出，散布于李寻的周身，恍若和陈灵兮此时释放的血脉力量遥相呼应，互为激荡，让李寻的身上，逐渐弥漫起，一股连李寻自己都无法觉察的力量的波动。

    这力量的波动，李寻没有感应，陈灵兮也没觉察，白麂子却能觉察到。

    白麂子仿佛看到，此时的李寻已经化身为一名浑身冒火的巨大火神，散发着令人惊惧的气势。

    白麂子已经分不清，这到底是现实，还是虚幻。

    这让它胆战心惊，准备与李寻决一死战的勇气，便在这刹那间，顿时烟消云散。

    眼见着那火神般的人物，已经逐渐张弓瞄准，白麂子瞬间再次启动。

    却不是冲向李寻，而是拐了个弯，以人类难以想象的绝妙弧度，和绝美的姿态，快速而小范围地绕了一个圈子，再以极其变幻的身姿，开始蹦跳着逃逸。

    它要离得李寻远远的。

    当李家血脉和陈家血脉力量结合，天下最强的攻击和防御组合在一起，身为动物的它，即便智近乎妖，却也无力撼动这组合。

    至少它不会冒着生命危险去撼动这个组合。

    它有的是机会，它要寻找更好的机会。

    所谓来也快，去也快。

    眨眼之间，白麂子已经再次踏过清水江，遁入江对面的崇山峻岭，消失得无影无踪。

    几乎与此同时，那深藏于地底下的巨大生灵，也慢慢地在原地挖了一个圈，顺着原先微微隆起的地洞，再次远遁了。

    ……

    李寻张弓搭箭，瞄准了白麂子，弓未满弦，力还没全部使出，却见那来势汹汹地白麂子，已如见鬼一般地逃逸。

    他犹豫了一下，想要开弓。

    即便未尽全力，或许也可命中并重创这家伙。

    但白麂子的速度实在太快，虽然只是隔着一百来米的距离，它却如在翩翩起舞，时刻变幻前进的方向，让人无法预判它的行动轨迹。

    而就在李寻这一犹豫间，白麂子已经重新躲藏到了他看不到的角度。

    只是能感觉那威胁瞬间远去，直至消失。

    李寻心中暗自一叹。

    真是可惜了！

    它也大概能猜测得出来，白麂子为什么从来势汹汹，想要决一死战，却又突然仓皇逃离。

    想必还是陈灵兮的圈地实力太过于强大，对白麂子造成了巨大的心灵震撼和威慑，让其恐惧，最终逃逸。

    可惜的是，陈灵兮专注于圈地防御，根本无法再同时施展圈山绝技，否则，这次或许可以留下这个白麂子。

    心中闪过这念头，李寻却也没怎么在意。

    此时白麂子的逃逸，只说明了一个问题，李寻等人和白麂子的实力对比，已是此消彼长，今非昔比。

    李寻不仅自己变得强大，完美掌控了血脉力量，更得到了陈灵兮的帮助。

    下一次，只要还有陈灵兮在场，让陈灵兮使用圈山绝技，围困白麂子，限制它的速度，定然会有很大的机会，捕猎这个邪恶的生灵。

    李寻如此想着，收起了弓。

    他回头看了一眼陈灵兮。

    恰好小妞儿也正捂着小嘴，有些失神，却又一脸崇拜地看着他。

    李寻笑了。

    小妞儿没有经历过大场面，是不知道她自己在防御方面的实力，否则，她又何须如此崇拜自己？

    收起箭，李寻上前几步，来到陈灵兮的身前。

    陈灵兮吓了一跳，顿时回过神，小脸泛红地看着李寻，有些手足无措。

    李寻伸出手，揉了揉小妞儿的头，赞道：“不错，将来会是个好猎人！也会是你们陈家的骄傲！”

    说罢，李寻转身，朝着洞内行去。

    吓退了白麂子，接下去，便是要收拾洞内的残局了。

    陈灵兮怔怔地看着李寻从她身前经过，突然嘴角微微地翘起。

    绝美少女的笑容，真的是很动人。
------------

第四百三十七章 巨大和渺小

    李寻回过头，朝着洞内大踏步地走去。

    宋君行回头问道：“白麂子呢？”

    “跑了。”

    “又跑了？”宋君行有些不可思议。

    “对，灵兮的实力不错，白麂子估量着无法攻破她的圈地防御，只能逃逸，陈老五这次打破陈家千年留下的规矩，传授灵兮圈地绝技，看来是做对了，嘿，没想到这小妞儿也能继承四大家的绝技。”

    宋君行惊讶地回头看看陈灵兮，眼中闪过一丝复杂的意思。

    而李寻这时候也才看清楚，洞内其实早已爆发战斗。

    这是一场属于巨灵间的战斗。

    而战斗，竟然不是首先从黑曼巴蛇和湾鳄、科摩多龙之间爆发。

    这三个巨大的巨灵，此时还互相隔着六七十米的距离，黑曼巴蛇以一对二，据守洞口，毫无惧意地与其他两大巨灵对峙。

    战斗，爆发于洞内的另外一处。

    是杨久山、杨元指挥的巨灵们，从后面开始攻击其他失控的巨灵。

    巨灵的嘶吼声，各种轻重武器的怒吼声，充斥于整个地底世界。

    李寻远远看去，只见明显是杨久山、杨元指挥的一群巨灵，正在主动攻击其他巨灵。

    虽然双方还隔着大约一公里左右的路程，但这些巨灵的身体异常庞大，让李寻能看清它们之间爆发的战斗。

    杨久山和杨元指挥的巨灵数量较少，二十多头而已，但它们在杨久山，杨元的指挥下，充分利用的团队的优势。

    它们不断切割、包围其他巨灵，一旦有巨灵被包围，往往就是三五头巨灵合作，猎杀这落单的巨灵。

    李寻看到，一条将近二十来米的尼罗鳄，一条十多米长的短吻密河鳄，再加一头李寻叫不出名字的巨大蜥蜴，此刻正在合围、撕裂一头体长十四五米的大鳄龟。

    大鳄龟极为凶悍，能轻易猎杀二十多米的亚马逊森蚺，却很难面对三头同样强大巨灵的合围。

    鳄龟的头，以及四肢都无法缩进它的背甲，这让它遭受攻击的时候，有些顾此失彼。

    鳄龟有龟甲，防御极强，但鳄鱼家族的咬合力，原本就是地球上所有动物中，居于前列的。

    如湾鳄这等恐怖的生灵，咬合力更是堪称目前存活动物中的王者。

    不说湾鳄，就说李寻所看到的这头二十来米长的尼罗鳄，它原本的咬合力，传闻也达到两吨以上，是仅次于湾鳄的强大存在。

    更何况，现在的尼罗鳄，身体已然长到二十来米，它张开的血盆大口，可以撕咬一切。

    李寻隔着老远，仿佛都能听到那鳄龟四面受敌，被惨烈撕咬时所发出的痛苦嘶吼，甚至隐隐约约还能听到龟甲被巨鳄咬断的崩裂声，让人听得心神震荡。

    这种对视觉、听觉、乃至于心灵所造成的冲击，完全不是那种在电视里看看《动物世界》，《走进自然》之类的节目，所能感受到的。

    李寻还注意到，杨久山和杨元指挥巨灵的时候，将巨灵之间互相克制的属性完美地运用到了实战中。

    只见另外一边，一条身长约莫十七八米的眼镜王蛇，此刻虎视眈眈地盯着一条身材更为硕大一些紫晶蟒。

    紫晶蟒原产于澳大利亚，是澳大利亚最大的蛇，它长着锋利的牙齿，可以轻易捕猎一头袋鼠，更何况，这条紫晶蟒已经堪称史上最大的紫晶蟒，体长已然超过二十五米。

    这种体型，让它足以成为，仅次于湾鳄、黑曼巴蛇、科摩多龙这个级别的强大存在。

    但此刻的它，面对这身材更小一些的眼镜王蛇，竟然隐隐流露出畏惧。

    实在是因为它的对手太过于令人恐惧。

    它的对手眼镜王蛇，是和黑曼巴蛇差不多的，同样是拥有剧毒的一种蛇类。

    寻常的眼镜王蛇，食物的主要来源，就是和它们同属于蛇类的各种近亲。

    眼镜王蛇的智商极高，它在捕捉其他蛇类的时候，很有经验，它能分辨捕猎对象是否有毒，然后区别对待，对付无毒的蛇类，它会依仗身体的体型和尖牙利齿，咬死猎物吞食。

    而对于有毒的蛇类，它会耐心地挑衅，并且躲避对方的攻击，让对方筋疲力尽，然后再突然发动攻击，一口咬住对方的头颈，注入剧毒，毒死对方。

    由于眼镜王蛇的强大，以至于眼镜王蛇的活动区域之内，其他蛇类踪迹罕见。

    此时此刻，原本生长于澳大利亚的紫晶蟒，和生长于中国、南亚、东南亚一带的眼镜王蛇，两种平时无法见面的蛇类，却在这里，以庞大化了的身躯互相对峙。

    两者都是昂起高高的头颅，互相吐着信子，威胁着对方。

    但显然，无毒的紫晶蟒，虽然体型更大，气势上却输了一些。

    而那眼镜王蛇，高高地昂起五六米高的蛇头，以看待猎物的目光，看着眼前的紫晶蟒。

    这场面看起来真是惊心动魄！

    虽是隔着一公里来远的距离，李寻都能感觉双方的凌厉杀气。

    然后，李寻就见那眼镜王蛇动了。

    眼镜王蛇不愧是蛇中王者、蛇类杀手，面对着身材超过于它的紫晶蟒，竟然毫不犹豫地主动出击。

    紫晶蟒也发动了反击。

    李寻依稀看去，它们根本就没有任何试探性的攻击，一上手就是撕咬在了一起。

    紫晶蟒的尖牙利齿，狠狠地咬中了眼镜王蛇的身体，再用身体缠绕对手，试图以更庞大的身躯，缠死、碾压对方。

    但眼镜王蛇也毫不示弱，它的颈部虽然被紫晶蟒死死咬住，它却翻转蛇头，同样狠狠地咬住紫晶蟒的身躯。

    李寻甚至能猜测得出，眼镜王蛇的剧毒獠牙，此时必然已经撕开对手皮肤，并将毒液注入到对方的身体中。

    撕咬！

    缠绕！

    注毒！

    双方纠缠在一起，各以自己的绝招猎杀对方。

    双方的身躯都至少有一米多粗，这一缠绕翻滚在一起，场面异常地惊心动魄。

    连远在洞口的李寻、宋君行、陈灵兮等人，也都看得隐隐色变。

    就不要去说那些特工和猎人们了，想必他们直面这些巨灵的战斗，会看得更加地惊心动魄。

    李寻远远地看去，以他此时的目力，竟都无法完全看清特工和猎人们的存在。

    仿佛此时整个地底世界，除了他和宋君行、陈灵兮之外，就没有任何其他的人类的存在。

    到处都是巨灵，到处都在厮杀。

    嘶吼声震天动地。

    这巨灵间的战斗，真是令人震撼啊！

    尤其是这种不以猎食为目的，只以猎杀的为目的的战斗，更是分外地凶残和血腥！

    只有那不断响起的轻重武器的怒吼声，才能让人意识到，原来人类还是存在于这个巨大的地底爬行动物王国。

    可惜人类却是如此地渺小！

    在这些巨灵面前，人类的渺小，真是不足一提。

    这个舞台，是属于巨灵们的舞台，它们才是当之无愧的主角。

    至于人类？

    难以想象，这些巨灵离开这个地下世界，完全失去控制，会给人类世界造成什么样的灾难。

    而可笑的是，也正是人类自己，创造了这些巨灵。

    宋君行看着眼前到处爆发的巨灵间的战斗，他忍不住轻声叹气：“这真是一场生态学上的灾难……只希望这灾难不要蔓延开来。”

    李寻回头看看宋君行。

    沉默无语。
------------

第四百三十八章 棋子？

    宋君行回过头，看了一眼李寻，又沉重说道：“但如果不把金雁所在的组织彻底揪出来，并予以铲除，就算我们这次摆平了地下王国，恐怕依旧难以保证，下次会不会还有类似的灾难发生。”

    李寻点头，“你说得不错，现在从杨久山和杨元对巨灵的熟练控制来看，也能大致猜出金雁所在组织的野心和目的，他们的野心和目的，或许并不只是针对我们四大家而已。

    我们这次提早介入到‘巨灵计划’中，其实说起来也是有些运气的成分，如果不是对方逃出一个巨灵，造成大乱，以至于十七局来向我们求援，让我们顺藤摸瓜，我们甚至都不知道有‘巨灵计划’这么一回事。

    或许，可能会到巨灵计划暂时失败，整个地下爬行世界的巨灵被释放出来，造成巨大灾难的时候，国安才会请我们出手，但到了那时，恐怕就算是我们介入，残局已经难以收拾。”

    宋君行对此颇以为然。

    “嗯，杨久山和杨元两人对巨灵的灵活控制，实在是太可怕了，巨灵的实力原本就非常强大，但散乱和失控的巨灵，和在他们控制下的巨灵，战斗力又完全不在同一个档次。

    你看他们一个人可以熟练控制十多头巨灵，并且打出各种完美的战术配合，简直是如臂使指，战斗力提升数倍不止，所以就算是成编制的，训练有素，装备精良的正规军，遇到这十几二十头熟练配合的巨灵，也会是非常头疼的事。

    就算是正规军，军事防线一旦被突破，肯定也难逃被集体屠杀的下场，哪怕是机械化、装甲化的部队，在特定的地形里，遇到它们也绝对不会占便宜。

    当然了，这只是针对我们国家这样的军事强国而言，如果这种巨灵出现的地方，并不是军事强国，是一些军事实力弱小的国家，恐怕一支强大的巨灵，就足以左右一个国家的政治局势。”

    李寻再次点头，宋君行说得是实话。

    这也是他现在心里的猜测。

    两人对此的看法，竟然是有些不谋而合。

    就如地下王国的王者湾鳄，它长达四十米的身躯，身高五六米，它的咬合力，它的体重，它的力量，它的防御，又能到什么程度？

    原本这种体型的巨灵就已经足够恐怖，何况还有脑蛊虫对巨灵身体机能的进一步改造，强化了包括巨灵的新陈代谢、生存能力、攻击力、防御力在内的各种指标。

    所以它们的真正恐怖程度，简直是难以想象。

    哪怕就是全副武装的坦克遇上它，恐怕也会被它轻易地掀翻在地。

    装备、训练一支军队，得要多长的时间，花费多大的军费？

    而培养这么一群巨灵呢？

    从“巨灵计划”开始正式实施，到现在也就一个多月的时间，他们却已经培养出如湾鳄、黑曼巴蛇、科莫多巨蜥这类恐怖的巨灵。

    这速度真是惊人。

    再进一步仔细分析，他们在这个地下王国培养各种各样的巨灵，显然也很有可能是在试验各种巨灵的优劣，以寻找更强、更完美的巨灵。

    所以，一旦被他们找出完美抑制脑蛊虫反噬的方法，而将控制巨灵的方法，运用到其他的目的，甚至是军事目的，那才是更为巨大的灾难。

    难以想象，未来会不会出现，数百头巨灵和人类集团军之间所爆发的大规模恶战。

    那恐怕已经不只是生态学灾难！

    而此时此刻，灾难端倪已隐隐浮现。

    从杨久山和杨元如此熟练控制巨灵的一切，便可看出。

    就算金雁所在的组织，最终并不以军事化的目的来实施“巨灵计划”，但如果这个计划臻于完美，必然会被其他别有用心的组织，甚至一些小国争相利用，而运用于军事的计划。

    再联想在“邪灵计划”中，十七局特工对两名枪手的身份分析，猜测他们的身后，可能潜伏其他各国的特工组织，乃至于可能直接就是神秘的国际佣兵组织，越想真是让人越心惊。

    假设是佣兵组织拥有了这种强力的武器，他们会用于什么目的？

    反正，无论如何，只要是巨灵被用于军事目的，它和生化武器、核武器又有什么本质的区别？

    得出这个推断的李寻和宋君行，彼此间互相对视的目光，都显得异常沉重。

    如果不是现在，他们看到杨久山和杨元，如此娴熟灵活地指挥着巨灵参与战斗，他们之前还推测不出金雁组织，从事这个“巨灵计划”，所可能隐藏的其他的目的。

    这层层剥开“巨灵计划”的背后真正目的，真相真是让人心生恐惧。

    如此也愈发凸显，金雁所在组织的强大和可怕。

    李寻突然地就想到了在龙城地底的时候，他和许教授交流，许教授所做出的一番推测。

    老许推测，八年前的事，原本是一个局，而这个局，甚至可能更早于八年前就在布置。

    现在看来，黄山惨案，李门的近乎灭门，宋家的惨剧，包括强大的龙蟒都被反复利用，以至于龙蟒身上的秘密，被利用到“巨灵计划”中，都可能和这个局有关。

    这无疑就是局中局，庞大而慎密到令人惊惧的局中局。

    心中闪过这些念头，李寻惊骇于对方的强大，布局慎密的同时，心中却有一股难以遏制的怒气在逐渐涌动。

    局？

    局中局？

    他李寻只是一个棋子？

    堂堂的历史四大家，历经千年的风雨而不倒，竟也只是局中局的棋子而已？

    这些家伙们，倒当真是肆无忌惮的很！

    越是如此，李寻心中越发有了一股狠劲。

    他李寻，就从来没有让人当做棋子的觉悟！

    也没人可以把他李寻当做棋子！

    同样没人可以把辉煌千年的四大家，当做棋盘中的棋子！

    他们要付出代价！

    为他们的愚蠢、狂妄和无知付出代价！

    便在这一刻，李寻心中前所未有地坚定了一个信念，一定要拨开这层层迷雾，找出幕后的主使，让他们为这一切付出代价！

    心中这么想，李寻又看了一眼宋君行。

    很意外的事，他在宋君行的眼中，看到了类似的目光。

    宋君行的目光中，愤怒中带着冷静，睿智而又无畏。

    宋君行是如此高智商的人，他也显然从这番聊天中，有所体会。

    这一刻，李寻突然找到了某种志同道合的感觉。

    他没有再像龙城那样孤军奋战。

    也是，此时他有宋君行，又有陈灵兮，还有薛奇真，四大家的传人汇聚，最强的阵容逐渐形成，他又有什么还担忧的？

    他也绝不会畏惧任何挑战！

    心中这么想，李寻抬头看向远处，目光中透露一股坚毅。

    巨灵间的战斗如火如荼，庞大的湾鳄和凶悍的科摩多龙已然蠢蠢欲动。

    就让一切，从终结这个罪恶的地下爬行世界开始吧！

    想下棋么？

    老子就陪你们好好下一局棋！

    却并非你们的棋子，而是和你们弈棋之人！

    李寻心中如是地想。
------------

第四百三十九章 巨灵的智慧

    就在李寻和宋君行讨论着，这个“巨灵计划”幕后所可能隐藏的不可告人的目的的同时，他们突然发现，地下王国的形势，竟然慢慢地发生了一些变化。

    一些看起来很微妙，却对李寻等人来说，绝对不算是什么好消息的变化。

    随着杨久山、杨元控制的巨灵不断出击，相继有不少失控的巨灵被猎杀。

    剩下的失控巨灵们，则陷入了更加巨大的混乱。

    混乱一方面来自于陈灵兮的圈地防御对它们的干扰，一方面来自于杨久山一方巨灵的厮杀。

    但出乎意料的是，这混乱并没有维持太长的时间。

    之前和黑曼巴蛇对峙的湾鳄、科莫多巨蜥，已然变得蠢蠢欲动。

    这个蠢蠢欲动，却非准备攻击黑曼巴蛇，攻击防御圈中的李寻、宋君行、陈灵兮等人，以求突破洞口。

    那两头强大的巨灵，竟一改之前不断靠近洞口的姿态，开始慢慢地后退。

    它们逐渐远离洞口，逐渐远离黑曼巴蛇。

    不仅是它们在后退，原先一直跟随在它们身边的，其他的数头相对次一级庞大巨灵，也同样在慢慢后退。

    它们不再试图冲击洞口。

    一边后退，那湾鳄还一边不断抬头仰天嘶吼。

    “嘭嘭……嘭嘭……”

    它口中发出的类似于打鼓的独特嘶吼声，响彻于整个地下王国。

    而原本已然陷入混乱的其他失控巨灵，在这嘶吼声中，竟慢慢地变得井然有序。

    一种离奇的秩序，逐渐在这些失控巨灵中建立起来。

    原先，这些失控的巨灵，它们之间原本就各自独立为战，互相防范，更是互相牵制，所以杨久山两人指挥的巨灵，才能如鱼得水一般，屡屡成功猎杀其他失控的巨灵。

    但此时情况截然不同。

    这些独立为战，互相防范、互相牵制的失控巨灵们，竟出乎意料地慢慢走向团结。

    它们大声地嘶吼着，嘶吼声此起彼伏，仿佛是在应和着地下王国王者DD湾鳄，又仿佛是在互相交流、呼应。

    反正，原本分散而独立，甚至前不久还在互相猎杀的它们，此刻竟越来越靠拢在一起。

    就像李寻一方的巨灵互相配合战斗，它们竟也开始互相配合战斗。

    李寻远远地看到，原先在杨久山的指挥下，抱成一团作战的，成功猎杀了那巨大鳄龟，以及其他两头巨灵的一个巨灵小队，包括了三头巨灵，一条尼罗鳄，一条短吻密河鳄，还有一条巨大的蜥蜴，它们再次出击，准备攻击一条落单的非洲岩蟒的时候，突然就有三头其他的失控巨灵，从远处赶过来支援非洲岩蟒。

    它们已经抛弃了原先互相防范和敌对，组成了临时的同盟阵线。

    它们协助非洲岩蟒，一起抵御李寻一方的巨灵攻击。

    可以看得出来，它们的互相合作非常生涩，远不如杨久山两人控制的巨灵，配合得这么密切无间。

    但无论如何，它们的互相协作，让杨久山两人控制巨灵，攻击起来，不再像之前这么顺风顺水。

    而毕竟，原先地下王国中，失控的巨灵数量，远超于杨久山、杨元两人所指挥的巨灵，于是便在这一刹那，巨灵之战中，原本倒向李寻一方的天平，慢慢地趋向于平衡，甚至隐隐重新倒向于原先失控的巨灵一方。

    因为失控的巨灵数量实在太庞大了，即便它们之前已经被杀死了十几头，依旧还数倍于杨久山等人的巨灵。

    现在，过于靠近杨久山等人的失控巨灵，正在慢慢互相掩护着后退，而在更远一些的地方，包括原本已经相对靠近于洞口的那些失控巨灵们，同样也是在慢慢后退。

    它们从两头收拢，逐渐集结。

    一个庞大的巨灵群体慢慢汇聚而成。

    包括这地下王国的王者DD湾鳄，还有同样巨大的科莫多巨蜥，它们两个也在后退。

    科莫多巨蜥，继续面朝着黑曼巴蛇的方向警戒着，而那湾鳄，索性就直接调转了身躯，准备冲向杨久山等人的方向。

    现在，连这两个最强的巨灵，也都达成了比之前更加信任的默契。

    这让局面顿时发生惊人的逆转！

    宋君行惊讶地低声惊呼道：“不好，看起来它们竟然走向了更密切的联合，湾鳄正在取代原先死去的养蛊人地位，逐渐控制这些失控的巨灵。”

    李寻也是色变：“真是好聪明的巨灵，它们已经感觉很难成功闯关，竟然就直接退了回去，选择先对付杨久山他们的巨灵！它们是怎么做到的？难道是因为脑蛊虫的关系？”

    宋君行冷静地分析：“可能吧，或许是因为脑蛊虫的存在，赋予了它们一些低级的智慧，也或许脑蛊虫之间，原本就存在一些神秘的联系，就像它们能和原先的养蛊人保持神秘联系一样，所以湾鳄才能以此取代原先的养蛊人。

    当然了，也有另外一种可能，那就是巨灵的生存本能在发挥作用，在面临巨大威胁的时候，它们会在强者的带领下，互相抱团，共同抵御威胁！

    这是属于动物的智慧，也是属于大自然的智慧，创造这些巨灵的家伙们，在利用脑蛊虫赋予这些动物低级智慧的同时，他们肯定想不到，巨灵在脱离他们的掌控之后，会变得如此聪明。”

    宋君行分析得很有道理，李寻冷冷地点头。

    这其实也隐隐代表大自然对于人类肆意妄为的一种回应。

    自然的法则，亘古存在，包括人类自身也是属于自然的一部分。

    而现在的人类，却自以为是站在自然界万物的顶端，可以肆意地更改自然法则，殊不知，自然的法则的深奥，却永远不是人类可以任意篡改的。

    你赋予了一种生灵以它原本不应该拥有的能力，那你必然要承担它拥有这能力之后的代价。

    陈灵兮也注意到了这一切，她靠近李寻，一脸紧张地问：“李寻哥哥，我们接下去该怎么办，要是这些巨灵都往回跑了，去攻击许倩云姐姐他们，他们肯定坚持不住。”

    李寻的目光中闪过一丝冷冽，他冷冷道：“它们打的算盘很不错，也确实有些小聪明，但我不会让它们如意，想跑？没这么容易！”

    一边说，李寻一边重新取出一枚箭，目光锁定那巨鳄的身上。

    射人先射马，擒贼先擒王。

    既如此，那就先对付这湾鳄吧！

    任凭你有些小聪明，任凭你如何强大，今日，已容你不得！

    杀！
------------

第四百四十章 憋屈

    另外一边，薛奇真等人的战斗已经如火如荼。

    薛奇真暂时替代了李寻，进行居中进行全局战术指挥。

    他和杨久山、杨元一起，被特工、猎人们保护在核心位置，组成了指挥小组。

    所有的苗寨猛兽，在几名猎人的带领下，得到两头巨灵的掩护，早已经向堡垒方向撤去。

    现场只剩下老白一头巨狼。

    而所有可以拿枪的苗寨猎人们，包括杨小仙、杨h儿，都拿起了特工们分发的各种火力强大的武器。

    他们原先带着的诸如弓箭、火铳、猎枪等武器，在对付这些巨灵，哪怕是体型最小的，只有四五米长的那些蜥蜴们，也都没有任何用处。

    好在这些猎人都有丰富的使用猎枪经验，所以他们很快就上手，给特工们提供一定的火力支援。

    只是即便如此，再加上杨正辉等八名特工，看起来非常强大的各种轻重火力，此时所能产生的作用，依旧是微乎其微。

    巨灵不仅身材庞大，其生命力也比原先得到强化，普通的伤害根本无法杀死它们。

    所以，往往就是六七把冲锋枪，对着一个巨灵猛扫，倾泻了无数弹药，却只能逼退巨灵，而无法杀死它们。

    偶尔运气好一些，命中这些巨灵的要害，才能重创它们。

    它们实在是太耐打了。

    能和这些失控巨灵对抗的，或许也只有杨久山、杨元控制的巨灵们。

    这一切真是难以想象，如果不是李寻从国王变色龙的舌头下救了杨青，如果不是杨青和杨久山父子相见，如果不是杨久山在杨青的恳求劝说下，最终弃暗投明，就他们现在这些人，陷入这巨灵的包围中，恐怕难逃凄惨的下场。

    或许李寻、宋君行等少数人，能有机会逃出生天，但绝大多数人无疑都会被杀死。

    这真是令人颓丧而绝望的事。

    杨正辉这帮子特工们，其实已经属于人类精英中的精英。

    虽然，职业的素养让他们平日里显得很低调，可他们骨子里都高傲得很。

    他们却从来没有感觉如现在这般窝囊和憋屈。

    这打的是他/妈的什么鸟仗？

    他们是堂堂的人类，是万物之灵，从他们的祖先开始，他们似乎就一直站在自然界的顶端，统治着整个地球。

    但是现在，在这个地下爬行世界，在这个属于巨灵的世界里，他们这些精英人类，所能发挥的作用，仅仅只是作为己方巨灵们的支援，以火力对它们提供支援，而并非起到主导作用。

    能不憋屈，能不窝囊么？

    憋屈、窝囊的同时，却让人的心情，有种难以抑制的，莫名的沉重感。

    你说人呐，咋就这么想不通？

    非得没事找事，自以为是地制造出这些强大的生灵，妄图对它们加以控制，结果在失控之后，却造成不可收拾的残局。

    难道真应了一句话，天作孽犹可恕，自作孽不可活？

    唯一能让他们安心的是，总体局势还是在他们的掌控中。

    杨久山、杨元控制着他们的巨灵，互相配合，协同作战，充分运用各种战术，不断猎杀着其他失控的巨灵，依照这个速度猎杀，恐怕用不了多久，他们就可以彻底平定整个地下世界的混乱。

    可他们的安心并没有维持多久。

    突然间，那些失控的巨灵们，恍若变成了另外一种生灵，它们居然同样开始互相配合，互相掩护，抱团对抗杨久山、杨元控制的巨灵。

    原先，一边倒的，集团军剿杀散兵游勇的战斗，变成了现在双方的正式对垒。

    而这些失控巨灵的数量庞大，它们一旦抱团，实力顿时远超于杨久山一方的巨灵。

    它们不仅抱团防守，更是试图联合反击。

    这让特工和猎人们，一下子感觉到压力变得巨大。

    杨元首先感应到局面变得有些不妙，他惊恐地喊了起来：“不好，湾鳄在利用脑蛊虫之间的微妙联系，取代养蛊人的位置，指挥这些失控巨灵。”

    薛奇真惊愕地问：“脑蛊虫之间还有联系？”

    “对，它们会有联系，脑蛊虫能利用生物电波的联系，我们和脑蛊虫的联系，也是建立在这个基础上。”杨元回。

    王如意重新上好枪榴弹，抬头看看远处，失声喊道：“我艹，湾鳄掉头了，看这样子，它是想先对付我们。”

    这下，可不仅仅只是王如意色变，所有人的脸色都变得很糟糕。

    这肉山一样的湾鳄，给他们的压迫感实在是太强了。

    就依靠他们这些人，想要杀死或者抵抗湾鳄，那简直和天方夜谭差不多。

    他们真怀疑，如果湾鳄真的杀回来，他们这里有谁能逃得一命？

    就算是杨久山和杨元指挥的这些巨灵，也绝对挡不住湾鳄。

    它们的实力差距太大，何况周围还有这么多的巨灵。

    薛二柳吓傻眼了，他喃喃着说：“二大爷，咱们不如……先撤退吧，撤回堡垒再说？”

    薛二柳的话，代表此刻很多人的心声。

    很多人嘴上没说，心里都赞同。

    逃兵是屈辱的，可是面对这根本难以抵挡的湾鳄，不当逃兵又能怎么办？

    湾鳄这么高，这么大，这么强，根本就不是人力可以战胜的对手啊！

    正面硬怼？

    别做梦了！

    或许只有一溜儿排开几辆坦克，才有机会对付这家伙。

    薛奇真却咬着牙，发狠道：“不能跑，我们绝对不能跑！圈地绝技不是可以无限使用的，它需要消耗血脉力量，陈灵兮的实力看起来虽然很强，但或许最多只能坚持二三十分钟，过了这个时间，圈地绝技就会失效。

    如果我们在那之前还没抵达洞口附近，依靠李寻和宋君行，就算还有黑曼巴蛇，也依旧挡不住这么多的巨灵，更何况，它们现在看起来已经抱团了，所以我们现在不仅不能退，还要继续前进！”

    薛二柳差点吓哭了：“二大爷，你还要再前进啊？湾鳄来了，我们该怎么办？我们会死的！”

    薛奇真的眼中闪过决然：“这也不能成为我们抛弃队友的理由，我们退到堡垒里，等圈地绝技失效，李寻他们或许就会战死！这里所有的巨灵都会逃脱，那外面的人类世界将会遭受灭顶之灾！”

    众人顿时懵了，对啊，跑是不能解决问题的。

    难道真的抛弃李寻他们几个人，让李寻他们几个人，去对抗这么多的巨灵么？

    就在这时，一声激昂的怒吼声响起：“我们还犹豫什么？我们要相信李寻，李寻会想办法对付湾鳄的，杀！我们继续杀过去！绝不后退！”

    发出怒喝的是许倩云。

    小女人一提手中的冲锋枪，毫无畏惧地率先朝着洞口方向行去。

    她的面前不远处，就是那些失控的巨灵们。

    小女人的身躯和它们相比，真是无比弱小，但她却走得义无反顾。

    反正不管如何，抛弃李寻，抛弃她的心爱之人，她许倩云绝对做不到！

    这无关能力强弱的问题！
------------

第四百四十一章 王者之战

    李寻并没有意识到，在另外一边，薛奇真所率领的其他伙伴们，曾发生过短暂的动摇。

    他的注意力已经完全集中在湾鳄身上。

    取出箭，他将箭搭在弦上。

    他的目光冷冷地锁定在湾鳄的大脑部位。

    有过长江猎杀扬子鳄的经历，让他心中清楚，要杀死这样的庞然大物，只有命中它的要害才行。

    要害就是大脑或者心脏。

    可惜了，湾鳄的身躯实在太大，让人很难判断它大脑的准确位置。

    即便如此，李寻也没时间再犹豫。

    湾鳄一迈开步子，以人类的速度，根本不可能追上它。

    它已经离开李寻两三百米距离。

    而它一旦冲入特工、猎人的队伍，那必然是一场毁灭性的灾难。

    以它这样的全力前进，或许只是区区几分钟时间，就能冲入特工、猎人的队伍中。

    李寻的目光中闪过一丝凌厉，他开始发力。

    瞬间之内，他的肌肉猛然爆起。

    “吱嘎吱嘎……”

    巨弓发出令人寒战的声音。

    李寻不断调整箭头方向，跟踪锁定湾鳄的大脑部位。

    就在下一刻，箭发！

    “嘭……”

    剧烈的震荡声响起，边上的宋君行虽然心中早有准备，还是被震得脸色一变。

    至于从来没经历过李寻发箭的小妞儿陈灵兮，更是被惊得忍不住发出了一声低声惊呼。

    她直觉得耳膜中隐隐有种疼痛的感觉传来，脸色更是被吓得有些苍白。

    而那箭一离弦，就如流星赶月一般，瞬间没入三百来米外的湾鳄身躯，直接射入它的大脑，再从它身体的另外一侧穿出，不知道最终射到哪里去了。

    “嘶嘶……”

    被一箭射中的湾鳄，发出了剧烈的，异于之前的愤怒吼叫声。

    它转过头，狠狠看向李寻的方向。

    李寻却忍不住暗中叹气，可惜了，竟然没直接命中湾鳄的大脑，并射死它。

    倒不是说李寻箭术不好，而是湾鳄的头颅实在太大，很难一下子找准它的大脑位置。

    它的生命力又比普通的鳄鱼不知道强大了多少倍，即便命中大脑，没有灭杀脑蛊虫的情况下，或许也还是射不死它。

    不过，只要它停下脚步，那就够了！

    李寻转头大声道：“君行，你和黑曼巴一起，想办法对付科摩多龙，我去对付湾鳄，你拖住科摩多龙，别让它来支援湾鳄，也千万要保护好灵兮的安全，别让其他的巨灵强行闯关。”

    宋君行冷声点头道：“好，这里交给我。”

    一边说，宋君行一边“哗啦”一声拔出刀。

    李寻想了一想，又关切地叮嘱了一句：“对了，科莫多巨蜥有剧毒，它的唾液里有致命的细菌和毒素，你得千万小心，可别被咬伤了，还有，也别被黑曼巴蛇给误伤了，它们身上的毒，都是致命的很。”

    宋君行一愣，他回头看向李寻，目光竟变得有些柔和，语气也他往日的冷冰冰有些不同。

    “李寻，你也同样要小心，湾鳄比扬子鳄强大多了。”

    “放心吧，我没事，看我去杀了它！”李寻发出爽朗的大笑，转身朝着湾鳄的方向奔去。

    李寻的速度很快，瞬间奔跑出百米开外。

    宋君行怔怔地看着李寻的背影，咬了咬牙，也转身朝着科莫多巨蜥冲去。

    这一边，湾鳄停下脚步，慢慢调转身躯，对着李寻。

    它知道是李寻在射箭，它也从这一箭中，清楚了李寻对它的威胁。

    这让它改变了之前的主意，想要先杀死李寻。

    不杀死李寻，让李寻这么连续地射箭，它再强也扛不住。

    恰好李寻冲出了那个莫名奇怪的保护圈，朝着它冲去，这让它的眼中闪过一丝凶厉。

    在湾鳄看来，李寻这简直就是在找死！

    它之前正是因为一直忌惮于那莫名怪异的威胁，所以它才决定暂时放弃冲出山洞，回头铲除背后的威胁。

    于是它重新迈开步子。

    “轰隆轰隆……”

    震天动地的脚步声响起。

    它正面朝着李寻冲来。

    李寻却也毫无畏惧，丝毫没有减慢他的冲锋速度。

    这是王者对王者的冲锋！

    也是王者对王者的战斗！

    人类的王者，李寻！

    巨灵的王者，湾鳄！

    这一幕，是何等的震人心弦！

    或许其他猎人和特工们，都看不到这一幕，小妞儿陈灵兮却看得很清楚。

    她的脸色变得异常紧张，右手再次轻轻地捂住了自己的小嘴。

    有点不敢看下去，却又不敢不看。

    她真怕李寻出了意外。

    毕竟，那可是高达两三层楼，足足有四十多米长的巨灵王者啊！

    它实在是太强大了，李寻能和它抗衡么？

    在李寻和湾鳄接近到不足五十米的时候，陈灵兮甚至紧张到忘记了呼吸。

    她屏住了气，脸色变得苍白，小手紧张得微微颤抖。

    近了，更近了！

    ……

    “轰隆轰隆……”

    湾鳄的脚步声震天动地，越来越近。

    李寻却心无旁骛，毫无畏惧地正面冲向湾鳄。

    他的速度丝毫没有减慢。

    在李寻的身前，一座高高的肉山逐渐浮现，给人一种令人窒息的压迫感。

    湾鳄一边冲锋，一边张开了它的血盆大口。

    那张开的嘴巴啊，足足有五六米高，别说吞噬一个人，就算是一下子吞噬几十个人，恐怕也没什么问题。

    它的牙齿缝里，似乎还残留着之前国王变色龙的血肉，看起来异常触目惊心。

    李寻还感觉到一股奇浓的腥臭味扑鼻而来，让人闻之欲呕。

    然后就见那血盆大口越来越近，转眼就不足六七米的距离。

    就在这关键时刻，李寻脚下发力，瞬间挪腾。

    “箭弓三绝舞”的神奇步伐，被他单独使用了出来。

    他的身子，以一种绝妙的姿势旋转起来。

    “轰……”

    漫天的尘土扬起，湾鳄的全力扑击咬在了空地上。

    李寻却避开了湾鳄的猛然扑咬，错身到了湾鳄的左侧。

    也恰好利用湾鳄这竭尽全力一扑之后的停顿，李寻飞身跳起，竟直接跳到了湾鳄的左前肢的爪子上。

    顺着这爪子，李寻蹦蹦跳跳地爬上湾鳄的左前肢，就在湾鳄回过神，想要甩动左前肢，把李寻甩下来的时候，他已经沿着湾鳄的左前肢，跳上了湾鳄的背部。

    这一切，说来长，却是短短时间内发生。

    言语不足以形容此中的惊心动魄。

    稍有差错，李寻就要被湾鳄吞进肚子里，或者被它如山一般的身躯压扁。

    但这事实上又是李寻早已计算好的，他就要利用这个方法，快速攀上湾鳄的背部。

    李寻身后的陈灵兮，却没看到这一幕。

    李寻闪避到湾鳄左侧，刚好是她目光看不到的，她被湾鳄的身躯遮住了视线。

    湾鳄张着大嘴扑向李寻，下一刻李寻却消失了，这让陈灵兮以为李寻是真被湾鳄吞进了嘴巴里。

    这一下，小妞儿的鼻子一耸动，鼻子里忍不住轻声“嗯呢……”，她差点就当场哭了起来。

    也还好下一刻李寻就出现在湾鳄的背上，小妞儿松了一口气，才不至于被真的吓哭。
------------

第四百四十二章 震荡

    李寻飞身纵上了湾鳄的巨背。

    这里离地至少有六七米高，视野非常开阔，抽空，他还看了一眼其他方向的战斗。

    这一看，却有些触目惊心。

    如果原先坐在黑曼巴蛇的头上，俯视整个地下爬行世界，可以用“百舸争流”来形容这些巨灵朝着洞口熙熙攘攘而去的情形，那现在站在湾鳄的背上再来看地下爬行世界，则完全是另外一种情形了。

    此时的地下爬行世界，已俨然成了壁垒森严的两大对立阵营。

    一方是特工、猎人，以及他们控制的二十多头巨灵。

    另一方则是不断抱团集结，队伍显得越来越庞大的失控巨灵。

    而后者的数量足足是前者的三四倍以上。

    双方的边缘地带不断爆发血腥的战斗，却已经不再像最初那样，杨久山和杨元指挥的巨灵无往不利的情形。

    失控巨灵一方的反扑很凶残，杨久山一方的巨灵已经开始出现重大的伤亡。

    李寻的眉头一皱。

    这么消耗下去可不行。

    失控巨灵开始抱团配合，战斗力无疑得到飞速提升。

    如果杨久山这边的巨灵被消耗完了，陈灵兮的圈地防御圈也失效后，就靠他们几个人，以及其他特工、猎人们，恐怕是无法阻止巨灵的突围。

    甚至可能会造成猎人、特工们的巨大伤亡。

    不行，得想其他办法！

    李寻脑中电光火石般地闪过这个念头。

    却也暂时没有太好的办法，只能先想办法猎杀足下这个最强大的巨灵，然后再对付其他的巨灵。

    希望猎杀了这个湾鳄之后，会对失控巨灵造成冲击，甚至影响它们的已经形成的联盟阵线。

    就在这时，李寻感觉足下的湾鳄，周身爆发一阵剧烈的颤动和摇摆，似乎想要把他甩下鳄背。

    他连忙俯下身子，左手依旧握着巨弓，右手狠狠地掐入湾鳄的背部鳞片。

    还好这是在陆地上，让湾鳄不仅实力大为下降，而且还无法使用鳄鱼的绝技“死亡翻滚”。

    这要是在水里，死亡翻滚起来，李寻恐怕又要遭受一番劫难。

    然后，李寻咬着牙，小心翼翼地往湾鳄的头颈部爬行。

    湾鳄是世界上唯一一种，颈部没有鳞片覆盖的鳄鱼，李寻明显感觉到，它的颈部皮肤显得相对柔软一些，这让他脑中突然闪过一个想法，要不，就直接从它的颈部下手，用弓弦切割它的颈部？

    但随即李寻就放弃了这个想法。

    震天弓总共也就两米多点的长度，而这湾鳄的颈部，宽度至少就有四五米，且总体比较平整，根本无从下手。

    于是他继续往前爬，来到湾鳄的大脑部位附近。

    这时候，他已经能看到，之前自己射穿湾鳄大脑部位的那个箭口，鲜血正在汩汩地往外冒。

    看来只能从湾鳄的大脑下手了。

    希望下一箭，能直接命中湾鳄的脑部要害，杀死它！

    心中这么想，李寻双脚猛然发力，扎了一个稳稳的马步，将自己的身体牢牢地固定在湾鳄的头部，然后就腾出双手，准备伸手掏箭。

    湾鳄仿佛感觉到巨大的威胁来临，它死命地摇摆着头部，发出震天的怒吼。

    它甚至还恍若癫狂地窜上窜下，想依靠猛烈扑击动作所造成的震荡，把李寻直接甩下它的身躯。

    “轰隆……轰隆……”

    它的巨大身躯撞击地面，引起前所未有的震荡，瞬间有种地动山摇的感觉。

    这震荡还将洞顶的一些碎石、钟乳石，直接给震了下来，到处都有石头跌落。

    此时的李寻，看起来就像位于怒海上的一叶扁舟，在狂风暴雨和滔天巨浪中，一下子被甩到浪顶，一下子被冲进了浪底。

    李寻自己倒还没什么太大的感觉，他的双脚发力，身躯虽然在剧烈摇摆，可依旧牢牢地钉在湾鳄的头上。

    但其他在关注李寻的人，却看得惊心动魄。

    陈灵兮一直在密切关注李寻。

    她看到李寻站在湾鳄的头顶，双手离开了湾鳄的头部，却又被高高地甩起，重重地跌落，如此反复，随时像是要被湾鳄甩开的模样，她的脸色又变得苍白，毫无血色。

    她捂着小嘴的小手，再次紧张得轻轻发抖。

    “李寻哥哥，加油，你一定要加油，可千万别失手啊！”

    她的语气中隐隐带着一丝哭腔。

    另外一边，宋君行已然快越过黑曼巴蛇，准备冲向科莫多巨蜥，他也被这震天的动荡所吸引，回头看向李寻，看到这一幕，即便平时如此冷静的他，脸色也变得有些紧张起来。

    这种情况下，李寻要是失去了对身体的控制，被从湾鳄头顶甩落的话，极有可能摔伤，甚至遭受湾鳄的追击，被湾鳄用巨大的身躯直接碾压。

    李寻能成功么？

    至少宋君行扪心自问，这种情况下，他是很有可能被甩下来的。

    紧张的宋君行，甚至忘记了科莫多巨蜥就在他身前七八十米处徘徊。

    当然了，同样还有其他很多人在关注这一幕。

    湾鳄气势汹汹地向着薛奇真、杨正辉等人杀过去的时候，所有人都在提心吊胆地关注着。

    不关注也不行。

    这家伙实在太恐怖了。

    没人挡得住！

    它走到哪里，都会吸引无数人的目光。

    所以他们最初看到湾鳄转身，又往回杀的时候，他们不禁都松了一口气。

    他们的位置，是看不到李寻在地上奔跑的身影，所以也不知道湾鳄和李寻之间，已经爆发的一场王者对王者的冲锋。

    但当李寻爬到湾鳄的身上，湾鳄开始陷入癫狂一般，死命地窜上窜下，以至于整个地下洞穴都变得震天动地的时候，他们知道，李寻出手了。

    连忙有几名特工拿起望远镜，看向湾鳄的方向。

    “李先生，是李先生！”

    “他在湾鳄的头顶上。”

    “他看来是要猎杀湾鳄了。”

    “天哪，李先生真是太强大了！”

    许倩云也激动了，她喃喃着：“李寻，我就知道你会想办法对付湾鳄的！”

    许倩云也掏出望远镜，连忙看过去。

    这一看，她的脸色变得有些苍白。

    战斗的残酷性，远超于她的预想，李寻此刻随时就像是要被湾鳄从头顶甩落，偏偏李寻不求稳住身子，看起来竟然还想着掏出箭，射杀湾鳄。

    这让许倩云的心，顿时提到了嗓子眼上。

    “李寻，千万要小心啊……”许倩云轻轻地自语着。

    但就在下一刻，从各个角度关注李寻的众人们，突然发现，李寻竟然停下了取箭的动作，他把已经拿到手的箭，重新插入了箭匣。

    李寻这是想干什么？

    众人提心吊胆之余，却又不解了。

    他难道不想杀死湾鳄了么？
------------

第四百四十三章 记住我！

    李寻并不知道，有这么多人在紧张地关注他，在祈祷着他的安全，在希冀着他的爆发，在渴望他带领他们取得胜利。

    就在这时候，李寻脑中突然灵光一闪，他想到了一个更好的办法。

    一个要比直接杀死湾鳄来得更好的办法。

    当然了，还有一个主要的原因就是，李寻有种预感，哪怕他继续朝着湾鳄的脑袋射箭，也不一定射杀得了它。

    它的身躯庞大，比之前的扬子鳄足足大了一半，生命力，抗打击能力，无疑同样变得更强。

    他看了看脚下的湾鳄，目光随即又落到了远处，那个正在逐渐聚集，而且变得越来越庞大的，由失控巨灵所组成的队伍。

    他的目光闪过一丝决然。

    他将箭放回箭匣，重新伏下了身子，用右手狠狠地抓住湾鳄的头顶皮肤。

    恰好这个时候，湾鳄连续七八次扑击，仿佛也有些累了，它暂时停下了动作，“扑哧扑哧……”地在那里喘着气。

    抓住这个机会，李寻一路小跳，几步就来到了湾鳄的左眼前。

    湾鳄的眼睛，足足有小水缸这么大。

    它凶悍暴虐的目光，此时和李寻刚好来了一个对视。

    那是择人而噬的目光，让人看了，不禁要惊惧到心底里，害怕到灵魂的深处。

    当一个眼睛比人的身子还要粗上三五倍的时候，谁能不惧？

    李寻却丝毫不惧。

    他不但不害怕，反而同样以恶狠狠的目光，对视着湾鳄的目光。

    湾鳄沉寂了，它不知道李寻要干什么。

    李寻却突然爆发，伸出右手，用手指戳着自己的胸口，恶狠狠地大声吼道：“畜生，记住我，我是李寻！我是要杀死你的人！”

    湾鳄木然，它不知李寻想干什么。

    李寻的嘶吼声却不停。

    “还有，这是我的声音，记住我的声音！”

    李寻的声音加重了几分。

    不仅如此，李寻还重新伸手掏出一枚箭，又在自己的胸口，上次为了对付血婴蛊，划开的那道伤口下面，轻轻地划了一下。

    鲜血顿时迸发。

    身上又增添了一道伤口，李寻却眉头都没动一下。

    李寻将箭插回箭匣，伸出右手，在自己流淌着鲜血的创口轻轻地一抹，整个手掌都沾上了鲜血。

    他仰天发出大笑。

    笑声震天动地。

    “你记住了，这是我鲜血的味道，这就是我DD李寻的DD气味！”

    到了最后，他的声音近乎是一字一句地嘶吼出来。

    李寻的鲜血，蕴含着血脉的力量，气味非常浓烈而独特，很快就散发与空气中。

    没有哪种动物闻到这种鲜血的味道后，会轻易地忘记。

    而仿佛因为受到了鲜血味道的刺激，湾鳄的目光变得更加凶悍暴虐，它开始有些焦躁不安。

    李寻却依旧大笑：“想吃我么？那就来吧！”

    一边说，李寻一边双手握住了震天弓的弓臂。

    他高高地举起了手中的弓，将弓臂的一端，那最尖利的一端，对准了湾鳄的眼睛。

    说是尖利，也不算太尖利。

    但震天弓极其坚固，李寻的爆发力无比惊人，这让原本并不算非常尖利的震天弓弓臂，在李寻的手中，顿时变成了利器。

    “但在这之前，我要先DD弄瞎你！”

    李寻发出了最后的怒吼。

    然后就在湾鳄变得惊惧的目光中，他用尽全力，将震天弓朝着湾鳄的眼中捅去。

    “扑哧……”

    湾鳄虽强，眼睛却何其脆弱，那禁得住李寻这一捅？

    不仅是捅，捅进去之后，更是猛烈地绞！

    弓臂和弓弦，在湾鳄的巨眼中，如搅拌机一般地搅动！

    湾鳄的左眼瞬间破裂，鲜血和各种各样的浆液迸发出来，沾得李寻浑身都是。

    “嘶嘶……”

    湾鳄发出了痛苦的嘶吼。

    再强大的巨灵，它也受不了这种疼痛。

    它开始再次死命地扑腾起来。

    李寻却早有准备，他不仅双脚扎着马步，狠狠地钉在湾鳄的皮肤上，他手中还有深深插入湾鳄眼睛的震天弓，根本就不可能被甩下来。

    湾鳄的这一番震天嘶吼，真是无比的惨烈，连远处的其他巨灵们，都隐隐变得有些不安。

    但还不止于此。

    等到湾鳄折腾有些累了，动作稍微缓和了一些，李寻松开脚，拔出震天弓，顾不得整个人几乎都被湾鳄眼中迸发的血液、浆液沾染，连续蹦跳几步，来到湾鳄的另外的一个眼前。

    这时候，他再次和湾鳄对视，分明能看到，湾鳄的眼中，除了一如既往的凶悍愤恨，还有深深的恐惧。

    李寻的攻击方式，已经让它恐惧。

    可也没用，该干的，还是得继续干下去。

    李寻再次怒吼：“还有这个眼，同样也得废了你！”

    他又高高举起了弓。

    “扑哧……”

    又是巨弓入眼，一阵昏天暗地的搅动。

    当然了，这种程度攻击，无疑是杀不死湾鳄的，甚至无法对其造成致命的重创。

    但却等于彻底废了湾鳄的视力。

    弄瞎湾鳄的双眼之后，李寻再没有牢牢地站在湾鳄的头上，而是收起巨弓，顺着湾鳄死命地晃动头脑的方向，轻轻地跳起，落在了距离湾鳄身前六七米的地上。

    转头，李寻狂笑了起来：“我在这里，听到我的声音，闻到我的气味没有？”

    还用问？

    鳄鱼这种生物，视觉不咋样，但是它的嗅觉和听觉是非常灵敏的。

    李寻之前这么扑在湾鳄的头部，大声地嘶吼着，用鲜血去刺激它，它无疑是记住了。

    记住了李寻的声音，更记住了李寻身上血液的气味。

    而李寻给它的重创，让它彻底陷入疯狂。

    杀！

    必须要杀死，吞噬李寻这个渺小的家伙！

    如果湾鳄心中有想法，那它现在必然只有这么一个念头。

    “嘭嘭……”

    湾鳄仰天怒吼，重新改变成怒吼的声音。

    这代表了它暴躁而狂怒的声音。

    钻心的疼痛已在其次，湾鳄心中只剩下暴怒。

    它仿佛在用怒吼宣誓，它一定要杀死李寻！

    伴随着这怒吼，它依靠着残存的，却也是非常惊人的嗅觉和听觉，朝着李寻的方向恨恨地扑击而去。

    “嘭……”

    重重的扑击声落地。

    扬起漫天尘土。

    头顶的山洞再次扑簌簌地掉落各种小石头和钟乳石。

    李寻却早就连续几个跳跃，跳到了七八米开外。

    “来呀，来呀，我在这里！”

    李寻回头，朝着湾鳄再次大声吼叫。

    湾鳄怒了，它彻底癫狂。

    “轰隆轰隆……”

    它大踏步地向前。

    它虽然失去了视觉，但它身躯是如此地庞大，哪怕就算是遇到小树、石头之类的挡路，它也根本不在乎，就算不需要视觉，它也能毫无障碍地在这个地下王国活动。

    它的心头，只剩下最后一个想法。

    杀死李寻！

    李寻见湾鳄继续追赶而来，转身就跑。

    他跑向的，不是别的地方，正是那无数巨灵逐渐汇聚，抱成一团的那个方向。

    因为湾鳄陷入癫狂，这些巨灵们也开始逐渐变得焦躁不安。

    湾鳄作为它们的领袖，陷入癫狂之后，对它们有致命的影响。

    就像是一个军队，突然失去了指挥官一样。

    而李寻，虽有无数巨灵在前，又有湾鳄在后追赶，却跑得一往无前！
------------

第四百四十四章 风筝，放起来！

    所有在关注李寻的人，看到这一切，都彻底惊呆了。

    他们起初都不理解，李寻为什么要突然收起箭。

    更不理解李寻为什么要在湾鳄的眼前摆出大吼大叫的模样，还在自己的身上划出伤口。

    但当李寻接下去弄瞎了湾鳄的双眼，再跳到湾鳄的身前，并引导着湾鳄，朝着失控巨灵汇聚的队伍冲去，顿时就有人明白了李寻的想法。

    薛奇真惊叹：“好一个李寻！好大胆的战术！”

    薛二柳没用望远镜，他的心里就像是虫儿在爬，挠得难受，他急切地问：“二大爷，李大爷用的什么战术？”

    薛奇真语气难掩激动：“李寻弄瞎了湾鳄的眼睛，又利用自己的气息、声音引导湾鳄，激起湾鳄的怒意，让湾鳄完全陷入失控加暴怒的境地。

    暴怒的湾鳄，因为双眼看不到任何东西，完全没办法判定，位于它眼前的巨灵，到底是敌是友，所以它会粗暴地撕碎挡在它面前的一切，李寻这是要引导湾鳄冲击失控巨灵的阵营，再利用湾鳄猎杀那些失控的巨灵，这才是真正的驱虎吞狼计策，好，真好！”

    杨正辉也在用望远镜看着李寻，他忍不住低声赞叹：“这不仅是驱虎吞狼，湾鳄现在的另外一个身份，是这些失控巨灵的领袖，是它们的指挥官。

    如果湾鳄在李先生的挑逗下完全失控，反而由此误杀了失控巨灵，这会让失控巨灵组成的联盟瞬间之内瓦解！

    这些巨灵会再次陷入失控，而且也再没有哪头巨灵可以取代湾鳄的位置，重新组织这些巨灵，这才是最致命的，我们的机会来了！”

    薛奇真和杨正辉这一解释，余下一些没有通过望远镜观察的众人，都恍然大悟。

    果然是好一个李寻！

    果然是好一个驱虎吞狼！

    只有许倩云，看着望远镜中的李寻的时候，脸上满是担忧，她喃喃着：“可是这样带着暴怒的湾鳄冲进失控巨灵中，很容易遭受四面夹击，李寻真是太危险了……李寻，你要小心啊！”

    只见望远镜中的李寻，此时正在被背后癫狂的湾鳄追击。

    李寻一边不断奔跑跳跃，躲避着湾鳄的扑击，一边却依旧不断地回身嘶吼，以吸引湾鳄向前追。

    湾鳄实在太恐怖，太强大了，它的每一次扑击都是气势十足，堪称惊天动地，李寻只要一不小心，就随时可能会被湾鳄吞噬或者压扁。

    而李寻的身前不远处，已经是失控巨灵们组成的庞大集群。

    失控巨灵们虽然非常畏惧湾鳄的气势，却也都在虎视眈眈地盯着李寻。

    它们在寻找机会攻击李寻。

    这让此刻的李寻，看起来就像是在悬崖边起舞，又像是在钢丝上漫步，让人看得提心吊胆，既感慨他胆大心细、实力强大的同时，又忍不住为他揪心。

    李寻的战术虽好，可他能成功么？

    ……

    李寻能成功么？

    李寻现在根本没空想这个问题。

    战术既已制定，他现在就要全力实施，贯彻到底。

    他已经将所有的注意力，全部用在了感知周围一切之上。

    他根本就无法分心去想其他的事。

    湾鳄是如此的庞大，只有切身地和它周旋，才能感知它的速度的可怖程度。

    湾鳄每挪动一下脚步，身躯至少就能前进六七米的距离，李寻奔跑得再快，光凭速度也远远无法和湾鳄相比。

    幸好湾鳄失去了视觉，只能依靠听觉和嗅觉追击李寻。

    所以李寻才有机会不断地微调、变换方向，以灵活的身姿去弥补速度的劣势。

    这也是李寻弄瞎湾鳄的又一个目的所在。

    弄瞎它的眼睛，再依靠身法技巧和它周旋。

    现在的李寻，感觉自己就像是在放风筝。

    他的吼叫，他血液中散发的气味，就是像是那无形的风筝线。

    而那庞大的湾鳄，却好像那线上的风筝，被他牵引着前进。

    这让李寻的心中，凭空升起无限的豪迈。

    虽惊心动魄，却无限豪迈。

    来吧！

    风筝！

    放起来！

    他带着湾鳄，毫无畏惧地冲向那失控巨灵组成的集群。

    他的气势一往无前。

    然后他就这么闯入了失控巨灵的集群。

    这一刻，李寻有一种贸然闯入远古巨兽世纪的错觉，仿佛真人版的侏罗纪世界电影在此上演。

    只觉得身边周围不远处，到处都是动辄三五米高，十几二十米长的各色各样的巨灵。

    失控巨灵虽多，虽强大，且都对他虎视眈眈，却都不怎么敢靠近他。

    毕竟他身后的湾鳄，是巨灵中的王者，而且还是一个疯狂的王者。

    再强的巨灵，在靠近李寻之前，都得掂量掂量，它能否扛得住此时完全陷入暴怒的湾鳄。

    于是失控巨灵们纷纷散退，它们混乱了。

    李寻就像一颗被投入湖面的石头，在失控巨灵的集群中，掀起了滔天波浪。

    却也终于有巨灵按捺不住。

    一头足足有二十多米长的蟒蛇，“嘶嘶……”地吐着信子。

    它企图从右侧偷袭李寻。

    但李寻哪会不知道？

    他一边怒吼着，一边却毫不犹豫地朝着那蟒蛇的方向迎去。

    相比身后那四十来米长的湾鳄，二十来米的蟒蛇算什么？

    只是快到双方接触的那一刹那，李寻才一个漂亮的转身，险之又险地避开了蟒蛇的缠绕攻击，双方错身而过。

    李寻的身法是如此地完美，蟒蛇想要缠绕李寻？

    做梦！

    下一刻，那蟒蛇却遭受了灭顶之灾。

    湾鳄早已循着李寻的气味和声音扑击而来。

    它张开血盆大口，一口咬向它想象中李寻所在的位置。

    这一口，正咬在了蟒蛇的身子。

    二十多米长的蟒蛇，虽会给人一种极为惊惧的感觉，但它比之湾鳄庞大的身躯来说，简直是微不足道。

    巨蟒吃痛，本能之下忍不住回头反咬，却根本咬不动那巨大的湾鳄。

    这反而更加激怒了湾鳄。

    它咬住巨蟒，昂起头颅，重重地摔打巨蟒的身躯，然后用牙齿狠狠地撕咬巨蟒，只两三下，那巨蟒已经被直接咬断成了两截。

    现场一片血迹斑斑。

    虽被从中咬断，巨蟒却还没完全死去，身子还在不断地缠绕翻滚，看起来触目惊心。

    但湾鳄却没吞噬巨蟒的尸体。

    因为它又听到了那熟悉的，令它恨之入骨的声音。

    “哈哈哈哈！来呀，来吃我啊！我在这里！”

    李寻站在湾鳄身前六七米处，疯狂地大笑着。

    于是湾鳄扔下巨蟒的尸体，开始继续扑击。

    乱了，整个失控巨灵所组成的集群，终于完全乱了！
------------

第四百四十五章 胜利的曙光

    此时此刻的情况，真是言语难以形容。

    失控的巨灵们要是有智慧，能骂人的话，它们现在肯定在破口大骂。

    无耻，卑鄙，下流！

    这渺小的人类，简直就是狐假虎威！

    他简直就是驴蒙虎皮！

    仗着身后有湾鳄，他竟然在巨灵群中肆无忌惮地前进。

    偏偏可恶的是，李寻专门还挑巨灵多的地方前进。

    哪里巨灵相对密集，哪里巨灵看起来还有些秩序，哪里巨灵看起来强大，他就往哪里走。

    一个长约七八米的巨大陆地龟，看到李寻朝着它的方向冲去，它吓得缩起了脖子，将四肢也缩进了龟甲里。

    它的龟甲是它在这个地底世界生存的依仗。

    可惜没用。

    李寻有路不走，偏偏要纵身跳上它的龟甲。

    站在巨大的龟甲上，李寻回头狂笑着。

    下一刻，湾鳄扑击而来，李寻却又从另外一边跳下去。

    湾鳄狠狠地扑在了陆地龟的龟甲上。

    龟甲哪承受得了湾鳄如此庞大，而且是奋力扑击而来的身躯？

    “咔拉……”

    剧烈的龟甲碎裂声响起，那陆地龟几乎就被压成了肉酱。

    反正李寻所到之处，总有倒霉的巨灵，会惨死在湾鳄的攻击下。

    于是混乱不断蔓延。

    之前它们辛辛苦苦组成的集群，被湾鳄冲散得七零八落。

    不仅只是集群被冲散，被同时冲散的，还有它们之间的互相信任，还有它们的联盟。

    它们的联盟，原本就极为脆弱。

    是湾鳄利用它在地下王国的威势建立的起来。

    而现在身为统帅的湾鳄，都已在发狂地攻击它们，它们哪里还会有互相信任？哪里还会有什么联盟？

    也不是说湾鳄可以在这个地下王国一手遮天，失控的巨灵们真要发起狠来，集结起几十头巨灵，围攻湾鳄，或许还是能战胜这湾鳄。

    可此时此刻，失控巨灵们的松散联盟已经近乎崩溃，它们从原先的互相协作，变成了互相防范。

    还有饥饿的巨灵，忍受不住食物的诱惑，去吞噬那些被湾鳄杀死的巨灵尸体。

    更有甚者，还直接攻击被湾鳄重伤，却还未死去的巨灵，这让原本就脆弱的联盟，终于彻底崩溃了。

    这种情况下，它们哪里还会联合攻击湾鳄？

    这根本就是一种心理上的溃败。

    当然，如果巨灵确实也有心理的话。

    它们现在真是连逃都来不及了！

    薛奇真看到这一幕，惊骇于李寻神奇表现的同时，没有再丝毫犹豫。

    他大声吼道：“攻击，我们继续攻击！所有人，所有巨灵，全部给我发动攻击！”

    于是，攻击再次开始。

    枪声响起，巨灵们开始嘶吼。

    薛奇真根本就不用担心，他们会遭到湾鳄的攻击。

    因为他清楚，李寻是绝对不会把湾鳄引向他们，所以他们可以放心大胆地攻击。

    特工、猎人、巨灵们的这波攻击，终于成了压垮骆驼的最后一根稻草。

    在前后夹击之下，失控巨灵们根本无心再联合防御，它们四散逃逸，各自逃命去了。

    一个集群，变成一盘散沙，就在这么短短的一瞬间。

    于是，战斗又一次地变成了一面倒。

    这一次，对于特工和猎人们而言，形势比之前更加有利。

    另外一边，科莫多巨蜥在后退了一些距离，看到湾鳄被李寻重创而陷入癫狂，并且发疯一样地打乱了辛辛苦苦建立起来的巨灵集群之后，它又开始犹豫了。

    “嘶嘶……”它努力地大声嘶吼着。

    它似乎是在想利用它的威信，再次重新建立联盟，可是破坏容易建设难，它在地下王国的威信，甚至还不如黑曼巴蛇，它凭什么能重建新秩序？

    看看重新召集巨灵无果，科莫多巨蜥又猛然转头看向洞口方向。

    它的目光逐渐变得凶厉。

    虽然洞口的防御圈，让它依旧一如既往地恐惧，它却好像终于下定了决心。

    它看起来是要抓住最后的机会，单独强行闯关了。

    或许在它看来，它再不闯关，整个地下王国将要覆灭无疑。

    宋君行之前一直按照李寻的要求，保护洞口的同时，保护着陈灵兮的安全。

    再加宋君行也确实有些担心李寻，一直在留意李寻的方向，所以他并没有主动发动进攻。

    此时此刻，他见科莫多巨蜥想要强行闯关了，哪能让他闯关？

    猛然大喝一声，宋君行毫无畏惧地迎了上去。

    杨久山一直在关注着洞口的情况，他见科莫多巨蜥想要强行闯关，也连忙发出指令，指令黑曼巴蛇发动攻击。

    于是，便在这一刹那间，洞口方向也爆发了巨灵的战斗。

    这战斗，和李寻、湾鳄之前的战斗不同，这是真正的，属于巨灵王者间的战斗。

    黑曼巴蛇对阵科莫多巨蜥。

    两者虽没湾鳄这么强大，但它们都是剧毒的生灵，各有自身的优势，让它们也足以凭借这些优势，成为并不完全惧怕湾鳄的顶级存在。

    这或许也是地球上最毒、速度最快的蛇类，对阵同样是身材最硕大，同样剧毒的科莫多巨蜥。

    一方体型长大四十多米，昂起的蛇头高大七八米。

    一方长将近三十米，身高也足足有五六米。

    但战斗看起来却反而不怎么震撼人心。

    “嘶嘶……”

    “嘶嘶……”

    它们互相试探，互相攻击，却又不敢竭尽全力地去攻击。

    通常是还没有接触，它们就又后退了。

    因为无论是谁，只要被对方的毒液注入身躯，几乎都是难逃一死。

    可越是如此，越发显示这场战斗的惊心动魄。

    因为胜负却可能只是在一瞬间！

    却也并非只是互相对峙而已。

    因为还有宋君行这个不确定的因素。

    宋君行已然朝着科莫多巨蜥奋力冲去。

    并非直接冲去，而是绕了一个大弯。

    身为生命科学专业的博士，他深谙各种动物的习性，对于科莫多巨蜥这类独特的蜥蜴，他当然也很了解。

    科莫多巨蜥的攻击方式，主要有两种，第一就是利用它像锯子一样的牙齿撕咬猎物。

    它的牙齿，不像是鳄鱼这这种爬行动物，它吞食食物的方式，是用牙齿切割肉块，然后吞食，真要被它嘴巴咬中了，恐怕就不是中毒死亡，而是被直接撕碎。

    当然了，以现在科莫多巨蜥的体型来看，正面攻击的话，也还有可能是被它的舌头卷进嘴巴，直接吞食。

    科莫多巨蜥的第二种攻击方式，就是用它的粗壮的尾巴扫击。

    就算体型正常的，只有一两米长的科莫多巨蜥，也能用尾巴扫击，直接杀死一个人。

    曾经有一些观察科莫多巨蜥的科学家们，就是被这种攻击方式夺取了性命。

    现在科莫多巨蜥变得这么庞大，真要被它的尾巴扫中了，恐怕就不是死的问题，而是会不会变成肉泥的问题。

    所以，宋君行选择进攻的方位，是绕到科莫多巨蜥的身体中部发动攻击。

    科莫多巨蜥和湾鳄不同，它的身子是没有贴在地上的，它的身子是高高悬空的。

    而同样的，它的腹部，是周身皮肤最薄弱的地方。

    宋君行选择攻击，就是科莫多巨蜥中部皮肤薄弱的位置。
------------

第四百四十六章 他们被称呼为猎人

    宋君行绕了一个大圈子，来到科莫多巨蜥左侧身体中段的腹部位置。

    这时候的科莫多巨蜥，甚至都没拿正眼看宋君行。

    身为极其强大的巨灵，科莫多巨蜥虽然没走出过地底爬行世界，不知道它这样的实力，在整个大自然中属于什么样的地位，但它知道它在地底爬行世界的地位。

    湾鳄是老大，这是无疑的，它和它对峙的那条黑曼巴蛇则是不相上下，但它们绝对不比湾鳄这老大差了多少。

    它们三个都是地下爬行世界的最顶级存在。

    这让科莫多巨蜥其实一直都非常骄傲。

    至于像宋君行这样的人类？

    它曾经很多次看到过人类，它知道，人类自身的身躯是非常弱小的，弱小得不堪一击，包括之前控制着它的人类，其实本质也是如此脆弱。

    因此，它从心底里藐视人类。

    可惜它还是见识太少，它毕竟只存活了几个月的时间，它不知道，在人类中还有非常特殊的一类人存在。

    这些人，被称呼为DD猎人！

    亘古至今，曾有无数的生灵，远超越于科莫多巨蜥现在的实力，这些生灵不仅实力强大，更是智近乎妖。

    但它们依旧没有在历史的长河中，掀起太大的波澜。

    就是因为有这些神奇的猎门传人存在。

    他们隐伏于世间，猎杀无数强大生灵，暗中维护着整个人类世界。

    比如那个引着湾鳄在放风筝，一手制造了地下王国局势大逆转的李寻。

    当然了，或许以科莫多巨蜥拥有的、少量的、可怜的智慧，它不一定看得出，李寻的实力是完全可以杀死湾鳄，却为了更好地获得胜利，减少己方伤亡，而是在故意放风筝而已。

    这就是猎门精英的智慧，建立在实力基础上，无比睿智的智慧！

    又比如此刻悄然接近到它身边，手中握着锋利唐刀的宋君行，它也同样是完全无视的。

    而确实，宋君行对动物有种天然的亲和力，他不像李寻浑身散发着杀气，会让动物天生感觉恐惧和警惕。

    宋君行不出手的话，动物很少能感觉到他的威胁性。

    但却没有什么动物可以忽视宋君行的威胁。

    一个拥有强大的实力，深谙动物各种特点习性，对动物的弱点了若指掌的猎人，其实也是非常可怕的。

    宋君行就属于这种猎人。

    所以科莫多巨蜥为此付出了代价。

    无知、愚蠢、自大而引起的，极其惨重的代价。

    宋君行来到科莫多巨蜥身体左侧的中段附近，看到科莫多巨蜥没有任何反应，他可不会心慈手软，他双手握住刀，以捅的姿势，狠狠地朝着科莫多距离地面约一米半的腹部捅去。

    “扑哧……”

    唐刀无比锋利地破开了科莫多巨蜥身体左侧的腹部皮肤，整整刺入将近七十厘米。

    而在疼痛还没有传达到科莫多巨蜥的大脑，它的大脑还没做出反应的时候，宋君行再次用尽全身的力气，狠命地划拉着他的唐刀，在科莫多巨蜥的左侧腹部附近，拉开了一道长大两米左右，深深的口子。

    鲜血顿时迸发，溅到了宋君行的衣服上，让宋君行原本沾染着国王变色龙血液的衣服，又增添了几道鲜艳的血色。

    宋君行却浑然不顾。

    科莫多巨蜥有剧毒，并非指它周身都有毒。

    它的毒，主要集中在口部的体液，包括唾液和下颚毒腺分泌的毒液。

    它的唾液中，携带着大量的致命细菌，会让被咬的生物陷入感染，逐渐死去。

    当然，更恐怖的是它的毒腺里分泌的毒液，这毒液不仅含有剧毒，甚至还能阻止创口凝血，最终让被咬的动物血流不止而死。

    而科莫多巨蜥身体的其他部位，则是基本没有毒性。

    宋君行精通这些知识，所以即便鲜血沾染它的身子，他依旧是丝毫不怕。

    他这一刀，可是切切实实的一刀，即便相对于科莫多巨蜥三四米粗壮的身子，也不算是小伤口了。

    等宋君行抽出刀，痛感传达到科莫多巨蜥的大脑，它开始癫狂的时候，宋君行早就一击得手，随即远遁了。

    宋君行没有李寻的非人力量，他不敢轻易尝试爬上科莫多巨蜥的背部，那样太危险，而且科莫多巨蜥的腹部，显然要比几乎贴地爬行的湾鳄更容易攻击一些。

    退出七八米开外，宋君行试图再次寻找更好的攻击机会。

    那科莫多巨蜥却因疼痛，狠狠地转过头，看向原先被它忽视的渺小人类。

    科莫多巨蜥没有想到，原本被它藐视的弱小人类，会给它造成这么巨大的创伤。

    它张嘴就准备朝着宋君行撕咬过来。

    可疼痛和暴怒让它忽视了，此时还有一名强大的对手一直在不远处觊觎它，一直在寻找它的漏洞。

    便在这一刻，黑曼巴蛇抓住了机会，它迅速地滑行靠近科莫多巨蜥，发动了它致命的攻击。

    很神奇，这么庞大的黑曼巴蛇，发动致命攻击的时候，竟然能做到近乎悄然无声，以至于科莫多巨蜥都没有发现，黑曼巴蛇已朝着它扑咬了过来。

    直到黑曼巴蛇那巨大的獠牙，狠狠地咬入科莫多巨蜥厚厚的皮肤，将它的毒液注入到科莫多巨蜥身体的时候，它才意识到了这点。

    可惜晚了。

    何谓一击毙命？

    这或许就是一击毙命！

    黑曼巴蛇和宋君行一样，它咬中了科莫多巨蜥，在科莫多巨蜥转头想反击之前，它早已悄然后退。

    身为世界上速度最快的蛇，最毒的大蛇，最优秀的杀手，黑曼巴蛇果然名不虚传。

    黑曼巴蛇后退一段距离，就在不远处，目光毫无表情地看着科莫多巨蜥，看着科莫多巨蜥的身躯变得摇摇欲坠，在短短两三分钟内，轰然倒下，抽搐着死去。

    果然，这两大毒物间的战斗，胜负只在一瞬间！

    这一下，就连宋君行都被震惊了。

    看着黑曼巴那漆黑的嘴巴，感受那莫名漆黑带来的恐惧，他的心情久久不能平静。

    原本的黑曼巴蛇，就近乎是地球上最致命的毒蛇，它的毒液令人闻风丧胆，现在它的身躯大了足足几十倍，毒液更是强大了不知道多少倍。

    也幸好，只是这两大毒物斗了个死去活来。

    否则，就算是他和李寻联手，对付其中任何一个毒物，他们都得小心翼翼。

    对付这种毒物的难度，可绝对不在对付湾鳄之下，虽然湾鳄看起来更强一些。

    然后，宋君行看到黑曼巴蛇重新高高地昂起蛇头，转头对向地下爬行世界的另外一侧。
------------

第四百四十七章 落幕

    宋君行跳上死去科莫多巨蜥的身躯，顺着黑曼巴蛇目光的方向看去。

    那一侧，湾鳄被李寻引导着，在肆意地摧残整个地下爬行世界。

    隔着李寻的稍远处，还有特工、猎人、杨久山一方的巨灵，在合作猎杀其他失控巨灵。

    “嘶嘶……”

    黑曼巴蛇蜿蜒着身子，朝着这个方向游去。

    想必它是得到了杨久山的新指示，赶去参与战斗了。

    宋君行远远地眺望着，犹豫了一下，最终没去参加战斗。

    他要保护陈灵兮，防止其他狗急跳墙的巨灵，强行冲击圈地防御圈。

    陈灵兮的实力毕竟不算强，尤其和李寻、宋君行比起来，她的个人实力只能说是相对弱小，如果她的圈地防御被突破，她可能会陷入危险。

    而在宋君行看来，此时的战斗，早已进入了垃圾时间。

    胜负已无悬念。

    所以宋君行掉头就走，重新走进了圈地防御圈，走到了陈灵兮的身边。

    而也确实如宋君行所预料的，接下去的战斗，变得毫无悬念。

    屠杀，只是一面倒的屠杀。

    李寻引导着湾鳄对失控巨灵的屠杀。

    黑曼巴蛇对失控巨灵的屠杀。

    特工、猎人、杨久山控制的巨灵，对失控巨灵的屠杀。

    甚至，还有惊慌失措的失控巨灵们，由于互相失去信任，它们之间爆发的死战。

    虽然失控巨灵有近乎百头数量，也禁不起这么惨烈的屠杀和内耗。

    整个地底爬行世界到处弥漫着血腥的气息，到处都是死去巨灵的尸体。

    山洞的洞顶，那些铺满整个洞顶的管道，开始纷纷扬扬地朝下喷洒水雾，让山洞里就像是下起了小雨。

    带着人造日光，带着洞口外照射进来的自然阳光，泛起梦幻般迷离的小雨，也稍微冲淡了一些血腥的气息。

    水雾中带着杨久山所说的，专门用来杀死逃离巨灵大脑的脑蛊虫的药水，堡垒中控制台的特工们，在负责操作这一切。

    这些药水对人无害，却是杀死脑蛊虫的利器。

    偶尔确实也有一些脑蛊虫，在巨灵死去后，妄图逃离巨灵的尸体，却在沾染了这些水雾之后，翻滚、蜷缩于水雾中，被直接杀死。

    陈灵兮的圈地防御，因为力量耗尽而失效，但特工和猎人们，早已聚集到了洞口附近，在宋君行的带领下，组成了新的防御圈，防范失控巨灵们的最后冲击。

    由于战术得当，并且巨灵承担了绝大部分的攻击，特工和猎人们，竟然没有一个人伤亡，这近乎是战斗奇迹。

    不过，这个重新建立的防御圈，似乎已经没有存在的必要。

    因为整个地下爬行世界中，还存活的失控巨灵，几乎屈指可数。

    死完了。

    都死完了。

    或许整个地下爬行世界，只剩下那少数的几头，通过中洞门，逃到外洞的弱小失控巨灵，但这些失控巨灵的存在，已无关大局。

    一直在带着湾鳄，放了足足一个多小时风筝的李寻，猛然间抬头四顾，却发现周围早已没有任何失控的巨灵，只剩下明显是杨久山、杨元控制的是十多头巨灵。

    他心知，战斗已经接近尾声。

    那好吧，就让我现在来终止这场战斗吧。

    想必你等这一场决战，已经等了很长时间了。

    李寻站定身子，回头准备对付湾鳄。

    可就在这时，他发现，杨久山和杨元控制的那些巨灵们，摇摇晃晃地朝着这个方向冲来。

    这些巨灵的身上，或多或少都带着一些伤，之前惨烈的战斗，让它们的数量，从将近三十头，剧减为现在的十多头。

    毕竟失控巨灵们的垂死挣扎也不容小觑。

    兔子急了都咬人，何况这些凶残的巨灵，何况其中还有些是有毒的巨灵。

    李寻看到这一幕，顿时心知，杨久山是想要真正终结这地底王国的一切了。

    是到了该杀死湾鳄的时候，也是到了这些杨久山控制的巨灵们，终结它们生命的时候。

    既是终结这地下世界，当然是一头巨灵不留。

    心中叹息着，李寻悄然后退。

    这是属于巨灵间的战斗，那就留给巨灵吧。

    空中飘洒的，带着人造日光迷离色彩的雨雾，早就洗涤干净他身上的血液和气息，他的伤口也已凝结，只要他不大声嘶吼，那湾鳄无法发现他的存在。

    湾鳄还在那里茫然地咆哮着。

    当杨久山控制的巨灵们，一拥而上，发动攻击的时候，湾鳄反击了。

    它不愧是巨灵的王者。

    虽然被李寻戏弄，被李寻利用，而且被弄瞎了双眼，途中经历了无数次厮杀，它依旧是巨灵中王者。

    它的咆哮，依旧是震天动地。

    它的攻击，依旧是非常犀利。

    撕咬！

    甩尾！

    扑击！

    杨久山和杨元控制的巨灵们，虽然数量还有十多头，也是呈围攻的架势一拥而上，却依旧无法撼动巨鳄分毫。

    直到最后一头巨灵倒在湾鳄巨嘴中的时候，湾鳄身上虽然伤痕累累，它依旧还是在仰天怒吼。

    怒吼中有些不甘，有些悲壮。

    它似乎在寻找李寻。

    也似乎在挑衅李寻。

    它还想和李寻进行最后决一死战。

    却也非最后一头巨灵。

    黑曼巴蛇。

    它在湾鳄身后的百多米处，高高地昂着头，冷冷地凝视着的这一切。

    黑曼巴蛇的身上，也是伤痕累累，这是猎杀其他失控巨灵时候，所留下的伤痕。

    李寻转头看向黑曼巴蛇。

    出乎意料的是，李寻从黑曼巴蛇那乌黑的眸子中，看到了一丝隐隐带着人性化的目光。

    这目光中，似乎是有些悲哀和忧伤，有些失落，有些怜悯，或者还有一些其他说不明的意味。

    这目光让李寻心中震撼。

    黑曼巴蛇或许已经知道它和湾鳄接下来的结局。

    它在怜悯湾鳄，或许也在怜悯自己。

    可它依旧是在杨久山的控制之下，它无法违抗杨久山的命令，所以明知这结果，它还是蜿蜒着身子，朝着湾鳄游去。

    义无反顾地朝着湾鳄游去。

    李寻叹气。

    他突然就转头离去。

    虽是终结不应存在罪恶，虽是为了挽救外部的人类世界，但今日在地底世界所遭遇的一切，包括这取得的胜利，李寻心中其实并没太大的欣喜。

    死去的巨灵太多，也实在让人无法欣喜起来。

    他心中只存一个念头。

    那就是势要铲除金雁所在的组织。

    不仅仅是为了报李门、宋家的仇，了结八年前的恩怨，也是为了地下爬行世界的惨剧，不会再次发生。

    转头离去的李寻，并没有看到，黑曼巴蛇悄无声息地游到湾鳄的身边，亮起了它那带着剧毒的獠牙，狠狠地咬向失明的湾鳄，将最后的毒液注入这地下爬行世界王者的身躯。

    或许是因为受到杨久山控制的缘故，这一次咬中之后，黑曼巴蛇并没有逃离，它死死地咬着湾鳄不松口。

    而那湾鳄，也几乎同时转头咬向黑曼巴蛇。

    毒液虽毒，却无法在短暂时间杀死湾鳄。

    湾鳄用尽最后的力气，去撕碎黑曼巴蛇的身躯，它咬住了黑曼巴蛇的颈部。

    两个最强大的巨灵，就这么惨烈地纠缠在了一切。

    看起来有些悲壮，看起来震撼人心。

    李寻没看到这一幕，他其实从心底里也不想再看这一幕。

    他只是穿过这周围无数巨灵的尸体，步伐沉重地走向洞口。

    还好，周围的一切虽然极其凄惨，而光明也就在眼前。
------------

第四百四十八章 我连我哥都不亲呢

    李寻穿过巨灵的尸体群，来到洞口。

    他看到了洞口照射进来的阳光。

    那才是真正的光明。

    他还呼吸到属于自然的清新空气，洞内的血腥气息在这里逐渐消淡。

    一时间，他觉得原先略有压抑的心情，稍微变得舒畅起来。

    地下爬行世界，虽然也有人造日光，也有巨大风扇营造的空气流动，光照强度甚至不在自然的阳光照射强度之下。

    但那终究是人造的阳光，是虚假的风。

    就如那些孵化、生存于地底爬行世界的巨灵们，甚至包括这地底爬行世界本身，这里面的一切都是人造的。

    远没有正常的阳光和空气来得自然和清新。

    所以啊，一切还是自然一些为好。

    人，原本就应该生活在自然的环境中才对。

    李寻同时还看到了他在意的人，以及他的战友们。

    他们都在静静地看着李寻。

    几乎所有人的眼中，其实都隐隐带着包含了崇敬、景仰、赞叹等诸如此类的目光。

    李寻今日的表现太过神奇，他在最后一战中看似没有太大的发挥，没有杀死什么强大的巨灵，却事实上以一人之力，彻底逆转了整个战局。

    如果没有李寻的超常发挥，他们难以想象，等到这场战斗结束，他们中还有多少人，能像现在这样，安然无恙地站在这里？

    全灭么？

    或许也不无可能。

    李寻的表现，可以说是智慧和实力的完美结合，这才是李寻这样的灵魂和核心人物，所要发挥的作用，对于这些，战友们心里都清楚得很。

    也越是如此，他们才越会从心底里佩服李寻。

    李寻总是怎么一个擅长于创造奇迹的男人。

    或许，他本身就是一个奇迹。

    李寻当然并不在意这一切，他的目光从所有人身上一一扫过。

    许倩云、宋君行、薛奇真、陈灵兮、小宝、老白、特工们、猎人们，等等。

    小宝自打陈灵兮的圈地失效后，也早就从堡垒里飞出来了，正站在老白的背上。

    李寻暗中松了一口气。

    朋友和战友们一个都没少，很好，自己的努力也终于没有白费。

    姑且不论这堪称完美的胜利，到底能不能真的让人激动或振奋，只是通过这战斗，能保护自己心爱的人，能保护自己在意的人，让他们安全，那战斗也就值得了，为这战斗所造成的杀孽，也同样是值了。

    一道靓丽的身影如云彩般飘起。

    许倩云越过人群，顾不得众目睽睽，直接就冲进了李寻的怀里。

    她紧紧地搂着李寻裸露的上半身，激动到已经在那轻声啜泣。

    别人只关注到李寻那超乎想象的英勇神武，许倩云却一直在揪心。

    李寻以身犯险，以区区一介凡人，带着湾鳄闯入失控巨灵的集群，被巨灵们窥视围攻，但是许倩云却没办法帮上任何忙，这让许倩云一直在提心吊胆。

    她真是害怕得很，她真怕李寻出了意外。

    还好李寻没事！

    抬起头，她有些痴痴地看着李寻。

    从李寻闯入巨灵集群的那一刻起，她才真正知道，她此生已无法失去李寻。

    李寻看着许倩云，他瞬间便看懂了许倩云带着泪花的目光中所包含的意思。

    他轻轻地拥抱着许倩云，低下头，吻了一下她的额头。

    这女人啊，真是柔情似水，让人无法割舍，也难怪说女人都是水做的。

    如果不是在众目睽睽之下，他或许还会表现得更亲近一些。

    良久之后，他才放开了许倩云。

    他和许倩云自始至终没说过一句话，却都了解彼此的心意，这就够了。

    李寻又来到薛奇真面前。

    薛奇真和宋君行、陈灵兮等人都站在一起。

    “老薛，你指挥配合得好！”李寻赞。

    薛奇真哈哈笑着，“没你的长驱直入，我们没法打赢这场战斗，主要还是你的功劳！还有宋君行，他让黑曼巴蛇能参与战斗，所以我们才能这么快地赢得战斗，当然了，还得感谢杨久山和杨元，没他们的巨灵，我们也是不行的，哦，对了，我们还得感谢小灵兮，没她的圈地绝技，这次恐怕真要糟糕。”

    说罢，薛奇真上前几步，同样和李寻来了个热烈的拥抱。

    由他指挥，并赢得这场艰难的战斗，薛奇真确实激动，所以他有些忘情。

    薛奇真松开拥抱后，几名激动的战友，纷纷有样学样，包括杨正辉、杨青等人，也都情不自禁地上前，嘴里说着感谢李寻的话，逐一和李寻握手，或者拥抱。

    李寻也不厚此薄彼，一一握手、拥抱过去。

    赢得如此艰难的胜利，李寻心中也高兴。

    突然地，李寻又皱眉了。

    陈灵兮笑嘻嘻地站在李寻的面前，似乎也等着李寻去拥抱她呢。

    李寻想起这小妞儿的年纪不小了，身材也发育了，可再也不能像小时候那样，毫无顾忌地和她这么亲近，便想故意忽略她。

    可也容不得他逃避，小妞儿竟主动地环着双手，笑嘻嘻地搂住了李寻的头颈。

    “李寻哥哥，你好厉害，我看得可是崇拜死你啦，嗯嗯，抱抱还不够，我得亲你一个！算是奖赏你的！”

    边说，小妞儿凑了上来，竟这么肆无忌惮地，在李寻的脸颊上，直接“啵”了一下。

    小妞儿毫无顾忌，倒是李寻心里有些鬼，所以反而被弄了个大红脸。

    “去去去，你都这么大年纪的女孩子了，怎么能随随便便乱亲别的男人呢！”李寻大声责怪着，似乎是在掩饰自己的尴尬。

    小妞儿撇撇嘴，丝毫不在意地嘟囔着：“你以为谁都能让我亲啊，我连我哥都不亲呢，哼……”

    边上的众人看得哈哈大笑。

    却也怪，要说陈灵兮吧，她的年纪有十六岁，应该算是有些懂事的年纪，至少对男女之间的关系，肯定会有些了解才对，她至少不应该当着许倩云的面，表现这么和李寻亲近才对。

    好歹，许倩云现在可是李寻名义上的女朋友。

    可陈灵兮这小妞儿，仿佛真是有些天真无邪呢。

    她的一举一动，好像都是发自内心的，是纯洁无暇的，她和李寻的亲近，也偏偏让人看不出什么异常，至少是没有什么色/欲的表现。

    仿佛这是一种很自然的表现，哪怕就是当着许倩云的面，和李寻亲近。

    就像真是妹妹和哥哥间的亲近。

    就连许倩云看到这一幕，也是无心无肺地笑着，仿佛丝毫没有觉得什么不妥。

    她最近几个晚上都和陈灵兮住在一起之后，其实也早喜欢上这纯洁可爱的小妞儿，所以她真没觉得，这有什么不对的。

    反正四大家是不能互相联姻的。

    她倒是看李寻这么尴尬的模样，觉得很有趣。
------------

第四百四十九章 追寻痕迹

    这边的李寻，真是有些尴尬，可他又不能拿陈灵兮怎么样。

    很明显，这小妞儿，在这方面的事情上，可是毫无顾忌的，也是不服管教的，她亲了李寻，反而觉得理直气壮得很。

    对啊，妹妹亲哥哥，为啥就不能亲啊？

    你倒是说个理由啊！

    这让李寻竟莫名地有些心虚。

    搞得他好像真是心里有鬼似的。

    于是他想暂时不搭理这小妞儿，再和这小妞儿纠缠下去，他这当哥的脸面要被丢完了。

    偏在这时候，他看到了宋君行的目光。

    宋君行虽然一如既往地板着脸，可他的眼中，好像确实有这么一丝笑意。

    仿佛是看李寻尴尬，宋君行也很开心。

    于是李寻也咧嘴笑了。

    宋君行这男人啊，就是平时太冷酷了一点，到现在都还板着脸，摆个笑容都吝啬。

    或许只有对着宋君行的时候，才需要他李寻主动一些，毕竟都是战友嘛，别给人厚此薄彼的感觉。

    这么想着，李寻主动地张开了双臂，迎了上去。

    “君行，这次你的表现很好，也保护了灵兮的安全，我很感谢你！”

    出乎意料的是，板着脸的宋君行，下一刻突然就脸色大变。

    他如见了鬼一边，往后一跳，连连摇手：“得了吧，得了吧，我对于和男人拥抱，没什么兴趣！太肉麻了！”

    李寻一愣。

    宋君行这么不给面子？

    “我靠！刚才在黑曼巴蛇的身上，也不知道是谁，这么死命地搂着我。”李寻忍不住哈哈大笑起来。

    宋君行一张嘴，想要解释，却发现根本没法解释。

    冷哼了一声，他抬头看向别的地方，不再搭理李寻了。

    边上的杨h儿，看着这一幕，眼睛顿时笑弯成了月牙儿。

    一个小插曲而已。

    然后，善后工作开始。

    在爆炸的洞口附近，通讯早已完全恢复，许倩云随即向十七局汇报地下爬行世界的一切。

    十七局已经在调派专家、更多的特工，紧急赶赴地下爬行世界。

    这个“巨灵计划”搞得太大，已经到了十七局都无法单独处理的程度，听许倩云说，牛秃子正准备往上级汇报。

    牛秃子的上级是什么？

    恐怕是真要到惊动中央的层次了。

    当然了，最终这事情，肯定还是由十七局来负责，最多是整个国安都参与进来。

    毕竟，在国内也没有哪个机构，能有国安这么专业处理这类事件的能力。

    许倩云在向上级汇报，杨正辉则开始着手布置周围的安保、密保工作。

    这个山谷的悬崖虽然隐秘，可这么剧烈的爆炸，也还是吸引了附近，包括清水江上经过的一些船只的注意，杨正辉安排特工们，开始在周围警戒，防止好奇的当地民众靠近这个山洞，获知这个山洞内的秘密。

    特工的人数不够，无法维护大面积的安保、密保工作，就连苗寨猎人们也临时充当了安保人员。

    当地的警方，在得到紧急指令后，也调派了一些得力的人手，赶来支援，以充当最外围的警戒人员。

    一张大网同时在周围撒下。

    是防护网，也是追捕网。

    追捕金雁所在组织的工作，包括从人员上、资金渠道上、可能存在的社会关系等方面的所有调查工作，几乎在同一时间内展开。

    整个国家机构都已经在运转起来。

    虽然李寻认为，以金雁组织之前所做的周密的布置，这不一定有用，但总是要去做的，也希望真能有用，能挖掘一些秘密。

    许倩云还践行了她之前对杨久山、杨元的承诺。

    第一时间内，就有一架军方的直升机飞到了山谷所在的位置，直接将杨久山和杨元接上直升机，送往贵阳，再送往首都最好的专业医疗机构，看看能不能阻止他们躯体的衰老，挽救杨久山和杨元的生命。

    虽然李寻心里知道，许倩云或许多多少少有想保住两人性命，以求挖掘更多有效信息的用意，毕竟杨久山和金雁所在组织合作了四年，他们了解的一些情报，或许会有很大的价值。

    但李寻还是非常认可许倩云的这个举动。

    杨久山和杨元，确实是犯了错的人，但在最后时刻，他们能迷途知返，而且能发挥关键作用，这就是好事，真能想办法保住他们一命，那是最好不过。

    也真希望真能救起他们两个。

    等到直升机将两人送走之后，警方的援军也赶到。

    善后工作开始变得有条不紊。

    薛奇真却来到李寻身边，看着清水江方向，沉声问：“灵兮刚才说，白麂子又出现了？”

    李寻点头：“对！它本来想趁着洞内混乱的时候，前后夹击我们，不过灵兮的圈地实力很强，最终把它给吓跑了，我刚才让小宝去收集情报，不知道能不能追上它。”

    薛奇真摇头叹气：“它速度这么快，时间又过去这么长，恐怕是追不上了。”

    正在这时，“扑棱扑棱”的声音响起。

    小宝扇动着翅膀，从高空降落，落在了李寻的肩上。

    “寻哥，我回来了。”

    “怎么样，有消息了么？”李寻问。

    “太远的消息搜集不到，只是听鸟儿们说，白麂子是穿过了清水江，往西北的方向跑了。”小宝一边用嘴梳理着自己的羽毛，一边说。

    “哦，它竟然能穿过清水江？”薛奇真惊讶地问。

    “嗯，听说它过江的时候可厉害了，可以直接从江水上跑过去。”小宝回。

    薛奇真追问：“知道它是从哪里过江的么？”

    “当然知道，离这里不远，我带你们去。”

    于是李寻和薛奇真，包括宋君行、陈灵兮等人，一道出发。

    小宝在空中盘旋着带路，很快就到了山谷外。

    但李寻突然就停下了脚步。

    从这里，已经可以看到江面附近。

    他仔细地盯着不远处的地面。

    那地面上，有一道明显的隆起的痕迹，一直从江边隆起到这里。

    不仅李寻看到这痕迹，其他人也都看到了。

    王如意惊声问：“师父，这是什么？好怪啊。”

    李寻冷声道：“这个或许就是杨久山说的，那个能打洞的巨兽吧，这应该是它在地底挖洞前进留下的痕迹。”

    “那到底会是什么巨兽呢？”

    李寻摇头：“这个暂时无法知道了，不过这家伙似乎很强大，竟然能从江底挖洞过来，也怪不得白麂子敢来前后夹击我们，原来当时它还有帮手。”

    王如意咋舌：“这白麂子真是好厉害，走到哪里都有帮手。”

    薛奇真也忍不住叹气：“你是没看到当初它妈妈的实力啊，那时候……”

    说了一半，薛奇真摇头不说了。

    往事不堪回首啊。

    李寻沉声说：“走吧，我们先去江边看看，看看能不被收集一些其他信息。”

    于是一行人来到清水江的江畔。

    “寻哥，鸟儿们说，那白麂子大概就是从这儿过江的。”小宝蹦蹦跳跳地停在了江边的一处地方。

    这地方，恰好就是当时白麂子上岸之后，抖动身上水渍的地方。

    小宝搜集情报的能力，倒是真的挺强。

    不过也正常，在大自然中，鸟儿们无处不在，有鸟的地方，就有小宝这个鸟中之王的发挥作用的时候。

    小宝这鸟中之王的称号，可绝不是虚有其名的。
------------

第四百五十章 毛发

    李寻上前几步，来到小宝站着的地方。

    他先是粗粗地看一眼周围，然后就抬头看向江对面。

    清水江在这段范围的江面不算太辽阔，且已差不多要进入深秋的枯水期，所以江面只有七八十米宽。

    可即便如此，也是一个不算窄的宽度。

    没想到白麂子竟然能直接从这江面踏江而过。

    李寻目光有些凝重，喃喃着，“这邪兽，真是比当年被杀死的那母兽，还要厉害一些啊。”

    说完，他看向江对面，江对面都是崇山峻岭，看不出任何异常。

    薛奇真也来到小宝的身前不远处。

    他没有关注江水和江对面的情况，只是低着头，看着周围的地面。

    他看得异常仔细，似乎是想要找某些东西。

    看到某处地方，他突然轻轻地皱起了眉头，像是有所发现。

    小宝蹦蹦跳跳地来到他面前，好奇地问：“老薛啊，你看啥呢？”

    薛奇真摇摇手，没解释，只是回头对薛二柳说：“放大镜。”

    “好，二大爷。”

    薛二柳忙不迭地取下他的背包，放在地上，找出一枚看起来颇有些古朴气息的放大镜，递给薛奇真。

    薛奇真接过放大镜，便用这放大镜，在他之前留意的地方，再次仔细地看起来。

    “小镊子！最小的那号！”他又叫。

    薛二柳连忙又递过去一把镀银的小镊子。

    “小托盘。”薛奇真接连不断地吩咐。

    薛二柳不断地从他的背包里，掏出各种奇巧的小东西。

    边上众人看得惊讶不已。

    薛二柳这背包，看起来真不大，却仿佛东西掏不完似的，各种奇怪的东西都有。

    简直是百宝袋呢。

    许倩云站在李寻不远处，也能看到这背包，看清了这一切，她突然一愣。

    怎么看起来，这个背包里面，还有几个小箱子一样的东西？

    薛二柳正在从这些箱子里往外掏东西。

    其实众人要是知道，之前薛二柳下定决心陪着薛奇真进山，还准备了五个大包，最后被李寻强行命令合成一个背包，而被李寻踹掉了剩下的四个包，那肯定会更加惊奇。

    真要五个包都汇齐了，那得有多少东西？

    李寻看了，却不稀奇。

    薛家是四大家中，最擅长于这类奇巧技艺的家族，他们很多时候，也确实要用到这些稀奇古怪的小物件，虽然更多时候，薛家的人，大都不带着这些东西进山。

    为啥？嫌麻烦，用到的时候不多。

    就像薛奇真壮年的时候，进山就很少带这些东西，除非有特殊需要。

    当然了，没薛二柳这个苦力，换薛奇真自己，铁定不会带这些东西。

    也正因为如此，所以李寻也很少看到薛奇真用到这些奇奇怪怪的小东西。

    于是李寻也颇有兴趣地看向薛奇真。

    只见薛奇真小心翼翼从地上提起了小镊子，另外一个手放下放大镜，用托盘垫着小镊子，仿佛镊子上夹着什么重要的玩意。

    李寻突然问：“老薛，你是发现它的毛发了？”

    “可能是吧，你来看看，是不是这毛发？我记得你上次说过，在龙城的洞里发现过疑似它的毛发。”

    “对，可惜当时没在意，毛发给丢了。”

    一边说，李寻一边靠近薛奇真，仔细地看向薛奇真小镊子中夹着的一根毛发。

    毛发色泽亮白，和李寻之前在山洞看到的，果然有几分相似。

    可惜只有一根，气味近乎于无，就算李寻这么灵敏的鼻子，他也闻不到什么气味，所以无法通过气味来辨别。

    也真难为薛奇真了，竟能发现这毛发的存在。

    但李寻还是点头，“看起来挺像的，我估计就是它的毛发，它可能在这里上岸，因为毛发沾水而抖动身子，所以脱落的。”

    李寻虽没看到当初的一切，竟也猜测了个七七八八。

    薛奇真郑重地点头：“那就好，二柳啊，拿个封口塑料袋来。”

    薛二柳连忙又递上一个小小的封口塑料袋。

    薛奇真将这毛发放入熟料带，封上口子，郑重其事地交给薛二柳，“藏好了，以后可能要用到。”

    薛二柳有些不解：“二大爷，你藏这毛发有什么用啊？”

    薛奇真没解释，只是淡淡地说：“你藏好就是。”

    薛奇真的解释很玄乎，别说薛二柳不解，其他周围的众人也都搞不懂。

    李寻看到这一幕，眼中闪过一丝惊讶。

    他想到了薛奇真留下毛发的可能用处。

    这似乎也和传闻中，薛家的另外某种绝学有关。

    当然了，更深层次的是和薛家的血脉力量有些关联。

    就如“仙人指路”，此乃薛家独门绝学，其他所有外人，哪怕是奇门玄术的高手，就算通晓“仙人指路”的方法，依样画葫芦，却也永远无法向“仙人”问路。

    那虚无缥缈的“仙人”，仿佛只会回应薛家子弟的询问。

    “仙人”存在么？

    其实世上哪有什么“仙人”？

    血脉力量的神奇而已！

    这便是薛家的血脉力量，其精妙，远超于世间流传的其他奇门玄术。

    可据李寻所知，以薛奇真昔日表现的实力，他似乎暂时并未参透这种薛家传说中的绝学啊。

    且据李寻了解，墨门的这绝学，要是用得不好，也同样对人有一些反噬的作用。

    就像宋家子弟，懂“兽驾”，却不一定能领悟“兽神驾临”，能用“兽神驾临”却很难逃避血脉力量的反噬。

    又如陈家子弟，或许能懂“圈山”，能圈住一些动物，但不一定就能领悟进一步的绝学DD圈地，以圈地的方式防御自身安全。

    因为这些各门的绝学，其实都是有层次的，是和血脉力量携带者的实力相关，层次不到，强行修习或使用，必然就是反噬。

    本质上说，李家的血脉力量也是如此。

    难不成，薛奇真在实力方面，有所突破了？

    李寻这惊讶的目光，薛奇真也看到了，他嘿嘿地笑着：“先留着吧，以后说不定有用。”

    薛奇真依旧没详细解释，李寻便也不追问了。

    然后李寻看看清水江畔那一道隐隐隆起的痕迹，连对岸也有这痕迹，他下令道：“我们过江，到江对岸去挖地洞，我想看看这打洞的，到底是什么玩意儿！”
------------

第四百五十一章 地洞

    既然李寻有吩咐，许倩云当然马上联系警方的负责人，安排巡逻艇，分批送人和工具过江。

    李寻选择了一处地势相对较高的地方，准备挖洞。

    选择这里，主要也怕挖洞挖下去了，洞已被江水或地下水淹没。

    当然不需要李寻亲力亲为，自然有猎人们、特工们来帮忙。

    众人从地面微微隆起的部位，往下挖了五六米深，有一名猎人脚下一软，他“哎呦”一声，直接连人带土垮了下去。

    连带三四名挖洞的苗寨猎人们，一起掉了下去。

    原来是挖到那洞底了。

    还好猎人们早有准备，早早地用绳子挂着腰，所以他们都悬在了洞的半空，在那里惊讶地大呼小叫着。

    接着便是一个硕大的地洞浮现于众人的面前。

    众人都是倒吸凉气。

    此处地势相对较高，所以洞里还没有积水，地洞一览无余。

    这洞，直径约有四米左右。

    说明那打洞的巨兽，身形或许就有四米左右粗壮。

    王如意从包中掏出强光手电，朝着那黝黑的洞里照去，突然就问：“师父啊，你说我们要是循着这洞追下去，能不能追到那打洞的家伙？”

    “或许能追到吧。”李寻从王如意手中拿过强光手电，直接从地面往下跳落。

    这里距离洞底，可有十来米高，许倩云看到这一幕，吓得惊呼了一声。

    却见李寻的脚在洞壁边一点，借势消去部分力量，再轻轻地跳落在洞底的地面上。

    然后李寻先将那挂在半空的几名猎人解救出来。

    又不断有人顺着这绳子滑下来，薛奇真老当益壮，一马当先。

    他显然也想继续来找些线索。

    几个人下来后，数道强光手电亮起，照射进入两边的地洞，又是一片倒吸凉气的声音。

    深不见底。

    只能用这四个字来形容。

    强光手电照到一定的距离，就被蜿蜒的洞壁遮挡，但所有人却有一种深不见底的感觉，只觉得这洞会通向无限深邃的地底世界。

    薛奇真观察地洞的洞壁，忍不住叹道：“打洞的家伙，真是好精湛的打洞技巧，而且力量非常强大，它能将打洞的泥土，强行堆叠，夯进洞壁四周，所以造成周围的泥土密度大增，洞壁却更结实，也不容易塌方，更不容易渗水，只不过是地面略微有些隆起而已。”

    王如意愣愣地问：“薛老爷子，你能看出是什么动物打的洞么？”

    薛奇真仔细地看着，又摇头：“和冷库通往地底世界的那个洞口一样，光看洞壁，是看不出什么的，我得仔细找找才行，最好这家伙能留下点什么。”

    可别说薛奇真仔细地找，连李寻也同样在仔细地看，却都没什么发现。

    李寻还大力地耸动着鼻子，试图从洞内残留的气息中，辨别对方的身份。

    薛奇真寻找无果，转头问李寻：“你闻出这是什么动物了没有？”

    李寻有些疑惑地摇头：“我能闻到它的气息，却也怪了，它不是我知道的任何一种动物，当然也有一种可能，那就是它产生了一些异变，以至于我无法分辨。”

    许倩云也随同一起滑落洞底，她听了这话，思索着，突然问：“会不会又是某种巨灵？擅长于打洞的巨灵？”

    李寻却继续摇头：“不会，巨灵都是爬行动物，它们中大部分确实都能打洞，可打洞技巧却没这么完美，而且，从气味上分辨，这巨兽是哺乳动物的可能性更大一些。”

    许倩云一怔，没再提问了。

    李寻说是哺乳动物，那想必就是哺乳动物无疑。

    王如意拿着手电，往洞的深处晃着，又叫嚷道：“师父，我们不如追下去看看吧！你这么强，肯定对付得了这个家伙，我们抓住它不就的了？”

    李寻还没回话，薛二柳却抛过去一个白眼，没好气地说道：“那还是你去追吧！小心这家伙到时候把洞给弄塌了，那我们就得葬身地底。”

    王如意一愣，没说话了。

    他确实没想到这一茬。

    这巨兽现在看起来，在地底活动的能力超强，它真要在地底弄点幺蛾子，就算以他师父这么强的实力，恐怕也很难应付。

    洞都塌了，人都被活埋了，还能怎么办？

    李寻也凝重地点头：“不错，我们如果真要追下去，确实很难防范它将洞穴弄塌，不过和这个相比，更令人绝望的是，你会在洞底迷路。”

    迷路？

    众人都有些不解。

    就这么一条路直来直去的，怎么会迷路呢？

    李寻看看大家都是一脸不解，沉声解释道：“你们别看它现在只有一条路，但是根据我李门记载的，凡是精通打洞的地下生灵，它们都有在地底挖掘地下王国，供自己居住生活的习惯。”

    “地下王国，就像杨久山的那个地下爬行世界么？”王如意不解地问。

    “不，它们的地下王国，和我们之前看到的地下爬行世界，那是截然不同，地下爬行世界还是属于自然形成的溶洞，而它们构造的地下王国，才是无穷无尽的地下洞穴，在它们的地下王国里，这些异兽是真正的王者。”这次，解释的却不是李寻，而是薛奇真。

    薛奇真继续说：“地下生灵打造的洞穴网络，通常是密密麻麻，遍布某块地域的整个地下世界，最令人恐惧的是，它们所打造的地下洞穴网络，根本就是无迹可寻的，别妄图通过寻找什么规律来闯出它们的地下王国。

    就算是强大的猎人，一旦闯入这个地下王国，他们要重新闯出地下王国，或许要在数百上千个洞口里，才能找到唯一的一个正确的洞口，甚至更有可能的是，你进入洞口了，那生灵却已经将真正的洞口掩埋。

    所以，就算是我们四大家最强大的猎人，遇到这些地下生灵的时候，有时也会有些束手无策，更不会傻到进入地下洞穴网络追杀它们，唯有依靠圈山绝技，不断缩小对方的生存空间，逼其爬出地面，才能将之捕杀。”

    众人惊叹，原来圈山绝技还有这等功效。

    也幸好有了圈山绝技。

    陈灵兮在边上一直听着，听到这里，却忍不住努努嘴，说道：“不过我们的圈山绝技，在地底使用的话，会因为泥土、岩石的干扰，严重影响绝技的使用范围，所以使用起来是有局限的，范围会严重缩小，反正不容易对付这些地底生灵，而这些地底生灵在长期的成长过程中，熟知我们陈家猎人的圈山绝技，它们会将地下洞穴越挖越广，以此防范我们的圈山绝技。”

    陈灵兮这一说，众人又惊。

    那岂不是很难对付这些真正活动在地底的生灵？

    王如意嘀咕着：“师父，那真要遇到这些家伙，我们岂不是束手无策了？难道就任凭它们在地底活动？”

    李寻轻轻地叹气：“可也不能由它们在地底肆虐，真由它们胡乱非为，把地下洞穴网络越挖越广，有些时候造成的，往往是令人恐惧的巨大灾难。”

    “那又是什么灾难？”王如意追问。
------------

第四百五十二章 地震

    李寻的话，说到现在这个份上，其实已经有少数几人，隐隐约约猜出，李寻说得是什么灾难。

    许倩云猜测着问：“李寻，你说得不会是引起地震之类的灾难吧？”

    “对，就是地震。”李寻点头。

    很多人都是惊愕了。

    地震？

    地震可是大灾难啊。

    这类地下生灵，竟然能造成地震？

    不可能吧，就算这些地下生灵身躯庞大，可也就只是一个地下生灵而已，它又能引起什么程度的地震的？

    但再仔细想想，好像也不无可能。

    毕竟，它们在构造地下洞穴网络的时候，或多或少都会对地底的结构造成破坏。

    按照正常的思维说，地底结构被破坏了，那说不定真的是要引起地震呢。

    但也有人显然持有有异议。

    杨正辉明显就是这有疑问的人，因为他对地震方面的知识，恰好是非常了解的。

    他犹豫了一下，道：“可是，李先生，据我所知，地震是地壳快速释放能量所引起的震动，主要是由地球各大板块和板块间互相挤压和碰撞引起的。”

    见苗寨猎人中，有几个听得不怎么懂，杨正辉又解释，“我们整个地球的地壳，分为六个大板块，它们好像是漂浮在地球的表面上，而在地壳各大板块交接处，经常会有挤压碰撞，那是地震等地质灾难多发地带。

    当然了，比如像火山喷发之类的，也会引起地震，还有，一些地震会发生于地底六七百公里深处，那里其实已经不是地壳，属于软流层，可不管怎么说，地震是因为地质构造变动引起的自然灾难，这是目前科学界比较认可的科学解释。”

    杨正辉这么一比喻，猎人们都是似懂非懂地点了点头。

    只是感觉听起来好怪，地球的表面，竟然是有什么六大板块漂浮在地表上？

    李寻却微微笑着看向杨正辉。

    杨正辉随即意识到，或许他的话中，还是有些不正确的。

    科学解释？

    科学或许能解释一些正常的现象，但是类似于李寻这样的传奇猎人，他们接触的事情，很多都是科学没法解释的，于是杨正辉也尴尬地笑了起来，“李先生，是我说错了吧？”

    李寻却缓缓摇头：“老杨对于地震的解释，说得非常正确，目前来说，地震的成因，确实大部分是如老杨所说的，但是在这之中，有一种非常特殊的地震，它也有一个科学的名词，名为陷落地震。”

    李寻能承认杨正辉的解释，让杨正辉有些意外。

    刚才他以为他又解释错了，却没想，李寻是认可他的解释。

    所以，听到这个“陷落地震”的名词之后，他意外之余，也连忙附和道：“不错，不错，据我了解，是有这种非常特殊的地震，它是因为岩层的崩塌陷落而形成的地震。

    这种地震，主要发生在像我们现在所处的喀斯特地形，地底有大量的地下溶洞和地下断层，所以洞顶塌陷的时候，就会引发陷落地震，当然了，在一些高山的悬崖和山坡上，也会因为一些大石头的掉落，而引发严重的陷落地震。”

    王如意听得恍然大悟，他一拍手掌，道：“哦，原来这些地下生灵引发的，就是这种陷落地震，不过想想也对啊，地下都被挖出这么多的地洞，一旦塌陷了，那肯定就是造成大范围的塌陷，就好像陷落地震一样。”

    李寻微微一笑：“严格说起来，这些地底生灵引起的地震，应该和陷落地震类似，但往往这些地下生灵构造的洞穴，非常地隐秘，一般的手段很难大范围监控，更不容易发现，所以这些地下洞穴塌陷而引起的地震，大都会被人归并于其他的地震当中。”

    杨正辉却依旧有些疑惑，他看向李寻，说：“但是，李先生，据我所知，陷落地震的发生率，在地震总体发生率中，比例极小，而且它诱发的地震级别通常很低，灾难的程度也不怎么大，和你之前说的，造成令人恐惧的灾难，似乎有些……不符吧？”

    李寻刚想继续解释，薛奇真却接嘴了。

    “那还是因为，你们都不怎么了解这种地震的可怕性，别说你们了，就算是大多数的地震学家，恐怕他们也不知道，还有这种由地下生灵引发的巨大地震。”

    杨正辉虚心地问：“薛老，能详细解释么？”

    薛奇真道：“其实更加严格说起来，单独由地下生灵引发的地震，通常是很少发生的，毕竟，地下生灵在打造它的地下洞穴网络的时候，也会事先考虑地下洞穴的安全结构问题，它们本身就是这方面的专家，不会让自己的洞穴有塌陷危险。

    所以自然的情况下，这些洞穴网络的范围虽大，密度却会保证在一个合理范围内，不会引起塌陷，但是在非自然的情况下，这就很难讲了。”

    杨正辉眼前一亮，追加了一句：“薛老，你的意思是，这些地下生灵引发的塌陷，可能是会被其他的地震引发？”

    薛奇真用手抚摸着自己的小山羊胡须，点头道：“对，因为地下生灵为了他们的生存需要，或者就像灵兮刚才说的，借以逃避我们这些猎人们的追杀，它们会把洞穴挖得尽量宽广一些，可能延续方圆数十里，甚至更宽广的范围。

    当然了，这些地下生灵自身也无法判断地震发生的可能性，更无法提早做出防范，只是这么一来，如果恰好在这个区域也发生正常的地震，你们想象一下，那会发生什么样的情况？”

    众人受薛奇真的提示，在各自的脑海中构思起来。

    这一想，众人纷纷色变。

    假设确实发生了其他的正常地震，而地震范围的地底下，已经被这些地下生灵挖掘出无数的洞穴，那一震动起来，自然就是震上加震，将原先可能引发的小规模地震，级数给无限扩大了。

    其道理，就好像正常的地震中，牢固的房子能扛得住地震，老旧，散架的房子，却扛不住地震的道理一样。

    而地底一旦被地下洞穴架空，地震之后，引发的灾难会更加巨大。

    老旧的房子，被地震震塌了，那也就只是一间老房子。

    地下被挖空了，真要地震起来，被摧残的，恐怕就是地上一整片的区域。

    所以那肯定会是毁灭性的摧残。

    其破坏性，绝对不是“1+1=2”，正常的自然地震和洞穴的塌陷地震这么简单，而是被无限扩大了。

    王如意色变之余，喃喃地问：“师父啊，薛老爷子啊，听你们这么说起来，难不成，历史上真有类似的灾难发生过？”

    李寻和薛奇真对视一眼，沉重点头。

    “有，确实有，而且数量不止一两次，其中有一次，恐怕不仅是我华夏历史上最惨重的地震灾难之一，更是世界范围内罕见的。”李寻道。

    王如意追问：“那又是哪次地震呢？”
------------

第四百五十三章 铁鲮鲤

    说起地震，杨正辉还是有些了解的。

    李寻这一说，王如意这一问，杨正辉马上就意识到了，并说：“李先生，难道你说的，是发生在明朝嘉靖年间的华县地震？如果说在我华夏历史上，所造成灾难最大的，恐怕就是这次大地震了！

    其实据我所知，华县地震不仅是我国历史上伤亡人数最多的地震，即便是在世界范围内，有据可考的，能统计出死亡人数和姓名的大地震，恐怕也是华县地震最为惨烈。”

    李寻点头：“不错，就是这华县地震，我没记错的话，好像是发生在1556年吧，距今四百五十多年了，那次大地震中，死亡人数约有八十三万，这是令人恐怖的一个数据。

    当然了，在此之前，据说大约公元1201年左右，地中海附近也曾爆发过一次毁灭性的大地震，造成超过一百一十万人口的死亡，但那次地震的统计数据，可信度不大。

    而我们明朝的时候，实行的户口制度相对严格，所以这个八十三万的统计数据，是非常可靠的。”

    杨正辉之前说了地震的名字，众人倒是没太大的反应。

    但李寻之后一说这次地震死去的人数，众人都是纷纷倒吸凉气。

    八十三万？

    天哪，这是什么概念？

    一次地震竟能死八十多万人，而且还是明朝时期，这要搁现在的人口密度，那真是难以想象了。

    但众人更加惊讶的是，李寻和杨正辉说的此次什么“华县地震”，竟和地下巨大生灵有关。

    王如意傻眼了，喃喃地问：“师父啊，你的意思就是，这什么华县地震和那什么地下生灵有关？天呐，八十三万啊……真是难以想象啊。”

    李寻的表情变得有些沉重，他又点头：“如意，以后我抽些时间，将我们四大家昔日所经历的历史事件，和你简单讲讲，让你也能了解一下真正的历史，但这华县地震，确实是和地下生灵有关。”

    王如意更惊，问：“师父，难道我们四大家也参与了此次地震前后的事？”

    李寻缓缓点头：“当然了，发生这么重大的地震灾难，我们的先祖肯定不能坐视不理，而这个地震太不可思议了，所以我们的先祖也猜测，或许可能会和地下生灵作乱有关。

    再加陕西本身就是我四大家的根基附近，所以地震一爆发，我们四大家随即组织猎人赶赴灾难地点，经过两个多月的追查，终于发现了一些蛛丝马迹，此后更是挖掘出惊人的秘密。

    本次地震最严重的，当属华县、华阴等四县，更以其中的潼关附近，伤亡人数最为惨烈，传闻潼关附近的人口几乎十去七八。

    而在当时的潼关附近为中心，蔓延数个县的地底，被我们探测出了大约东西长约七八十里，南北三四十里的超级巨大地下洞穴网络，可以说整个地底都被挖掘一空，地震之后，这些地下洞穴网络基本被彻底填实。

    也正因为如此，当时爆发地震之后，才会造成毁灭性的大灾难，其根源，就是因为这本身的地震强度不小，再加上地下洞穴网络的彻底塌陷，震上加震，才造成无可挽救的巨大损失。”

    杨正辉惊得脸色苍白，不可置信地轻声自语着：“怪不得了，后世的地质学家研究这次地震，认为华县地震属于典型的大陆板块内地震，虽然附近有南面的秦岭北麓大断裂带，北面有凤翔澄城大断裂带，再加中间的渭河盆地，但也不足以爆发灾难这么巨大的地震，原来，还里面有这地下生灵作怪的原因。”

    李寻叹气：“是啊，只是普通的地震，何至于造成如此巨大的人口伤亡呢？不过这些隐秘，除了我四大家相关的人员知晓之外，外界无人知晓罢了。”

    相比于杨正辉关心地震的事，王如意更关心于那引发巨大地震的地下生灵。

    他急切地问：“师父，那我们四大家有没有成功捕杀那地下生灵？”

    李寻点头：“当然是捕杀了，这等地下生灵的存在，真要说它对人类是否有威胁吧，平时威胁似乎也不大，它们原本就喜欢地下活动，很少到地面来活动，也很少像其他邪恶生灵，会公然捕食人类，但它们一旦引发了巨大灾难，那简直就是无可挽救的灾难。

    所以我们四大家当时查明那个巨大的地下洞穴网络之后，马上就再次集合最精锐、最强大的猎人，组成三四个队伍，追查那地底生灵的下落，在追杀了整整四年之后，终于成功捕猎这群家伙。”

    “不是一个，是一群？而且还足足花了四年时间？”王如意又惊。

    “你以为，地下生灵这么容易抓获？它可不像是地面活动的生灵，可以从地面追寻痕迹。”李寻看了一眼王如意。

    王如意呐呐地，又问：“师父，那它们到底是什么生灵？怎么会如此强大，竟能营造长宽范围这么巨大的地下洞穴网络？”

    王如意的这个问题，也是众人关心的。

    是啊，到底是什么地下生灵，会这么强大呢？

    面对众人的疑惑，李寻起先似乎有些犹豫，毕竟，今天所说的很多事情，已经涉及四大家的历史秘密，通常是不能外泄的。

    但他终于还是说出了这生灵的名字。

    他缓缓道：“据我李门记载，这是一种比较独特的生灵，它名为铁鲮鲤。”

    “铁鲮鲤？”王如意傻眼。

    这是什么玩意儿？

    有苗民猎人马上惊呼：“鲮鲤？莫非就是穿山甲？”

    李寻却道：“也非穿山甲，其实穿山甲这个名字，是我们平时对穿山甲科，穿山甲属的动物一种统称，它下面有细分的种类，而从我里面记载的这个名字看来，这铁鲮鲤，应该算是穿山甲中的一种，只不过是非常强大而特殊的一种。

    但自我四大家在四百五十年前猎杀了这个铁鲮鲤的群落之后，好像我们后世的猎人，就从来没有再发现过类似的生灵。”

    王如意眼珠子一转，又问：“对了，师父，那铁鲮鲤，能在岩石中打洞么？”

    “当然能了，否则，它又怎么称呼为铁鲮鲤？那就是比喻它们，身体比铁都还要硬一些。”

    王如意追问，“那师父，你说我们现在遇到的这个家伙，会不会就是铁鲮鲤呢？”

    李寻沉思了一下，道：“倒也不无可能，可惜我不知道铁鲮鲤的气味，否则可以分辨得出来。”
------------

第四百五十四章 绝密资料

    宋君行一直在静静地听着李寻等人的话。

    宋君行从小开始，基本就没有生活在宋家家族中，更不是像李寻、薛奇真这些人，属于家门的直系正统传人，从小作为继承家门的继承人培养，被传授家门的各种隐秘知识，所以他对这些典故，知道得没李寻、薛奇真这等正统传人来得详尽。

    但此时此刻，他似乎想起一个问题，突然说道：“我倒是认为，还真有可能是铁鲮鲤，甚至可能就是那时候的铁鲮鲤种群遗种。”

    李寻转头，有些好奇地问：“君行啊，你为什么会这么说？”

    宋君行看向李寻，嘴角难得浮现一丝笑意，“我也只是猜测，因为这铁鲮鲤，让我想起另外一个家伙，那家伙生活的年代，和灾难发生的明朝嘉靖年间，其实并没有差多少时间，也就区区八九十年而已。”

    李寻一愣，问：“你是指老狈？”

    “对，就是老狈。”

    边上的王如意顿时惊呼：“对啊，师父，我们四大家首次猎杀老狈的时间，和华县地震发生的1556年，算起来也就相差不足百年时间。”

    李寻思索着，微微点头：“这么说，倒也有一定的道理，区区百年时间，对于老狈，包括这铁鲮鲤这些异兽来说，真不算长，它们两者或许真有交集。”

    薛奇真也是附和道：“有道理，老狈这家伙，活了起码四五百岁，一直在秦岭、大巴山附近活动，包括当初张献忠、李自成的起义军，其实最初也一直在这附近活动。

    而华县在西安的东面不远，本身更是位于秦岭北麓，发生地震的地下洞穴网络，部分也在秦岭山脉中，至少从老狈、铁鲮鲤的活动区域看来，两者当年或许真有交集。”

    王如意一拍巴掌，激动道：“薛老爷子这么一说，那就更有可能了，如果是铁鲮鲤的遗种，再加它和老狈有些交集，又和我们四大家有刻骨仇恨……对了，师父，当初我们是怎么对付这铁鲮鲤的种群来着？”

    李寻叹气，“还能怎么对付？犯下这种滔天大祸，肯定是要赶尽杀绝了。”

    “那就对了，八成就是当年铁鲮鲤的遗种，它现在心甘情愿地为白麂子卖命，或许是被老狈怂恿的，也或许是想报当初我们四大家灭了它种族的仇。”

    王如意说得不无可能，不了解老狈情况的人，都是有些不解，但熟知老狈事件的众人都是纷纷点头。

    只是也有些惊叹，这些神奇的生灵，为何能动辄生存四五百年时间呢？

    自然的神奇啊，真是人类所难以想象。

    或许也只有经历漫长的生涯，经历岁月的积淀，才会让这些异兽成为真正的异兽，让它们逐渐拥有智慧，也让它们变得更强。

    许倩云忍不住低声感慨：“原来这些地底异兽是真的存在，而且还真有可能和一些自然灾害相关，我原先还以为，我以前在秘密档案中看到的很多东西，都是没有根据的猜测……原来很多事儿，竟可能都是真的。”

    李寻回头看看许倩云，只是淡淡一笑。

    许倩云是十七局的机要秘书，直接负责联系他们这些世外高人，自身也能接触很多神秘事件，所以她的身份，让她有资格调阅很多机密文件，包括类似于98年发生在长江流域的那些神秘事情。

    陈灵兮此前不了解许倩云，自然是要被勾起了一些好奇心，她忍不住问：“许姐姐，你说得是什么事啊？”

    许倩云看了一眼陈灵兮，有些为难。

    许倩云现在说的事儿，毕竟事关十七局的绝密资料，详细情况是绝对不能外泄的，包括十七局的一些普通特工，也是没有资格了解这些绝密情报，更别说现在还有诸如其他苗寨猎人在场的情况下。

    但她看陈灵兮这么好奇的表情，又不好强硬拒绝。

    别说陈灵兮和李寻的关系这么亲近，就只凭陈灵兮的四大家传人身份，以及她强大的能力，她也完全有资格了解这些事，就算不是从十七局这里了解，她也有自己的途径可以了解。

    斟酌了一下，许倩云只能含糊道：“当初黄山事件之后，你李寻哥哥退出江湖，此后三年，我们国家又曾爆发一次强烈的地质自然灾害，死伤平民无数，十七局事后秘密介入，发觉可能和某些地下生灵的活动相关。

    可惜当初我们还找不到你的李寻哥哥，四大家群龙无首，宋家几乎被灭，你爸退出江湖，声明从此不再过问江湖之事，薛老又躲到四九城中，所以我们也无法详细求证，最后只能不了了之。”

    见陈灵兮表情异常惊讶，众人也是一脸惊叹，还有人似乎想要继续追问，许倩云却又连忙摇手：“好了，此事到此为止！事关我十七局的绝密资料，我不能再多说了。”

    说罢，她转头看向李寻：“李寻，我请求你，如果我们现在遇到的这家伙，确实是铁鲮鲤，那请你务必想办法捕猎这家伙，如果放任这些家伙的存在……唉……”

    许倩云重重地叹了一口气，一脸忧国忧民的沉重表情。

    李寻却依旧淡淡一笑：“放心吧，如果真是四百五十年前留下的铁鲮鲤遗种，别说我们不会放过它，它恐怕也不会放过我们，这次如果不是灵兮的圈地防御强大，它肯定已和白麂子一道，再加洞中的巨灵，前后夹击我们了，真要这样，这次我们肯定非常危险，所以对于这种邪恶的异兽，我们绝不会手软。”

    薛奇真也点头：“不错，既是被老狈或白麂子蛊惑了，和我们作对，那我们终究是留它不得。”

    陈灵兮也努努嘴，一脸的愤愤然，“嗯，这家伙太坏啦，到处作乱，下次真被我们发现踪迹，我会用圈山去圈住它，肯定不能让它再跑了。”

    正在这时候，许倩云随身携带的通讯器响起了通讯请求声。

    许倩云接通通讯，谭雅的声音传了出来：“许秘书，李先生在你边上么？”

    “在，有什么事？”

    “苗寨的杨金宝寨老来了，是来找李先生的。”

    许倩云看了一眼李寻。

    李寻收回看向洞口深处的视线，回头道：“我们现在也暂时不可能去追踪铁鲮鲤，那就先这样吧，先去见见寨老，不知道他找我什么事。”

    【今晚猎人有突发事件，只能一更了，真是抱歉！很少请假，从不断更，所以还请见谅！】
------------

第四百五十五章 聪明人

    既然李寻说暂时先放放铁鲮鲤的事，众人自然是没有异议的。

    不放也不行，地洞虽然摆在那里，但是谁敢追下去？

    就先别说有被活埋、甚至迷失在地底洞穴的可能性，光想想铁鲮鲤能打出四米直径大洞，这就够恐怖了。

    那家伙有多大？恐怕身子至少得有四米粗吧。

    众人都没见过铁鲮鲤，但只要想想铁鲮鲤的近亲，也就是普通穿山甲的模样，大伙儿的脑子里也大致能有个形象。

    真要按照穿山甲的身体比例来算，身子有四米粗，那意味着至少得有十来米长。

    这明显又是一个大家伙。

    而且，这什么叫做铁鲮鲤的家伙，都能在岩石上打洞了，那实力肯定是非常强大，至少皮坚肉厚爪子利，这是没疑问的。

    真要在地底和这家伙面对面碰上，恐怕没人跑得掉。

    这种东西，或许也就李寻能对付。

    所以一听李寻要离开，大伙儿溜得飞快，生怕走得比李寻慢。

    万一那铁鲮鲤杀个回马枪，可就哭都哭不出来了。

    于是众人顺着绳子爬回了地面。

    洞底距离地面有十来米高，对于普通人来说，要爬绳子到十来米的高度，可能有些难度，但这帮子都是特工和猎人，个个身手矫健得很，这对他们来说，哪会是什么难事？

    就连薛二柳，这段时间一直在山林里锻炼着，他的身子也比之前刚加入猎人小队的时候，要好了很多，至少爬山涉水，跳上爬下的，是没太大的问题。

    也不得不说，野外的生存，真的是非常能锻炼人。

    当然了，或许还有另外一个原因，那就是薛二柳本身就有薛家的血脉力量，那是属于猎人的力量。

    他平时四体不勤，缺乏锻炼，血脉力量当然是蛰伏于体内，但一旦真的开始锻炼起来，他的进步，多少要比常人快速一些。

    有些人，天生就是猎人。

    四大家的人，大都如此，他们是天生的猎人。

    还有王如意，那就更不用说了，李寻之前每天抽空都在指导他一些给身体打基础的锻炼方法，虽说只是打基础的方法，但王如意受过龙蟒血沐体，身上还带着神秘的舍利子，身体能受舍利子的影响，他的进步也是很快的，至少看起来要比薛二柳更快一些。

    王如意虽没李门的血脉力量，但他身受龙蟒血沐体，某种程度上，也弥补了他身体的天生缺陷。

    王如意这小子，典型的是属于先天不足后天补。

    众人回到地面，杨正辉忙着指挥人去填埋洞口。

    李寻等人则先行一步坐船回到对面。

    到了对面没多久，谭雅、杨金宝等人就来了。

    杨小仙、杨h儿看到杨金宝，隔着老远，就喊着“阿爸”，都迎了上去，兴奋地和他说着地下爬行世界的事。

    说两个小妹子兴奋，那可是真兴奋。

    不管这个地底爬行世界是因为什么目的而存在，也不管这地底爬行世界的结局如何，但这确实是普通人一辈子都难以遇到的神奇世界。

    尤其是她们在这个神奇世界中，还经历了异常刺激、惊险、激烈的战斗，目睹了庞大巨灵所爆发的血战，那种震撼人心，那种对视觉、听觉乃至于心灵的强大冲击，无疑让人一辈子都无法忘怀。

    这是普通人永远无法经历的精彩人生，也是两个小妹子兴奋的原因。

    杨金宝笑哈哈地听着，其实他早就从杨青等人这里听说了地下爬行世界，以及杨久山、杨元等人的事儿，他这次特意从苗寨赶来，也是为了这事而来。

    杨金宝来到李寻身前，大笑道：“李寻，你真是一个神人！我杨金宝这辈子没特别佩服的人，但你算一个！”

    类似的话，早从杨金宝口中听到过，也显见杨金宝确实从心底里佩服李寻。

    不过李寻只是谦虚地笑笑，“寨老你客气，不知这次寨老过来找我，是什么事呢？”

    杨金宝的脸色变得有些凝重，他轻轻地叹了一口气：“其实我这次过来，除了见你之外，原来也还想见见我那位堂兄。”

    李寻微微点头，杨金宝这种心情，他可以理解。

    杨金宝又道：“可惜我来晚了一些，他们已经被送去治疗了，也真希望他们能保住性命。”

    边上许倩云搭腔：“寨老您放心，我们领导已经批示，用尽一切办法挽救杨久山、杨元先生的性命，现在我们国家的医学这么先进发达，或许真可能找到办法。”

    “那当然是最好了，谢谢许秘书，真是谢谢你了！”杨金宝激动地回道。

    许倩云和杨金宝这番对话，都是非常自然，也体现两人确实想要挽救杨久山、杨元性命的想法。

    但李寻听了这话，眉头却不着痕迹地地皱了一下。

    真能找到遏制杨久山、杨元身体衰老的方法，固然能挽救他们两人的性命，但其实严格说起来，并非完全是一件好事。

    能找出这种方法，那就意味着，现代医学真的可以遏制脑蛊虫带来的衰老，消弭脑蛊虫的反噬作用。

    这一来，金雁所在的组织，也同样有可能找到类似的方法，来弥补他们的缺陷。

    这意味着什么？

    似乎不用说了。

    但虽如此，李寻也并没有太大的担忧。

    之前金雁所在的组织，是处于隐秘的状态，是潜伏于地下的，所以包括十七局，一直没太过于在意这样的组织。

    毕竟，十七局代表国家的强力机关，要应付的事情很多，方方面面都要关注，所以才有可能忽略金雁这种组织。

    但现在他们弄出了“巨灵计划”这么大的事，国家是肯定不会放过他们的，可以预见，接下来必然是对金雁所在组织的追踪围剿。

    以金雁组织的神秘性和行事方式而言，十七局等国家组织的围剿虽不一定有用，却也可以大力压缩他们在国内的生存空间。

    在国内，没有任何一个组织能和国安十七局对抗，这是毫无疑问的事。

    毕竟，在十七局的背后，代表的是整个国家的力量。

    另外一个方面，十七局既然不惜一切代价挽救杨久山、杨元的性命，那意味着，真要成功挽救了他们的性命，必然也会想办法利用两人的知识，去研究对付脑蛊虫，寻找反制的方法，这也同样是毫无疑问的。(. )

    当然了，这些都不需要李寻去担忧和考虑。

    毕竟，脑蛊虫这种东西，本身就是违反自然规律而存在的，金雁组织哪怕就算暂时找到遏制脑蛊虫的方法，能不能完美控制巨灵，还是一个问题。

    最终那失控的湾鳄，就是一个很好的例子。

    什么叫搬起石头砸自己的脚，这就是。

    心中这么想着，李寻目光有些深意地看看杨金宝和许倩云，嘴角浮现一丝耐人寻味的笑意。

    可偏巧的是，李寻的目光无意扫过宋君行，却见宋君行也正在看着他。

    宋君行的嘴角，竟也同样有些莫名的笑意。

    李寻恍然，原来宋君行也是看出其中的一些奥妙了。

    倒也不得不说，宋君行这家伙，也真是个聪明人啊。  
------------

第四百五十六章 我把他托付给你了

    先不说李寻心中这么想着，杨金宝和许倩云说完，他又转头看向李寻。

    “不过，这次的事，归根结底还得感谢李寻，如果没有李寻，这次巨灵们肯定要逃出地底爬行世界，那杨久山闯的祸就大了，或许还会牵连我们御兽门，毕竟，这脑蛊虫的培养方法，可是从我们这里流传出去的，杨久山此前也是我御兽门的人。”

    李寻微微笑着：“寨老这是又在客气了，谁也不能坐视这些巨灵逃出去祸害人间，再说这原本就是我们该做的事。”

    薛奇真却忍不住感慨道：“凡事一饮一啄，皆有定数，如果不是当初寨老收留并善待杨青，今日让杨青一起跟随前来，或许我们这次的事情，还不能这么轻易解决，所以说，这也是寨老当年种下善因在先，今日方才结出善果。”

    薛奇真这话说得在理，众人纷纷附和。

    闲聊了一会儿，杨金宝又问：“李寻师父，你们接下来有什么安排？如果没事，不如再去我们苗寨作客？我们好好庆祝一下。”

    李寻笑着婉拒：“就不再去叨扰寨老了，我马上要去一趟山西，去拜访一位朋友。”

    边上的陈灵兮眼前一亮，顿时雀跃地说道：“李寻哥哥，你是要去见我爸了么？”

    “对，八年没见过你爸了，想去见见他，而且还有好多事儿，我得当面见过你爸，坐下好好聊聊才行。”

    李寻笑眯眯地看着陈灵兮，目光中，却似有些深意。

    李寻心中最大的疑惑，就是老五为什么要打破陈家千年规矩，尽心尽力培养陈灵兮，而且还传了她陈家的家传之宝“圈山令”。

    反倒是陈灵兮，听说李寻要去山西陈家了，高兴得很，倒没多想什么。

    杨金宝见状，只能叹气道：“那行啊，只是不知道这么一分别，下次又要到什么时候见面。”

    李寻笑呵呵说：“恐怕也不用多长时间吧，至少有些人，总是会经常往苗寨跑了。”

    李寻摆明了是在说王如意和宋君行两人，可两人的表情都没什么变化。

    王如意依旧看着杨小仙，傻呵呵地笑，宋君行的脸色早就变得平淡如水，他只是看了一眼李寻，看不出他有什么心情波动。

    倒是杨小仙变得有些扭扭捏捏，杨h儿却又捂着小嘴儿笑。

    王如意问：“师父啊，那我们啥时候走？”

    “明天就走吧。”

    “明天就走了啊？”王如意微微有些失落。

    “你要想留在苗寨，那也可以。”

    王如意连连摇头，“不不不，我怎么可以单独留在苗寨呢，我还要跟着师父学本事，闯天下，师父是真男人，是大英雄，我只求学师父的一小半本事就够了。”

    “那你就舍得抛下你的小仙妹妹。”李寻戏谑。

    “我当然舍不得抛下她，可是好男儿应该志向高远才对，我要学好师父的本事，和师父一样猎杀邪恶生灵，做传奇的猎人，这样才更加配得上小仙妹妹，对吧？”

    转头，王如意伸手抓住杨小仙的手，含情脉脉地看着她，腻腻地说：“小仙，我以后得跟着师父学本事，不能时时刻刻陪在你身边，但我保证，我一有空就来看你，你可不许对我变心啊……”

    众目睽睽的，王如意能这么老着脸说这种话，杨小仙却扛不住，她脸色羞红得像个熟透的苹果。

    “谁要你一天到晚来看我？”一跺脚，小姑娘甩手跑远了。

    众人哈哈大笑。

    李寻笑骂：“快去追她吧，别在这大庭广众下秀恩爱，太肉麻。”

    王如意摸摸脑袋，笑着跑了。

    李寻转头看看杨h儿。

    杨h儿却落落大方地，没有丝毫忸怩，她郑重地对李寻说：“李寻师父，我没啥说的，但是请你以后一定要帮忙照顾好宋大哥，我可把他托付给你了。”

    李寻瞄了一眼宋君行，“放心吧，你宋大哥厉害着呢，他能照顾好自己，不过我也还是会好好照顾他的。”

    却没想，一想脸色平静，古井无波的宋君行，听了杨h儿的话，表情变得有些怪异，他带着有些埋怨的语气说道：“h儿，你说什么呢？我什么时候需要人来照顾了？”

    杨h儿娇笑了起来，吐了吐小舌头，“好吧，好吧，宋大哥，我错了。”

    见宋君行还是有些不开心的模样，杨h儿上前几步，挽住宋君行的臂膀，撒娇道：“宋大哥是最最强大的男人，根本就不需要别人照顾，你别生气了行不行？”

    “我没生气呢。”

    “那你还板着脸？”

    “这是我的习惯。”

    “那你就给我笑一个。”杨h儿不依不挠。

    “……”

    “你敢不笑？你还不笑？小心我……”

    “好吧，h儿我错了，你饶了我吧。”宋君行变得愁眉苦脸。

    李寻看得忍不住大摇其头，这两人啊，真是打情骂俏不分场所，不过看看宋君行在杨h儿面前那无奈的模样，也真是挺有趣的。

    真是一物降一物啊，小h儿这是吃定了宋君行。

    也挺好的，让宋君行有了爱情的滋润，人也能变得逐渐开朗起来，就像最近，他总是嘴角能挂着笑意，放在以前，那真是难以想象的事。

    爱情，有些时候确实是能改变一个人。

    ……

    第二天一早，天还没亮，李寻等人离开了地下爬行世界。

    倒不是说李寻不想在这里搜集更多的信息，现在已经有十七局的一批专家，以及更多的特工进驻地下爬行世界，并开始收集更多的关于金雁组织的信息。

    李寻相信，以十七局特工的专业水准，国内恐怕已无超越他们的组织，就算是李寻等人留在这里，也不可能再找得出再多的有效信息。

    与其如此，不如将这些搜集情报的事，交给国内最专业的精英们去做。

    反正现在李寻和十七局，有许倩云居中联络，基本可以做到信息畅通无碍。

    陪同李寻一起离去的，自然都是猎人小队的其他成员。

    许倩云暂时留在了地下爬行世界，她需要处理地下爬行世界的后继事项，她还要过一段时间才能和李寻等人来汇合。

    但许倩云还是给李寻等人安排好了前往山西的行程。

    这次去山西，是属于私人行动，所以李寻等人没坐军方的飞机，而是由十七局调派专车，从台江直接驱车前往山西。

    车子在高速上跑了将近十五个小时，于当晚九点左右进入山西，来到临汾。

    四大家中，流传千年而硕果仅存，力量最强的陈家，祖宗祠堂就在临汾境内，这也是陈老五退隐之后居住的地方。
------------

第四百五十七章 等你八年

    李寻等人的车队下了高速，就见暗夜中的高速口，等着一排五辆车。

    中间是辆厚重大气的劳斯莱斯。

    前后几辆也都是不输于劳斯莱斯的豪车。

    陈灵兮看见这劳斯莱斯，顿时笑道：“李寻哥哥，是我哥来了。”

    李寻看过去，果然见那劳斯莱斯的车门打开，陈阿皮精神抖擞地出了车门。

    陈阿皮带着几个人，亲自来到李寻等人的车旁，在车门边等候。

    这几人大都是李寻认识的，是正宗的陈家子弟，包括之前去苗寨的陈涛、陈亮，也在其中。

    李寻等人下了车。

    小宝也蹲在李寻的肩膀上，一起下了车。

    陈阿皮连忙逐个打起招呼：“李伯好、薛伯好、宝伯您好，宋家君行兄弟你好。”

    一边说着，他一边恭敬地，按照往常的规矩，给小宝点了烟。

    宝爷喝酒必喝飞天茅台，抽烟必抽软中华，陈阿皮记得紧。

    小宝接过烟，大大咧咧地抽着，“原来是小皮子来了，陈家的人，我还是看小皮子最顺眼啊，为人老实，又懂得尊敬长辈，不错不错。”

    小宝这么说着，小灵兮的脸色变得有些古怪。

    其他人都忍不住嘴角浮现笑意。

    唉，没办法啊，小宝看见会圈山的人，都不怎么感冒，尤其是看见陈灵兮，总有些怕怕的，其实陈灵兮现在对小宝真是挺好的，可小宝就是有些害怕她。

    这是天生的，没办法，就好像百兽都害怕李寻的道理一样。

    而陈阿皮这人，天生没有圈山的天赋，所以小宝看见陈阿皮，反而是最喜欢的。

    陈阿皮随即笑道：“这次听说宝爷来了，我特意给您准备了飞天茅台，包您喝个痛快。”

    小宝还想说话，李寻却笑着摸摸小宝的头：“好了好了，别再这倚老卖老了。”

    转头，李寻笑着问：“鸿儒啊，你爸呢？”

    “我爸在家备好了酒席等李伯你们呢，李伯你们请上车。”陈阿皮恭敬地回。

    “好，走！”

    李寻等人换了车，重新上了陈阿皮的车子。

    李寻人到临汾，陈家派陈阿皮等人，带着车队四五十公里外来迎接，这是体现他们对李寻的重视，李寻得卖这个面子。

    但十七局的两辆车，也依旧跟在车队后面，老白还在箱车上呢。

    李寻和陈灵兮、陈阿皮同坐居中的劳斯莱斯，小妞儿上车后，就有些不自在，尤其是她看陈阿皮从头到尾都没怎么搭理她，她更有些不安了。

    “哥！”她轻轻地开口。

    坐在副驾驶的陈阿皮“嗯”了一声。

    “爸这次没说我什么吧？”小妞儿有些担心地问。

    “你说呢？”陈阿皮回过头，看了一眼陈灵兮。

    陈灵兮努努嘴：“他生气啦？”

    “你胆子不小，敢私自甩下亮叔和涛叔。”

    “可是我帮李寻哥哥的忙，立了大功了啊。”

    陈阿皮似笑非笑，却没再说话。

    惹得小妞儿又是一阵不安。

    话说，今天一整天，小妞儿都是这么不安。

    毕竟，她甩下两位叔叔，私自跑去参加李寻的猎人小队，还暴露了她会圈山绝技的事，也不知她爸是怎么想的。

    李寻在边上看着这兄妹两人的对话，嘴角却浮现一丝淡淡的笑意。

    听陈阿皮的语气，至少在陈家之内，除了陈老五知道陈灵兮会圈山绝技，这陈阿皮也是知道的。

    那么一来，他越发觉得，当初陈老五让陈灵兮做代表，来给他送箭，或许是真有些深意了。

    但李寻也只是一笑而已，没说什么。

    反正就要见到陈老五了，有的是时间去了解这一切。

    当然了，他也没准备帮灵兮说好话，小妞儿看不清其中的奥妙，只以为她违背了她爸的命令，殊不知，从陈老五派她来和李寻接触的那一刻起，其实陈老五心中，或许已有打算。

    这是李寻最近想通的道理。

    车子很快到了陈家所在乡宁县。

    陈家的祖宗祠堂，位于乡宁县的云丘山风景区附近。

    李寻知道，这云丘山啊，可是有些典故的。

    云丘山此山，与武当山齐名，素有“北云丘，南武当”的说法，它的历史文化源远流长，博大精深，真要追究其历史，可至上古的夏禹时代。

    它同时还是中和文化的生根繁衍之地，也是中华道教龙门派的摇篮。

    而事实上，猎门中的四大家，向来就和中华传统的道教，有极为深厚的联系，就像墨门薛家，本身也是道教的一个流派，薛奇真更是信道之人，素有“薛真人”的称号。

    说得更远一些，终南山的老道，更是此中的翘楚人物。

    陈家也是如此，他们比之薛家而言，道教的烙印相对浅一些，但陈家的圈山、圈地绝技，却是非常正宗的道教绝技，更和衍生于云丘山的道教龙门派，有莫大的关联。

    也正依仗着能使用血脉力量中的圈山、圈地绝技，结合了道家秘法，陈家才能从历史上的猎门世家脱颖而出，成为四大家之一。

    车子很快到了大山脚底的陈家大院。

    通过车窗，李寻已经看到，陈家大院的门口，等了一群人。

    他看到了一个熟悉的人影。

    陈老五。

    八年没见，陈老五还是和原先差不多一样。

    他的身材雄壮结实，形象威武，看起来像个武夫，更像个莽夫，当然了，他更像个猎人。

    事实上，他比四大家中的其他所有人，都还要像猎人。

    也很难想象，陈老五这样的人，是山西陈氏集团真正的缔造者，更难想象的是，他会是陈灵兮这个小妞儿的亲生父亲。

    这高大粗壮，身材威猛的壮汉，和俊俏可爱的轻灵美少女，简直不可能有太大的联系。

    如果不是李寻见过陈老五的妻子，知道他妻子也是位大美人，再加陈灵兮的身上流淌着最纯正的血脉力量，李寻都要怀疑，陈灵兮这小妞儿，会不会是陈老五捡来的。

    李寻等人下了车，就听得爽朗的大笑响起。

    “李寻，好！八年一别，也终于再次见到你了！我等你已有八年！”

    就见那陈老五已然迎了上来，与李寻来了一个熊抱，然后用力地拍打着李寻的背部。

    这是大山猎人的问候。

    这才是真正的大山猎人。

    李寻也笑道：“真要想见我，早就可以联系我了，看你这样子，根本就不算诚意。”

    陈老五哈哈大笑：“不是我不诚意，我是知道你会来找我，所以我一直在等你！你之前没来找我，只是说明你还没做好准备，或者还没下决心来找我。”

    说罢，两人笑着分开。

    陈老五又看看薛奇真，转身也想上前熊抱。

    薛奇真却吓得一跳，连连笑着摇手：“得了，得了，你别当我还是八年的那老薛，我现在身子骨不行了，受不得你打铁匠的蛮力。”

    打铁匠，其实也是陈老五的一个绰号。

    圈山，打铁，这是陈家的两大绝技。

    陈老五无疑是此中翘楚。
------------

第四百五十八章 真正的猎人

    陈老五见薛奇真这么，哈哈一笑，竟不管薛奇真，只是自顾自地上前，给薛奇真来了一个熊抱。

    “老薛啊，我四大家的猎门中人，从来都不服老，再你才比我大几岁？怎么可以轻易言老？”

    可也看得出，陈老五终究还是温柔了很多。

    至少没像熊抱李寻那样，还狠狠地捶了李寻两下背。

    这么粗壮的汉子，他用力拍背，看着就让人感觉疼。

    那可是打铁的手臂啊。

    或许也只有李寻这么健壮的身子，才能扛得住这打铁的手臂。

    薛奇真却摇头苦笑：“真要不服老，八年前，老五你能金盆洗手，退出江湖？”

    薛奇真这话得似乎有些突兀。

    可陈老五却好像丝毫没受影响，他依旧爽朗笑着：“我这是身退江湖，心在江湖，这点想必你们也早就看出来了，我就不遮遮掩掩了。

    对，我身子骨是比以前稍微差一些，心底里也不想再造往日的杀孽，但我依旧是猎人，至少还是个打铁匠，我现在依旧能打铁，你觉得我会服老？其实就算退出江湖，也改不了我的猎人身份。”

    薛奇真笑着拿手指点点陈老五，转头对李寻：“我就吧，老五这人，别给他八年，就算是给他八十年，他还是这个样。”

    李寻也笑。

    笑得很爽朗，很开怀。

    不错，老五就是老五，他就算是退出江湖，他还是老五！

    当年他一手遮天，号称圈尽天下异兽，真是霸气十足，同时又有强大的圈地绝技，可以在关键时刻护卫其他三大家的猎人，构筑不破防线。

    他就是这么威武雄壮的男人，就如他的外表一般威武雄壮。

    李寻笑着，却根本没意识到，其实别老五，他自己也是这样的人。

    八年前，他心灰意冷，退隐山林，不问世事，原以为自己可能就此平凡渡过一生，可真当事情找上门，他依旧还是扛了弓，重新出山成为猎人。

    更也别薛奇真，躲在四九城内八年，隐伏于市井，似乎从此化身市侩商人，可却在李寻找上他之后，毅然跟着李寻重新出发，以老弱之躯重新踏入山林。

    他们这些人，虽不管因为什么原因蛰伏过。

    但却终究都还是有复出的一天。

    无他。

    只因他们是四大家的猎人。

    只因他们身上流淌着光荣的，属于猎人的血液。

    他们是真正的猎人，猎人到骨子里猎人。

    似他们这等人，根本就不会甘于平庸，也不会永远蛰伏。

    即便暂时蛰伏，待到风云起时，必是他们扶摇之日。

    这边，陈老五和薛奇真熊抱之后，来到宋君行面前，仔细地打量宋君行，问：“宋家的？”

    宋君行知道身前站立的是一位传奇猎人，他不敢托大，连忙恭敬地抱拳行礼：“晚辈宋君行！”

    陈老五却笑着拍拍宋君行的肩膀：“不用这么客气，我虽然当年和你爷爷称兄道弟，可现在你宋家只有你一人了，你要承担重振宋家的重任，身份便是等同宋家家主，所以我们得按照四大家的规矩，平辈论交。”

    虽是这么，他终究和宋君行第一次见面，没像和李寻、薛奇真见面这般热诚。

    然后他作势迎客：“来，我们进去再，里面已经摆好酒席，就等贵客上席。”

    于是一行人进了陈家大院。

    陈灵兮原本一直提心吊胆，害怕她爸找她麻烦，却没想到，陈老五仿佛没有想起她私自逃离，参加李寻猎人队的事，根本就没搭理她，这让妞儿又安心了一些。

    进了陈家大院，却见院子里一溜儿排开六张大桌子。

    也不废话，大伙儿直接上了酒席，好酒好菜不断端上。

    倒是不得不，虽是号称山西的首富家族，陈家的作风，却根本不像是一个底蕴深厚世家，更像是一个长期生活于山野的豪门。

    席间只谈往日种种光荣，不谈任何正事，大口吃肉，大碗喝酒，真是好不爽快。

    这一顿酒，竟连轻易不怎么喝醉酒的李寻，都喝得有些迷迷糊糊了。

    薛奇真直接趴倒了。

    宝更是被飞天茅台给灌得在那耍起酒疯，非要抓着调羹当麦克风，在那唱歌。

    八哥能唱歌么？

    别的八哥不知道，反正宝是能唱歌的。

    这是众人从这次酒席中所知道的。

    或许整个酒席，只有宋君行一人，依旧能保持冷静。

    他喝酒不多，浅尝辄止，再加他和宋家诸人都还不算熟，所以他没喝醉。

    尽兴散席。

    一晚无话，众人都是歇息在陈家大院。

    第二天一早，李寻起**，在院子里练过几套拳法，陈灵兮蹦蹦跳跳地来了。

    姑娘气色很好，显见她的心情很开心。

    李寻笑着调侃：“被你爸骂过没有？”

    陈灵兮笑着摇头：“没呢，我爸竟然没我一句，今天早上还问了我一些地底世界的事。”

    李寻继续笑着。

    果然不出意外，这老五啊，之前派了灵兮来苗寨送箭，还是真有些深意呢。

    只不过，或许老五自己也没想到，陈灵兮竟然能参与这次围剿地下爬行世界的战斗，并且发挥至关重要的作用。

    心中这么想，李寻嘴上又道：“你今天这么早过来干嘛？不会是你爸让你来找我吧？”

    陈灵兮惊讶了：“呀，李寻哥哥，你怎么知道的？我爸让我请你和他单独去见个面呢，他正在打铁房等着你。”

    怎么知道？

    李寻笑着揉揉陈灵兮的脑袋，“走吧，你带路。”

    昨天这么多人，这么热闹，陈老五只谈往日荣光，不谈其他任何正事，李寻就知道，他会将一些重要的事，留到和自己单独谈起。

    于是李寻在陈灵兮的陪伴下，直接走向陈家大院边上的打铁房。

    打铁房，顾名思义，就是陈老五用来打铁的房子，它独立于陈家大院之外，有个单独的院子。

    李寻在陈灵兮的带路下，进了打铁房，就在院子中看到了陈老五。

    陈老五正在院子里整理打铁的工具。

    看到李寻，陈老五笑了。

    本最快网站请：云/来/阁，或者直接访问网站.nlaige.
------------

第四百五十九章 我知道你会回来的

    陈灵兮笑嘻嘻地看看陈老五，又看看李寻。

    现在她当然也知道了，她爸单独找李寻，是有重要的事情要说呢。

    于是她说道：“爸，李寻哥哥带到了，你们聊，我先去找嫂子聊会天。”

    “不，你留下，今天我和李寻说的话，你也要听，也要了解一些。”出乎意料的是，陈老五叫住了陈灵兮。

    陈灵兮有些惊讶。

    但她还是乖巧地去端了两把凳子，让陈老五和李寻坐在院子里，她自己却站在陈老五的背后，乖巧地帮陈老五揉着肩。

    陈老五有些自嘲地笑笑：“肩膀老毛病了，可能是打铁留下的，也可能是手术的原因，经常痛，不能连续打铁，还真多亏了灵兮体贴，特意去学了按摩的手法，能帮我止痛。”

    李寻却淡淡笑着看了一眼陈灵兮，自顾自道：“老五，咱们闲话不聊，你就直说吧，为什么这么做？”

    李寻问得玄，陈灵兮一头雾水，不解地看看李寻。

    打哑谜呢这是？

    陈老五的表情却变得有些严肃，他缓缓地说道：“好，那我就直说了，我这么做，只是因为我知道，你肯定会回来的。”

    “你怎么知道？”

    “因为你是李门的人，因为你是李寻！”陈老五说得铿锵有声。

    “所以你早就开始准备了？”

    “对，我八年前对外宣布退出江湖，实在是那时候刚做好手术，一则身子恢复缓慢，二则心神俱疲，所以萌生退意。

    但我冷静下来，仔细思考，却觉得我还真不能完全甩手，所以我并没从陈家的家主位置退下来，就是等这一天，等你复出。

    八年前，我得知你还活着，从黄山上下来了，虽然完全失去行踪，但我依旧知道你会回来！”

    “所以你用了这八年时间，培养了灵兮？”李寻笑问。

    陈老五伸出手，轻轻地握住在他肩上揉按的小手，神情变得有些黯然：“当然，我能有其他办法，也不会破了陈家的千年规矩，将灵兮培养成猎人，还传授她圈山绝技，更将‘圈山令’也暂时传给了她。”

    陈灵兮终于知道，她爸今天要和李寻谈的是什么话题，她撇了撇小嘴，从背后看向陈老五的目光中，突然流露有些不符她年纪的凝重。

    李寻却有些不解。

    为什么陈老五会说没有其他的办法？

    陈老五苦笑了起来，“李寻啊，你看我陈家现在人才鼎盛，家族兴旺，但这却只是表象，十年前，我陈家连续损失几位优秀的后辈，想必这事你是清楚的。”

    李寻点头。

    十年前，曾经发生过一件大事，四大家猎人皆有参与，也确实让陈家损失惨重，折损了几位优秀的后辈。

    陈老五继续道：“那几位后辈损失之后，我表面强大的陈家，其实在优秀人才方面，已经陷入了青黄不接，尤其是我自己受伤，动了大手术之后，更是严重影响圈山绝技的使用。

    而我那儿子陈鸿儒，你也是知道的，他并没有太大的血脉天赋，所以他注定成不了猎人，最终我也只能把他培养成接替商业帝国的继承人。”

    李寻继续点头。

    真是一家不知一家事，原来十年前的那次大事，让陈家损失如此惨重。

    陈老五叹了口气：“所以啊，当时我左右思量，当你李寻再次复出的时候，必然也是你准备追溯以前的一切，替我四大家复仇的时候，那时候，你肯定需要帮手。

    我四大家同气连枝，一荣俱荣，一损俱损，尤其是宋家当时近乎被灭，我陈家自然要提供更多的帮助，但我陈家能提供什么？

    你是如此地强大，是如此地出类拔萃，以至于早在十年前，你爸都已经将震天弓传授给你，为的就是能发挥震天弓最强的威力，而我也清楚，当你一旦复出，你必然会有更大的提升，甚至有可能成为李门史上最杰出的猎人。

    在这种情况下，如果你需要帮助，那必然也不是平庸之辈能给你提供的，你需要能和你匹配的队友，为你提供支持。

    而我四大家中，尤其以我陈家，和你李家的配合最为重要，因为一者代表最强的防御，一者代表最强的攻击，只有攻防互相结合，才能铸就强大的队伍。

    可我纵观陈家后辈，竟无法找出和你匹配的杰出人物，即便略差一个档次，也是没有。”

    陈老五缓缓地说，这一刹那，李寻内心，竟有些莫名地感动。

    何谓四大家同气连枝，一荣俱荣，一损俱损？

    陈老五，他用自己的行动，阐述了这一点。

    四大家，永远就是四大家！

    真是缺一不可！

    也幸好，到了此时，也没缺过一家！

    陈老五继续说道：“可就在这时，我突然发现，上天将我陈老五面前的两扇门给关闭，让我的圈山实力，因伤而受到严重影响，也让我儿子从小没有血脉力量的天赋。

    但却给我打开了另外一扇门，我的女儿灵兮，她竟然也有可能和你李寻一样，成为陈家历史上，血脉力量最为出类拔萃的后辈。”

    李寻笑了：“所以那个时候，你就决定开始培养灵兮？”

    陈老五点头：“是啊，但在此之前，我确实犹豫了很长时间，毕竟将灵兮一个女孩子，培养成行走山林的猎人，她会失去很多原本是女孩家的乐趣，另外一个方面，这也等于违背了祖宗留下的千年规矩。

    但我仔细想想，你李门近乎全灭，宋家当时看起来已是全灭，薛家人丁稀少，四大家只剩下我一个陈家，如果我当时还固执地遵循古训，或许我陈家也会步你们李门和宋家之后，某一日突然遭受不测之灾，所以，我能尽量培养多一些天赋猎人，也是对我陈家老少的保护。

    而巧合的是，当日我犹豫再三，和灵兮说起这事，并交由她自己决定，是否成为猎人，却没想到，她居然毫不犹豫地答应下来，她更说，她从小崇拜你，若是有一天，她能和你并肩战斗，和你成为战友，能对你提供一些帮助，也是她所乐见的事。”

    陈老五缓缓说完，李寻却惊讶了。

    原来，小灵兮自十年前，就已有成为猎人的想法。

    仔细想想，十年前，六岁的小灵兮，似乎也确实当着自己的面，好几次说过这事，说她长大了要当猎人，要和李寻一起游猎世间。

    可笑自己那时候还以为，那只是一名六岁小女孩的戏言而已。

    心中这么想，李寻的目光不由自主地看向陈灵兮。

    陈灵兮也正笑吟吟地看着他，迎着李寻的目光，她目光坚定地重重点着头。
------------

第四百六十章 灵兮的代价

    陈灵兮看着李寻的目光很坚定，仿佛在表明当年她做出这个决定时候的决心和毅力。

    她的脸上笑嘻嘻的，又仿佛同时在表示，她做出的决定其实也很轻松。

    但李寻却依旧从陈灵兮的目光中，读出了一丝隐藏于坚定目光和盎然笑脸之后的凝重味儿。

    而李寻心中同样也有一些疑惑。

    微微思索，李寻转头问陈老五：“老五，但就算如此，恐怕你要说服陈家的其他长辈，做出这个决定，让灵兮修炼圈山绝技，并将‘圈山令’传给灵兮，也是一件不太容易的事，因为我了解你们陈家的一些长辈……”

    陈家的长辈，昨晚李寻在晚宴中也见到过一些。

    那是一些老人，这些老人中，有很多是断手断脚的残疾人。

    按照辈分而言，他们至少都比陈老五高上一两辈，

    他们代表了陈家的光荣，他们是陈家光辉历史的缔造者，年纪最大的老人，听说已有超百岁的高龄。

    所以陈老五虽然是陈家的家主，一言可以决定陈家的所有大小事儿，但他在最重要的事上，还是得听取陈家老人的意见。

    而打破陈家千年的规矩，传授陈灵兮圈山绝技，恐怕已不只是一件大事而已，其影响和意义，不言而喻。

    陈鸿儒都知道陈灵兮修炼圈山绝技，显见，这事在陈家的高层中，已不是秘密，所以李寻也真好奇，陈老五当年是怎么说服他的这些长辈。

    这些长辈们都有光荣的历史，当然也都有属于他们的骄傲和固执，以及根深蒂固的家族观念，要说服这些长辈，绝对不是容易的事。

    李寻不说这话则已，一说这话，陈老五的脸色却变得有些黯然。

    陈灵兮又撇了撇嘴，看似专心地低头去替她爸按摩肩膀。

    李寻没再说话，只是静静地看着他们父女两人。

    良久，陈老五终于长长地叹了口气。

    “李寻啊，本来这话我是不想和你说的，灵兮也不希望让你知道，但既然你问了，我自要回答你，当年我问灵兮，愿不愿意修炼圈山绝技，成为猎人的时候，我是明确和她说起过，成为陈家猎人，修炼圈山绝技所要付出的代价。”

    李寻皱眉。

    修炼圈山绝技的代价？

    什么代价？

    陈老五自顾自地继续说：“毕竟，打破家门千年规矩，再传灵兮‘圈山令’之事，非同小可，我肯定要和家门的长辈们商量，家中的很多长辈，其实都不赞同这件事，也幸亏我的一位太爷爷鼎力支持，最后长辈们勉强同意了这事。

    但长辈们也有条件，那就是陈家的血脉力量不得外传，不得流入俗世间，修炼血脉力量的绝学更不得外传，所以当初灵兮修炼圈山绝技前，曾经在祖宗大人的灵位前发过誓，此生……不嫁人，永为陈家之人！”

    李寻顿时色变，猛然喝道：“荒唐！”

    陈老五却苦涩地叹了一口气。

    陈灵兮努努嘴，神色有些黯然。

    李寻继续大声道：“你们怎么可以让灵兮发这个誓言！你们让灵兮发这个誓的时候，她可才只是十岁的女娃儿，哪知道嫁人生子对于女人的重要性！”

    李寻说得声音非常洪亮，语气中尽是斥责之意。

    陈老五啊陈老五！

    真是太让他李寻失望了！

    竟然为了陈家家族和四大家的未来，牺牲一名女孩子的终身幸福！

    虽也是有为了李寻考虑的因素，李寻也绝不要这样的牺牲！

    看向陈灵兮，李寻突然有种揪心的痛苦。

    为了修炼圈山绝技，陈灵兮的牺牲，实在是太大了。

    陈老五又是重重地叹气，沉默无言，也无解释。

    确实也无法解释。

    他怎么会不知道，嫁人生子对于女孩的意义。

    若是没有经历这些事，一名女人到世上走一遭，又能留下什么？那她的人生就是不完整的，她根本就无幸福可言。

    可当年如果还有其他选择，他会让灵兮当着陈家祖宗的灵位，发这种不近人情的毒誓？

    陈老五没说话，陈灵兮却突然幽幽地开口了：“李寻哥哥，你就别怪我爸了，我爸当初也是没有办法，其实也不能怪我的爷爷、太爷爷们，他们也得秉承祖宗大人留下的规矩行事，尤其是我所学会的，使用血脉力量的陈家绝学是绝不能外传的。

    他们最终能同意我爸的提议，已经是额外的破例，所以，我当初发下誓言的时候，虽然我年纪还不大，但这些道理我都懂，我也是考虑清楚之后，才答应我爸的。”

    李寻叹了口气：“你这个傻丫头啊……”

    陈灵兮说着说着，脸色却突然一变，竟又浮现一丝淡淡的笑意：“但是我这么做，虽可能会失去一些东西，却也能经历我陈家女人所无法经历的精彩人生啊。

    以后，我能和李寻哥哥在一起，和其他四大家的猎人长辈们在一起，捕猎那些传奇的生灵，我想想就觉得激动不已呢。

    就像这次在地底爬行世界，我所看到的一切，所经历的一切，又是哪位陈家女人可以经历的？

    更何况，我现在做的一切，也算是为李寻哥哥你做的啊，所以我是真的愿意嘛，李寻哥哥你就别再怪我爸了。”

    李寻一愣。

    他的目光有些凝重地看向陈灵兮。

    他竟然真从陈灵兮的目光中，读到了那一丝发自内心的欣喜。

    显见，这确实是灵兮的内心真实想法。

    他愣了。

    不知该怎么说。

    不知该怎么看待这件事。

    又不知该怎么面对陈灵兮。

    他总觉得自己心情异常地沉重。

    于他而言，他确实乐见有灵兮这么强大的圈山队友，而他和灵兮从小的良好关系，也让他们真有可能成为最佳的搭档，互相配合，发挥超强的战斗力。

    可他却真不忍灵兮做出这么大的牺牲。

    但事已至此，他能怎么办？

    除了痛心，似乎也没其他办法。

    可就在这时，陈灵兮却又恢复了之前笑嘻嘻的表情，说：“但是李寻哥哥你也别太担忧，当时我虽然在祖宗大人们的灵位前发誓，可我爸也给我努力争取，让我有破除这个誓言的机会。”

    “破除誓言的机会？”李寻一愣。

    “嗯！”

    陈灵兮重重点头。
------------

第四百六十一章 破誓的条件

   陈灵兮的话，让李寻萌生了希望，他急切地追问：“如果要让你破除誓言，需要达成什么条件？”

    陈灵兮笑嘻嘻地说：“要让我能破除誓言，其实还得看李寻哥哥你呢。”

    李寻不解。

    陈灵兮解释道：“我发誓的时候，长辈们也曾表过态，若是有朝一日，我们四大家的敌人都被我们完全打倒，报了四大家八年前的仇，天下从此太平，世间再无作乱的异兽。

    而我们陈家也后继有人，不再需我来保护陈家，李寻哥哥你也同样不再需要我来给你提供支持，那就意味着，我可以像我爸一样退出江湖。

    到了我能退出江湖之时，只要我再发一次誓言，不会在嫁……之后，将陈家圈山绝学流传出去，那我还是可以……的啦！”

    小妞儿扭扭捏捏的，还是不好意思将“嫁人生子”这词儿说出。

    虽是没说出来，她的小脸蛋儿，却也已经羞得通红。

    她从小就一直跟着陈老五学习猎人技巧，又加有誓言在身，平时根本就没机会接触年轻的异性，更不会去想和异性的事儿，为人纯洁得就像一张白纸，干净得就像一冽清泉。

    所以一想起未来可能会有“嫁人生子”的事儿，她真是分外的扭捏，这完全不是她在做作。

    这神态，娇羞中带着可爱，真是诱人极了。

    再加她原本就长得水灵灵的，所以此刻看起来真是分外动人。

    女子二八年华，正是如鲜花怒放的年纪。

    十六岁的灵兮，恰是这怒放的鲜花，却又是最纯洁的鲜花，最无暇的鲜花。

    能不吸引人么？

    就连李寻，此时此刻，竟也看得微微一愣。

    心中更是忍不住生出一种自责，灵兮已经为他牺牲一次，发下终身不嫁的毒誓，倘若他李寻不能达成目标，让灵兮可以破除誓言，那他实在是罪大恶极。

    陈灵兮虽是脸色羞赧，却又有些大胆地看着李寻，笑嘻嘻地说：“所以啊，李寻哥哥，我未来的幸福，可就全都掌握在你手中啦，你得努力一些，早点达成你的目标，报了我们四大家的仇，铲除作乱世间的异兽，可别等我真的变成老姑婆了。”

    小妞儿的眼神中，可真有些期待呢。

    李寻突然哈哈大笑起来。

    他只觉得心中生出无限豪气，他大声道：“灵兮，你放心吧，原本我就不会放过我们的仇敌，一定要报了李家、宋家的血海深仇，现在为了你，那我更是责无旁贷！”

    “你的未来幸福，李寻哥哥替你包了！我说到做到，决不食言！”李寻的声音，如金玉落地，铿锵有声！

    陈灵兮顿时雀跃道：“我当年发誓的时候，就知道李寻哥哥肯定会做到的，所以我才敢发誓呢。”

    李寻哈哈笑着，转头看向陈老五，道：“老五，方才我有些急躁了，真是抱歉。”

    “你我之间，无需说这话，况且你说得很对，而我也确实心里不安。”陈老五的脸色也有些缓和，没像之前这么失落自责。

    或许是李寻的豪言壮语激励了他，让他也深受鼓舞缘故。

    他又缓缓地说：“不过，庆幸的是，我陈家的下一辈中，又出现几位好苗子，如果灵兮真能保护好我们陈家，等到这些苗子继续成长起来，她也确实可以安心退出江湖，以后过上相夫教子的普通女人生活。”

    李寻颇有兴趣地问：“哦，你又发现好苗子了？”

    “对啊，我爸他又找到几个有天赋的陈家子弟呢，我那小侄儿就算一个。”陈灵兮搭腔道。

    “是鸿儒的儿子？”李寻有些惊奇。

    陈老五点头：“嗯，我这儿子虽然没有血脉力量天赋，但他生的儿子，却隔代遗传了陈家血脉力量天赋，虽然这天赋远不如灵兮，但要是好好培养，以后也会是一名好猎人。

    他现在已经七岁了，我准备等他八岁就教他猎人的技巧，等他成长起来，灵兮退出江湖了，我再将‘圈山令’传给他，把他培养成陈家的未来家主，那我就可以真的安心退出江湖喽。”

    李寻哈哈笑了起来：“你倒好，退出江湖后，成了专职师父，先教灵兮，又教你孙子。”

    “唉，没办法，一辈子的劳碌命，退出江湖也不得安心。”陈老五自嘲地笑着。

    说完这事，他又想起一个问题，问：“对了，听灵兮说，你在苗寨的时候，就已经领悟到使用你们李家血脉力量的方法？”

    李寻点点头：“对，机缘巧合下，让我掌控了使用血脉力量的精髓。”

    “没有反噬么？你李家的血脉力量，至强至猛，若是反噬的话，那可是不得了的事。”

    “目前看来，似乎没有任何反噬。”

    陈老五变得欣喜：“那可真好，你恐怕已经成为超越李门其他所有传人，成为位列那至高无上先祖之下的第一人了！”

    李寻倒也不刻意谦虚，这种时候谦虚，可就是有些做作。

    “是啊，自我花炮门创立，在李畋先祖之后，好像很少再有其他先祖，能完美掌控血脉力量而不受反噬，我算是比较幸运的人。”

    “不完全是幸运，我早就看出来，你有这天赋！当年你爸也是这么认为，所以他才会提早将他所用的震天弓传授给你，为得就是能让你更快地成长。”

    陈老五这么一说，李寻的脑海又慢慢地浮现一个身影。

    他的心情变得有些沉重起来。

    陈老五却没注意到这点，他继续说道：“对了，说起震天弓……既然你完美释放了血脉力量，或许现在这震天弓，已无法完全满足你的需求了。”

    李寻回过神，点了点头：“对，其实自从我上次受到龙蟒的血液沐体，我就已经能用双手轻易地拉起震天弓，等到我爆发血脉力量之后，感觉就变得更加轻松。”

    陈老五忍不住感慨：“龙蟒血沐体的事，我也听说过，没想到你竟有这种机缘，真是难得！对了，你的震天弓呢？”

    “放在房中呢，刚才在院子里打拳，没带出来。”

    “快快快，你去取过来，让我仔细看看。”

    李寻这次过来陈家，本来也早就想过这件事，让陈老五帮忙改进震天弓，闻言，他自然是回到房中，将弓取来，交给陈老五。

    陈老五小心翼翼地接过震天弓，先是放到一旁的桌子上，郑重地弯腰行礼，然后轻轻道：“追爷，晚辈冒犯了！”

    说完，他才重新拿起弓，仔细地看了起来。&lt;/p&gt;
------------

第四百六十二章 铁胎弓

    陈老五看得很仔细，从握手的弓片开始，到弓角，到弓弦，丝毫没有遗落。

    一边看，他却一边轻轻地摇头叹息。

    陈灵兮瞪着大眼睛，也在仔细地看着，却看不出个究竟，她好奇地问：“爸，你叹什么气？”

    陈老五感慨道：“追爷这是伤痕累累啊。”

    “伤痕累累？”陈灵兮努努嘴，表示不解。

    李寻也有些好奇，他也凑上来看。

    震天弓看起来确实有些老旧，毕竟是有年份了，可不知这“伤痕累累”算什么意思。

    陈老五一手握着弓，一手指着弓身，道：“你们看，这里，还有这里，都是细微的裂隙，你肉眼很难看清楚，但弓片确实是严重受损了，还有这里，这是弓片老化的表现，唉，追爷这是到年份了。

    就像人的躯体，年轻时候气血足，精力旺盛，力量雄壮，但也会随着年纪的不断增大，身体变得老弱不堪，这是一个道理。”

    李寻点头。

    陈老五是这方面的专家，或许已经不能只是用专家来形容他，称他大师丝毫不为过，他说得应该是有道理的。

    陈老五又恭敬地将弓递给李寻，“来，李寻，你拉弓试试。”

    “要上箭么？”

    “不用，我只是想看看你拉弓的力度，以此做个力量评估和判断。”

    “好。”

    李寻也没先接过箭，而是将自己上半身的衣服全部脱光，裸露出精壮的肌肉，还有那一身的伤痕。

    许倩云现在通常都给李寻准备好多套衣服，但李寻要是射一次箭就爆一身衣，恐怕再多的上衣都经不住他这么爆。

    他的肌肉隐隐泛着淡淡的古铜色的精光，充满着震慑人心的力量感，让陈老五都不由感慨：“唉，年轻就是好啊，我现在要有你这身子骨，有你这精壮的身躯，再结合我的经验和技术，那我打造的武器，至少可以再提升一个档次，甚至有可能超越我陈家的历代先祖。”

    陈老五的语气中流露出些许遗憾。

    也是啊，李寻这么精壮的身材板子，可是任何男人看了，都会羡慕不已，而任何女人看了，都要双目放光的，陈老五也不例外。

    同样的，小灵兮看到李寻这身材板子的时候，双目也是隐隐闪烁奇异的光彩。

    李寻淡淡一笑，将衣物放到桌上，方才接过震天弓。

    他一手持弓，右手食指和中指搭在弓弦上。

    却也不见他有丝毫蓄力的动作，只是轻轻地“喝”了一声。

    就听得那“吱嘎吱嘎”的}人声音再次响起。

    而于这瞬间内，李寻原本就足够精壮，让人羡慕的肌肉，更是以极其夸张的方式膨胀起来，就如虬龙游走于他的肌肉筋骨间。

    然后就见那弓身逐渐弯曲，弓弦不断拉开。

    李寻天赋异禀，双臂拉弓，扩展之后，竟可将这巨大的弓，完全拉至满弦。

    陈灵兮之前虽已两次见过李寻发弓，但此时依旧看得有些忘情，她失声喊道：“李寻哥哥，好强啊！”

    实在是因为，此时的李寻，在小妞儿的眼中，真是太有男人味了。

    陈老五也看得双目猛然瞪起，眼中尽是不可思议的神色。

    仿佛李寻拉弓的表现，依旧远远超越于他之前的预期。

    李寻拉弓满弦之后，突然又转头看向陈老五，笑问：“怎么样，够了么？可不可以松开弓弦了？”

    陈老五又惊。

    这拉弓的事，可是一种力气活，需要凝气聚力，才能憋着那一口劲，而一开口，容易让力气消散。

    李寻不但这么轻轻松松地拉开弓弦，竟还能在满弦的状态下，神态轻松地开口笑语，足见他还未至全力。

    陈老五暗中惊叹，这震天弓已确实和李寻的实力不符。

    惊讶之余，陈老五连连点头：“可以松开弓弦了。”

    陈老五当然知道，寻常的弓，是不可在满弦的状态下放空弦的，那会严重损伤弓身、弓弦，但这震天弓可不是寻常弓，并无这顾忌。

    于是李寻右手两指松开，只听得“嘭……”的一声震天响起，震得人耳膜都隐隐生疼。

    陈灵兮虽然早有心理准备，更是提早捂住了耳朵，也依旧被震得发出轻声惊呼。

    “呀……”

    陈灵兮愁眉苦脸地嘟嘟嘴，早知道不离李寻这么近了。

    陈老五却又叹气：“李寻，你真是让我惊奇！你这应该是用了血脉力量吧？”

    李寻点点头，“对，现在我掌握了技巧，几乎可以随时随刻使用血脉力量。”

    陈老五继续叹气，“李家的血脉力量真是强大，不愧在我四大家中位列首位，看来，这次我得好好地强化追爷才行，让我想想，应该怎么强化追爷。”

    李寻笑笑，没再答话。

    陈老五低头陷入了思索。

    李寻也不急，将弓放一边，只是不急不慢地穿起衣。

    陈老五思索良久，方才抬头看向李寻：“看来，这次得给追爷来次脱胎换骨的强化才行，只不过这次强化之后，到下次重新铸造弓身之前，追爷恐怕只有你一人能用，就算有陈家的其他人，想要用最原始的手脚并用方式开弓，也是没有可能了。”

    李寻洒然笑道：“老五啊，你觉得近期之内，我陈家还有其他人可以继承追爷么？”

    陈老五一拍脑袋：“也是，至少要等你儿子出世，并且成长起来，才有人能继承追爷，恐怕得二十年后吧？不过我倒是有些期待，又有谁，能在将来继承追爷，将李门的光荣延续下去？那恐怕得要有超乎想象的血脉力量天赋。

    看来，你得找个好老婆，而且得找非常优秀的女人才行！”

    “还早呢，说吧，你想怎么强化追爷。”

    “我想过了，普通的木制弓片，哪怕做得再厚，再粗，材质挑得再好，也是没有用了，再说了，弓身要是再粗再厚一些，就算是你的手，也都握不住这弓身了吧，那只能从另外的角度想办法，或许，我们可以将追爷强化成铁胎弓。”

    “铁胎弓？”李寻愣了。

    “爸，还真有铁胎弓啊？”陈灵兮也惊奇地说，“我还以为铁胎弓只是传说中的弓呢。”
------------

第四百六十三章 你也得参与

    陈老五笑着看向陈灵兮。

    “当然有铁胎弓了，古时候就流传有铁胎弓的制作方法，它们是用竹木筋角和金属混合压制的复合弓，也有在弓片里嵌入铁条，甚至还有弓身全铁的铁弓。

    但那些弓，都有非常明显的缺点，或者硬度、力度够了，弹性却不够，或者弓身容易变形，不长命，更有甚者，弓身韧性不够，容易突然断裂，所以我们要做的铁胎弓，绝不是这些古时传统的铁胎弓。”

    这下，连李寻也有些好奇，“老五啊，你倒是说说看，该怎么将追爷强化成铁胎弓？”

    陈老五嘿嘿笑了起来：“时代在发展，科技在进步，我们传统猎门也要与时俱进才行，我们在保持传统技术精华的基础上，不断利用高科技技术，才能让诸如打铁这样的传统工艺爆发出新的生命力。”

    李寻忍不住调笑道：“老五啊，你什么时候也开始打官腔了？”

    “不是打官腔，我这是实话实话，我这次准备采用铍铜为外包，白蜡木为内芯，层层压合的方式，制作铁胎弓，而这铍铜，就是我说的现代科技产物。”

    李寻木然，什么是“皮铜”？

    不解。

    陈老五哈哈笑着：“怎么样？你力量最强，武力无双，猎术更是出神入化，但在这些方面，就不如我了吧。”

    “得了吧，你吃的是这碗饭，当然要了解这些门门道道，说吧，什么是皮铜。”

    “不是皮，是带着金字旁的铍，它自身有剧毒，一点铍就可以致人死地。”

    陈灵兮顿时惊了，不满地大声抗议道：“爸，这可不行，你别害了李寻哥哥！”

    “放心吧，单独的铍是有剧毒，但是它同样是做合金的一种材料，一旦用铍做成合金，诸如铍铜，那就没有毒性了。”

    陈老五继续道：“铍铜不但没有毒性，而且经过处理之后，还有极高的弹性和硬度，别的金属，很难在这两方面做到兼备，铍铜却可以轻易做到，而且都非常优秀。

    它除了有极高的弹性极限和疲劳极限之外，还有一个很大的优点，那就是它的弹性恢复时间快，不像其他很多金属，有严重的弹性滞后期，所以我才考虑用它结合白蜡木的方式制作铁胎弓。”

    虽然陈老五专业名词一大堆，李寻终于还是都听懂了，他顺口道：“我知道了，就像鸿儒第一次来京城送箭的时候，曾说过，你最近新打造的箭中，已经加入了钛，算是钛合金的一种。”

    陈老五点头：“对，加钛是用来制箭的，为的是让箭更加坚固耐久，而这铍铜的话，却只适合制作弓身，当然了，也不仅仅只是加了一种铍，因为单独的铍铜，是无法和人体皮肤接触，那会让铍铜容易被氧化。

    为了克服这个缺点，我还特意做出各种尝试，最后确定，除了加铍之外，还在铍铜中添加六种其他的合金材料，才形成最强的，最适合做成弓身，也不容易被腐蚀氧化的新一代铍铜合金。

    至于和铍铜搭配使用的白蜡木，那就不用说了，它本身就是做弓身的最佳材料，我之前特意从北美进口了最优质的白蜡木，堪称百年不遇，用这白蜡木和铍铜结合，定能做出最完美的铁胎弓弓身。”

    陈老五说完，却轮到李寻惊讶了：“这么说起来，你早就在做准备了？”

    “那是自然，我不是说了么，八年前我就已经在做准备，你以为，我陈氏集团这山西首富的名头，只是个空架子而已？鸿儒名下的产业中，可也有冶金企业的。”

    李寻笑着摇头，这老五啊！倒是想得挺远的。

    只是不知道，他为此投入了多大的精力。

    至于投入的资金，那想必更是不用说。

    研究全新的铍铜合金，得投入多少资金？

    这么想，李寻又忍不住调侃：“老五啊，你研究这全新的铍铜合金，花费了不少人力资金吧？恐怕我付不起这个代价啊。”

    陈老五笑哈哈地回：“放心吧，我投入多少资金，你就别管了，反正这成本绝对不会让你破产的，听说你最近从十七局那里，也拿到不少钱了？”

    陈老五这么说，陈灵兮却不当了，她努努嘴，不满地说：“爸，你这就不对了，李寻哥哥强化追爷，那是为了咱们四大家报仇，你怎么可以收他钱呢，不行不行，这次得免费，不能收钱！还有，以后也不许再收钱，你要是收钱……我就再也不给你按摩了！”

    陈老五哑然失笑，“哎呀我说灵兮啊，你李寻哥哥的钱是钱，咱家的钱，你自家哥哥的钱，那就不是钱啦？你竟然还这么大方地白送？”

    “不行不行，反正我说不能收，就是不能收，哥哥要是不同意，我自己去找他说。”

    陈灵兮扭着身子，撒起了娇。

    小妞儿身材已经有些发育，长得又好看，气质也煞是可爱，这一撒起娇起来，真是人看得赏心悦目，暗叹不已。

    真是好可爱灵动的一个小妞儿！

    当然了，也看得出来，陈老五其实在收费问题上，本就无所谓的。

    陈家财大气粗，老实说，也真不怎么在乎这些钱。

    之前一枚箭，收李寻一千万，只不过代表他陈老五的手艺，值这一千万，甚至可以说是无价的。

    这其中大部分是为了体现陈老五他的价值。

    至于纯粹的材料，又能费多少钱？

    既然陈灵兮都这么说了，陈老五自然不会再计较，他挥着手，说：“行行行，丫头你说了算，以后就不收你李寻哥哥的钱了，哎呀，丫头啊，不得不说，你真是败家啊……”

    陈灵兮嘻嘻地笑着，不说话。

    李寻看得好笑，也确实不好意思去占陈老五的便宜，正想开口说两句，却见小妞儿朝着他瞪眼睛，嘟着小嘴儿，双手一叉腰，一副你千万别不领我情的表情。

    于是他也哈哈一笑，道：“那行吧，那就谢谢老五，谢谢灵兮了。”

    陈老五却又挥挥手：“客气就不用客气啦，不过，说起这次强化追爷，以及之后配备三枚新箭，我可以不收钱，却有一个要求。”

    “请说！”

    “你得亲自参与！”

    “还得我亲自参与？我参与打铁么？”李寻愕然，“可我并不知该怎么打铁啊。”

    陈老却又笑：“你虽不知怎么打铁，但你却有自己都不知道的，最雄厚的资本。”

    李寻皱皱眉头。

    什么资本？

    陈老五继续笑：“李寻，你可知道，为什么我陈家所打造的武器，堪称世上最坚固的武器？”

    这一刻，李寻忽然找到了一丝灵感。

    他有些懂了。
------------

第四百四十六章 无坚不摧

    带着有些不确定的语气，李寻问：“陈家铁匠能打造这么坚固的兵器，难道是因为陈家血脉力量的缘故？”

    陈老五笑着点头，“不错，就是血脉力量的原因，这原本是我陈家的不传之秘，但从今之后，我们也不想再掩藏这个秘密。

    毕竟今非昔比，我四大家人才凋零，而我们面临的敌人，却又是前所未有的强大和狡猾，所以我们更应彼此坦诚，推心置腹才行。

    就这么简单地说吧：我陈家一直拥有一种，能将血脉力量注入到所要打造兵器中的诀窍。”

    李寻惊讶之余，还是有些难以置信：“可是，这血脉力量不是流淌于人体之内的，怎么可能被注入到兵器中？”

    陈老五自信而淡然地笑着，他的笑容已足够说明一切。

    李寻于是不再有任何怀疑，“真是难以相信，你们是怎么做到的？”

    陈老五反问：“这得从血脉力量说起，你对我们四大家的血脉力量，应该都有了解，对吧？”

    “当然。”

    “那你应该知道，只要是我们四大家的后辈，天生就有一些神奇的基础血脉能力。”

    李寻点头，这个他自然也知道。

    陈老五继续侃侃而谈：“就像你李家，你爸从小让你泡药水，锻炼力量，训练你的嗅觉，所以你有非常强大的力量，你的右手二指更是无坚不摧，可以让你毫无损伤地拉开震天弓，你的嗅觉也异常灵敏，甚至可以让你做到闻风定位，所有这些神奇能力的结合，才让你李家的弓，成为四大家中，最为犀利的必杀技。

    而除你李家之外，还有宋家的兽驾，薛家的卦术，以及我陈家的圈山，这些其实也都是最基础的血脉能力，只要是我四大家的子弟，都可以通过特殊的锻炼方法，激发基础血脉能力。”

    李寻继续点头，陈老五说得很对。

    只要是四大家的子弟，哪怕血脉力量天赋再弱，只要利用先祖留下的方法锻炼，他们都会掌握这些最基础的能力。

    只是根据个人天赋，能力有强有弱而已。

    就算是像陈灵兮的哥哥陈鸿儒，他虽没被训练成猎人，从小被当成商人培养，但他依旧是学习过圈山，至少是多多少少懂一些圈山绝技。

    李寻之所以敢断定这点，是因为陈鸿儒的儿子拥有强大的血脉力量天赋。

    这其实又关系到血脉力量的另外一个秘密。

    那就是：当代的四大家传人，只有他自身的血脉力量被激活，他的后代才能延续血脉力量。

    换而言之，要是四大家传人，在结婚生子的时候，自身还没有通过特殊的锻炼方法，激发血脉力量，那他即便拥有后代，后代也丝毫没有血脉力量天赋。

    这是血脉力量的神奇之处。

    谁也说不清，为什么会出现这种情况，但这个规则确实就是亘古存在。

    也正因为如此，所以四大家一直严格限制女性传人修炼血脉力量绝学，就是为了不让血脉力量通过女性族人传播出去。

    陈家长辈允许陈灵兮修炼血脉力量绝学，却要求陈灵兮发誓终身不嫁，也不得将陈家的绝学外传，同样是这个原因。

    不说李寻心中飞速闪过这些念头，陈老五继续说道：“当然了，以上这些看起来神奇的绝技，也只能说是最基础的血脉力量，甚至还不能被称呼为真正的血脉力量。

    而只有当我四大家的子弟，用这些基础的方法，反复锤炼之后，才可能提升至另外一个层次，也就是完美释放血脉力量的层次。

    但要完美释放血脉力量，又不是每个四大家的弟子，都能轻易做到的，这既和先天的天赋有关，也和后天的锻炼、经历有关，另外，更要克服最关键的一点，那就是完美释放血脉力量时，所以会遇到的反噬问题。

    从这个角度来说，你在苗寨那晚，释放的才算得上是真正的血脉力量，而如宋家，兽驾之上的‘兽神驾临’，也才是他们真正的血脉力量，当然也同样包括我陈家的‘圈地’绝技。”

    李寻眉毛一扬，“所以其他三家的弟子，有些时候是挺妒忌你们陈家子弟，因为你们陈家子弟，往往最容易释放出完美的血脉力量，掌握‘圈地’绝技。

    就像灵兮，那时候她说自己拥有‘圈地’绝技的时候，我都有些不信，毕竟她才十六岁而已。”

    陈老五却笑着摇头：“有什么好羡慕的，四大家各自达到完美释放血脉力量的难度，本来就都有些区别，我陈家的‘圈地’绝技偏向于防御，所以对人体的反噬效果不严重，相对也容易突破一些。

    可你们三家虽然很难抵御完美释放血脉力量所带来的反噬，但一旦被你们掌握了这个诀窍，那爆发出来的力量，就堪称无比恐怖和神奇，其中更以你李家的血脉力量最为强大，也是最难突破到完美层次，而幸好你是安全突破了，真是可喜可贺。”

    李寻淡淡地笑了，“听你这么说起来，你之所以能打造这么坚固的武器，就是因为你达到了完美释放血脉力量，并将血脉力量融合到打铁过程中，是这样吧？”

    “确实如此！”

    “那你说我拥有最雄厚的资本，难道也是因为我达到了完美释放血脉力量的程度？”

    “对，就是这样！”陈老五再次点头，“如果你没到血脉力量的完美层次，我也不会让你参与打造震天弓，因为我恰恰掌握着这种方法，可以将血脉力量运用到武器中的方法。”

    李寻思索着，又问：“可如果我参与打造武器，到底能发挥什么作用？”

    “我们陈家的血脉力量偏于防守，你李家的血脉力量威猛雄厚，代表最强的攻击力量，所以我们两家的结合，才会铸就最强的攻击防御组合。

    同样，我陈家的血脉力量融入武器之后，能让武器变得坚固耐久，而你李家的血脉力量融入武器之后，我猜测，或许能让武器爆发前所未有的攻击性，让它变得更加无坚不摧！

    而如果使用这个武器的人，恰恰就是李家的人，那么人、弓、箭互相呼应之下，恐怕还会爆发更加令人恐惧的战斗力。”

    李寻听了，顿时眼前一亮。

    奥秘原来在此。
------------

第四百四十七章 千锤百炼

    李寻虽是大致了解陈家血脉力量和打造武器的关系，但他依旧有疑惑。

    “但我听你刚才说话的语气，你也是猜测而已，猜测有我加入之后，会让武器变得更加无坚不摧。”

    陈老五无奈地笑笑：“我们确实只是猜测，因为在此之前，我们并没有任何实践的机会。”

    “为什么？”

    “我陈家能达到血脉力量完美程度，可以使用‘圈地’绝技的人虽多，但你们李家……”

    陈老五的话没说完，他停住了嘴。

    李寻却苦笑了起来。

    怎么没想到这点呢？

    是啊，李门史上，除了传说中的那位李畋先祖之外，恐怕也就只有李寻，才能完美掌控血脉力量。

    也不是说李门真没人能达到这个程度，传闻有很多李门先祖，选择了强行突破，释放出真正的血脉力量，可他们的结局却不完美。

    李门血脉力量的反噬，会让人变得狂暴嗜杀，最终甚至陷入精神错乱。

    陈家显然不会和这样的人合作。

    收拾心情，李寻道：“那行，你来教我这个方法，我们尝试一下，谋事在人成事在天，试一试就知道了。”

    “好，用铍铜重新打造的铁胎弓，需要先从鸿儒的厂子里，铸造压片用的铍铜胚子，所以我们暂时还不能强化追爷。

    我们先来打箭，我做上手，掌主锤，你来当下手，抡大锤进行锻打，你也不用担心打铁经验的问题，我会教导你，你的力量足，抡大锤是最合适的。”

    边上的陈灵兮惊讶道：“爸，可是平时抡大锤做下手的，不是由好几人轮着来么？你怎么让李寻哥哥一人做这事？”

    陈老五瞄了一眼李寻的身材板子，笑道：“放心吧，李寻结实着呢，而且这结合血脉力量打铁的过程啊，或许还能让李寻得到一些……”

    陈老五的话说了一半，没继续往下说了，话题一转，又说：“不过真要打造新的武器，得要不少时间，至少要半个月，你有这时间么？”

    李寻倒是没犹豫：“磨刀不误砍柴工，花点时间还是值得的，什么时候开始？”

    “材料已经备齐，随时可以开始。”

    “那就今天开始吧！”

    “行，我这就去做准备。”

    两人说干就干。

    陈老五吩咐下去，很多陈家弟子都来帮忙，烧炉子的烧炉子，准备材料的准备材料，打铁房很快地忙碌了起来。

    陈老五则是先到另外一个房间，专心指导李寻，如何将血脉力量运用到锻打之中。

    其实说难也不难，李寻充当的是打铁下手，主要就是负责抡大锤，他只要在抡锤子的过程中，按照陈老五教的方法，连续不断地使用血脉力量，那就够了。

    自然而然地会将血脉力量，通过这无数次的锻打，传导进入箭中。

    而对李寻现在来说，难题主要还是他抡大锤的技巧还不够熟练。

    不过这也不是什么难事，李寻学习能力很强，陈老五一教就会。

    陈老五指导好李寻，两人回到打铁房，炉子已经烧起。

    别看是传统的打铁工艺，但陈老五的打铁房还是非常先进的，炉子采用下鼓风加优质焦炭的方法煅烧，很容易达到数千度的高温，足以融化钢水。

    一时间，打铁房内热气熏天。

    李寻脱光了上衣，拿起了边上的大锤，比划了一下。

    还好，大锤看起来挺大的，但是李寻却轻轻松松地能用单手抡起。

    真是毫不费力。

    陈老五瞄了一眼李寻抡锤子的姿势，转头吩咐身边的一名陈家子弟：“去仓库里拿最大号的大锤。”

    “最大号的大锤！师父，那可是……”

    “去拿就是。”

    “好。”

    那陈家子弟转身招呼：“你们几个，跟我一起去。”

    一下子去了四个人。

    片刻后，便听得“呦吼呦吼”的号子声响起。

    却是那四名陈家子弟，用担子抬着一个特大号的大锤来了。

    有多大？

    那锤通身都是铁做的，连柄也是铁柄，锤体长宽各约三十厘米，高四十厘米，还不算锤柄的体积，估摸着，重量至少得三百公斤。

    李寻笑了，这锤子，才像样嘛。

    原先那个，哪叫锤子？

    他来到大锤子前，单手一抓，感觉还有些费力。

    双手一提，顿时觉得轻松多了。

    李寻双手握住锤柄，随意舞动了一下。

    “呼呼呼……”

    一阵风声响起。

    边上的几名陈家子弟，纷纷吓得往边上闪。

    哎呦我的妈呀，这么大，这么重的铁锤子，李寻要是一不小心挥得脱手了，不是砸谁就谁死？

    不死也得残废。

    躲得远了，他们才拿着敬畏的目光看李寻。

    他们都知道李寻强大，可这三百公斤的东西，李寻竟然就随随便便就拿起挥舞，那得多大的劲才行？

    只有陈灵兮，站在边上不远处，大声地欢呼：“李寻哥哥好强大，好棒啊！”

    陈老五笑着问：“怎么样？”

    李寻淡淡地回：“还行吧。”

    “抡锤子可是个长久活，不是抡一下两下，你要受不了，可别勉强。”

    “没事，我还没用血脉力量呢。”

    李寻说得轻松，边上一帮人却都是在那满地找眼珠子。

    真的是眼珠子掉了一地了。

    这还没使用血脉力量呢？

    真要使用了血脉力量，又能到什么程度？

    陈老五笑着，不再说了。

    炉子中的火已经熊熊燃烧，钢水和其他金属已经融化。

    他又介绍道：“两百公斤钢，再加钛，还有三种其他金属，要打成一支箭，体积得缩小十倍以上，要排除所有的杂质，让各种金属最完美地融合，平时得要打四天，反复煅烧才行，真可谓是千锤百炼，但如果你能连续抡打这个大锤，可能一天就够，时间可以缩短很多。”

    “试试看吧，连续捶打一天或许有些累，但也不是没可能。”

    李寻依旧说得很淡然。

    边上的人早已经听得麻木。

    很多人都能听出来，李寻真不是在吹牛。

    但这才是真可怕。

    三百公斤的锤子，能连续抡一天？

    天哪，这还是人么？

    也有人不信，只是拿着看好戏的眼神看李寻，他们倒是没太大的恶意，却也很期待看到李寻牛皮被吹破的模样。

    在他们看来，李寻肯定是有些吹牛了。

    陈灵兮却变得更兴奋。

    熊熊的火光燃烧，照得李寻原本有些古铜色的皮肤，此刻更是红光闪亮，看起来特别健壮有力。

    讲实话，这身材板儿，可真够吸引人目光的。

    也别怪小妞儿不兴奋。

    小妞儿自个儿也是满脸红光，却不知是火光照映的，还是她真的太激动。
------------

第四百四十八章 痛快！

    陈老五对周围的情况视若无睹，自从炉子里的钢料和钛融化之后，他就一直在关注炉火中的钢水融合情况。

    他同时不断地指挥弟子调整鼓风机的力度。

    这自然也是为了调整炉内的温度。

    陈亮在一边帮着忙，他也在仔细地盯着炉子中的钢水。

    钢水已经完全融化，那小块的钛原料，也已经达到熔点，融入了钢水中。

    回过头，陈亮问：“五哥，差不多了吧？”

    陈老五点头：“嗯，差不多了，把钢水倒进模子里。”

    等那烧得通红的钢水倒进模子后，陈老五亲自动手，从边上的水缸中舀水，直接泼了过去。

    “嗤……”

    一片水雾冒起。

    陈老五倒水倒得很仔细，也不多，舀了三勺水，泼完之后，又道：“砸开模子。”

    这些自然有陈家子弟代劳。

    砸开模子后，一支长约七十公分，成人手臂粗的合金箭箭体原型，出现在众人的面前。

    不过，两百公斤的钢料铸就的原型，可不是普通人能轻易拿起的。

    陈老五的泼水力度刚好，箭的原型刚好由液态重新慢慢地凝固成固态。

    不过，也因为是刚刚由液态凝固成固态，所以这箭体依旧是通红的，显示它的温度极高。

    四名陈家弟子合作，将箭体抬到打铁墩上。

    陈老五则拿了一个大钳子，用力地夹紧烧得通红的箭体。

    “来，李寻，我们开始！”

    “这就开始了？”

    李寻毕竟第一次打铁，看看这烧得通红的箭体，心底还是略微有点不安。

    李寻看过别人打铁，可哪有像陈老五这样，直接从钢水刚由液态凝固成固态的时候开始打起？

    这箭体，得有多高的温度啊？

    陈老五点头道：“对，这就要开始了，钛的熔点是1668度，我们这次选用的优质钢的熔点是1530度，其他几种金属的熔点也是差不多，但是钛和钢，以及其他金属融合成合金之后，有两种状态，一种称为α相，它内部呈紧密排列的六方结构，一种称为β相，它呈梯形立方结构。

    这两种合金钛，性能上略有不同，它们以摄氏882度为分界点，882度以下的，是α钛合金，882度到1688度的，是β钛合金，我们最终需要的是α钛合金箭体，因为它的稳定性，强度方面，均符合箭体的需要。

    但是α钛合金却有一个弱点，它不容易被塑造，塑造性远没有β钛合金来得优秀，强行塑造α钛合金，打造出来的箭体相对脆一些，射箭的时候，就容易碎裂。

    毕竟你那震天弓射出的箭，震荡性非常强烈，一个不好，射出的箭，还没离弦的时候，就已经被震得粉碎，甚至直接对你造成伤害，所以我们在锻造的过程中，必须始终要将整个箭体保持在882度的温度以上，在钛合金属于β态的时候，进行锻打。

    却又不能超过钢水的熔点，也就是1530度，再次熔化之后，可能会因为液态钢水的原因，重新背掺入杂质，以至于前功尽弃。”

    李寻顺着话问了下去，“然后等打造完毕，最后进行降温处理，降温至882度以下，以获得更稳定，更坚固的α钛合金箭？”

    “对，就是这样。”

    李寻也忍不住叹息：“这得对温度有非常精确的掌控才行啊，882度这种高温，根本无法通过普通的测温方式来测定。”

    “当然要精确了，不过我能把握好这个温度，我们开始吧。”

    陈老五的语气中，充满着自信。

    对于打铁，他就是有这么自信。

    李寻回过神，连忙道：“好。”

    陈老五的打铁技艺，真是没话说的，李寻绝对信任他。

    于是两人站到了打铁墩的两侧。

    边上看热闹，包括打下手的陈家子弟，则早就纷纷退开到一定距离之外。

    陈老五一手紧紧地握住大钳子，一手拿了个小锤子。

    李寻则双手紧紧握住那巨大的大铁锤，只感觉那打铁墩上的箭体原型，散发出令人血液沸腾的巨大热量，灼烧着他的皮肤，让他的皮肤都变得滚烫。

    “用我教你的方法，开始运用血脉的力量吧。”陈老五的表情变得肃穆。

    “好！”

    李寻心随意动，只觉得体内血脉力量涌动，浑身上下突然爆发一股强大的热流。

    这热流运转于全身血管，同样灼烧他的身子，让他的心情，也变得有些莫名的暴躁。

    却又因李寻掌控着完美使用血脉力量的方法，也不至于让他真正陷入暴躁。

    李寻的内心，一如既往地冷静。

    只不过，打铁墩上的箭体散发巨大热量，体内的血脉力量运转，两者互相催化叠加，让李寻只感觉自己如站在火山口上，火山的熔岩，就在他身边不远处沸腾。

    身子由内而外地感到沸腾。

    血脉的力量在沸腾，箭体散发的热量在沸腾。

    陈老五沉声喝道：“开始！”

    李寻毫不犹豫地举起大铁锤。

    血脉力量的释放，让他的力量完全爆发，他举起大铁锤的动作变得轻松。

    李寻心道：看来打铁也非难事。

    但是下一刻，李寻便知道自己错了。

    随着李寻按照陈老五刚才所教的方法，奋力一锤砸下，大铁锤硬生生地砸在了箭体上，也几乎是全力砸在了巨大的打铁墩上。

    “砰……嗡……”

    周围围观的所有人听到震耳欲聋的一声巨响响起。

    众人都是纷纷色变，他们只觉得耳膜被那巨大的撞击声，给震得生生发痛。

    他们已经事先设想过这恐怖大铁锤打铁的场景，却根本没想到，会是这么惊天动地，震动人心。

    而位于震荡声漩涡中心的李寻，则更有一种异常强烈的切身体验。

    那轰击声就不用去说了，李寻只感觉，在大锤和箭体，以及打铁墩撞击的那一刹那，他双手握住大锤铁柄，传来了一阵无比强烈的震动。

    如果不是李寻天赋异禀，神力惊人，如果不是他现在完美释放了血脉力量，李寻敢肯定，他这一砸下去之后，大锤铁定脱手，甚至有可能将他震伤。

    但奇异的是，就在这巨大的震荡传到李寻双手的时候，李寻的体内，似乎也同时爆发出一股强大的力量，硬生生地扛住了这巨大的冲击力。

    李寻心知，这可能是他的血脉力量爆发，所产生的效果。

    不得不说，这一锤子砸下去，不仅是在打铁，不仅是在将血脉力量注入到箭体中，更是对李寻自身血脉力量的一种锤炼。

    他猛然大声喝道：“好，痛快！这才是打铁！”

    一边说，他又重新抡起大锤。
------------

第四百四十九章 成箭

    陈老五一直在观察李寻落锤后的表现，见李寻如此豪气万丈，陈老五也丝毫不掩饰他眼中的惊讶和赞许。火然?文 ??? ???．anen`

    “不错，李寻，我们继续！看你现在这情形，我有信心打造一枚史无前例的绝世好箭！”

    趁着李寻重新抡起大锤，陈老五快速地看了一眼被李寻捶打的箭体。

    李寻落锤之处，箭体已经有些变形。

    毕竟那是三百公斤的大锤砸下，而且还蕴含着李寻自身强大的力量，那箭体虽不是融化状态，是在固态下，却也因为高温而相对柔软，终究是扛不住李寻的这一锤。

    陈老五看仔细了，又飞快地抡起自己手中的小锤，以中等力度敲打了几下，细微地调整李寻捶打之后的箭体形状。

    当然了，在这几锤里，陈老五也运用了陈家的血脉力量。

    李寻用李家血脉力量，强化了箭体的破坏力，同时增强他自身和箭体的契合度。

    陈老五则用陈家血脉力量，最大限度地最强箭体的坚固度，让它变得更加坚固耐久。

    这血脉力量，就是通过李寻这一大锤，陈老五几小锤的方式，注入到箭体之中。

    就在李寻重新用尽全力，准备继续捶打大锤的时候，陈老五又飞快地收起了自己手中的小锤，静候李寻用尽全力抡下的下一锤。

    打铁就是这样，主锤的师父负责掌控大局，调整细节，下手则抡锤锻打。

    何谓千锤百炼？这就是千锤百炼。

    然后，就是那连绵不断的“砰……嗡……”的声音不断响起。

    李寻越打越起劲。

    他打得兴起，围观众人却看得惊心动魄。

    声声震击，都直至围观众人的心灵深处。

    这哪里是在打铁？

    这简直是在开天辟地！

    至此，再无人怀疑李寻的实力。

    按照李寻现在的样子，莫说一天，就算连续打个三天，恐怕都没问题！

    小灵兮更是看得呆住了，她是一脸的崇拜。

    李寻是强，这点她知道，可现在李寻的强壮中，更澎湃着一种充满力量的沧桑美感，让陈灵兮都看得忍不住暗自有些沉迷。

    这也是一种女性对男性的力量和美的欣赏，无关**。

    其实别说陈灵兮，就算任何女人看了，恐怕都要这么沉迷。

    世上为何有这么强壮的男人？

    至于那陈老五，则是心无旁骛。

    他一边用小锤不断调整李寻的锻打部位，甚至还直接用小锤引导李寻锻打的落锤部位，一边他还偶尔要用尽全身力气，用钳子调整箭体的角度，让李寻的锻打力度变得更加均匀。

    很快，他额头就冒起了汗水。

    他的用力程度，虽远远不上李寻，但他毕竟身子没有李寻强壮。

    或许这世上，也真没人能比流淌着传奇血脉力量的李寻，来得更强壮了。

    李寻锻打了三十来锤之后，陈老五仔细地看看箭体，喊道：“停，看这颜色，温度最多只有一千度左右了，给我重新放到炉子里淬炼。”

    便有陈家子弟，连忙合力将箭体重新投入炉子中。

    这次陈老五没有再在一旁看着。

    他直接站在炉子前，用那钳子钳着箭体，不断地调整烈火淬炼的角度，力求受热均匀。

    李寻却趁机抹了抹额头的汗水，松了一口气。

    这三十来锤下去，李寻要说一点都不累，那也是不可能。

    毕竟是三百公斤的大铁锤，同时还要抗击捶打时的震力。

    可虽有些累，这一轮的捶打，却让李寻感觉自身收获不小。

    收获自然就是在血脉力量方面。

    只觉得每一锤，不仅是在锻打箭体，更是对他自身血脉力量的一种锤炼，让他的血脉力量更臻至完美，让血脉力量在自身血脉中的流动，变得更加顺畅自如。

    边上，陈灵兮笑嘻嘻地凑了上来，给李寻递上一杯水，又递过来一块毛巾。

    “李寻哥哥，你太厉害了，我崇拜死你了，加油！”

    李寻哈哈笑着。

    虽然从小就被小妞儿这么崇拜着，小妞儿也从不掩饰她对自己的崇拜，但真被这么可爱的美少女当众夸奖，李寻的内心也是舒坦得很。

    心情真是愉悦啊。

    那一边，陈老五仔细地看着火中淬炼的箭体，箭体的颜色重新变得通红，颜色鲜艳欲滴。

    他一挥手：“好，再出炉，继续下一轮。”

    李寻问：“总共得打多少轮？”

    “大约十分钟左右一轮，至少得七七四十九轮。”

    “行吧，继续！”李寻也不废话。

    李寻再次开始打铁，边上看热闹的陈家子弟，顿时一哄而散，只留下几个帮手。

    实在是因为这震天动地的响声，太过于恐怖了，很少有人受得了。

    只有陈灵兮，虽然躲得远远的，却依旧捂着耳朵，在那里看着，仿佛对这小妞儿而言，打铁这么枯燥的事儿，她看得也是很有意思。

    随着李寻一轮又一轮的锻打，陈老五在边上掌握调控，时间很快流逝。

    李寻明显感觉到，那箭体正在以目力可见的程度，一圈一圈地缩小。

    李寻和陈老五的午饭，也是在火炉旁吃的。

    据说是陈灵兮亲自动手下厨烧的，做得很丰盛，很补充体力。

    真是没想到，小妞儿的厨艺还不错，至少李寻觉得，比一般饭店里的大师傅，烧得都要好一些。

    争分夺秒地吃完饭，两人也没什么时间休息。

    毕竟箭体温度的温度，始终要控制在882度到1530度之间，才能打造极尽完美的箭。

    这在以前，陈老五是想也不敢去想的。

    至少他之前和陈家其他子弟合作锻打，是不可能打造出完美的箭，毕竟通常需要四天时间锻打，没人能扛得住连续四天不休不眠地打箭。

    中间，陈老五总要休息，那么箭体的温度掌控，就要交给其他陈家子弟，显然，其他陈家子弟对温度的掌控，绝对无法做到陈老五这般完美。

    这么一来，箭就终究有点小瑕疵，这是无可避免的。

    可是在今天，以他们两人合作的进度看，完全可以在一天内打完这箭。

    所以陈老五也想拼拼看。

    他要拼一支完美的箭！

    一支史无前例的箭！

    陈老五想拼，李寻自然毫无异议地配合。

    于是，便在这两人你一大锤，我三小锤的锻打声中，天色逐渐变暗，而那一枚精光闪烁的箭体，也终于逐渐成型了。

    倒了此时，陈老五已经难以掩饰他的激动。

    他精通打铁，自是知道，或许有史以来最强大的一支箭，即将横空出世！

    糅合了现代科技的精华，添加了钛等四种重要合金材料，采用了最优质的钢材，更是注入了李家血脉力量，陈家血脉力量。

    陈老五敢豪言：不说后无来者，至少已是前无古人！

    而对于李寻，他虽不如陈老五这般专业，不知他现在打造的这枚箭，会是什么样的好箭，但他却知，不管箭是什么箭，他今天这一天的打箭过程，对他个人血脉力量的融会贯通的意义，或许远超于箭的本身！

    这才是他最大的收获。
------------

第四百六十八章 提升

    【前几章章节名弄错了，不过不影响阅读，抱歉了。】

    到了晚上六点半左右，随着箭体逐渐定型，陈老五和李寻的动作，也趋向于更加细腻。

    李寻经过一天的锻打，至少看起来已经像是一名合格的打铁匠。

    他的动作变得非常熟练，已能逐渐适应最后阶段锻打的需要。

    到了这个阶段，他使用血脉力量挥动大锤的动作，完全可以用“举重若轻”四个字来形容。

    高高举起，力度不轻不重地落下。

    甚至因为大锤本身拥有三百公斤的重量，自由落体之后，会让它的冲击力变得更加巨大，李寻不仅不能再用力，甚至还得反向用力，控制它下落的速度。

    这是一种对力度的更大的挑战。

    箭体变得只有之前不到五分之一粗细，比大拇指粗不了多少，箭体内的杂质，已经被完全锻打清除，现在进入了塑形阶段，若是李寻依旧像之前那样，用尽全力锻打，将会影响箭体的完美程度。

    可越是如此，李寻却越有一种感觉，这挑战，对于他的血脉力量，其实还是一种更大程度的锻炼，比之前的锻炼更有效果。

    若说之前李寻用尽全力锻打箭体，是对血脉力量的强度的一种锻炼。

    那么，现在进入这尾声之后的锻打，则是对血脉力量所释放力度的掌控的一种锻炼。

    对于血脉力量而言，强度固然重要，掌控也同样重要。

    而不管是什么锻炼，这种明确地掌握和感悟自身力量提升的感觉，真的是很好。

    他已经忘记这是锻打箭体。

    完全沉迷，完全投入。

    心无旁骛，身无外物。

    仿佛天地之间，只剩下他眼前的那箭，以及他血脉中的力。

    一锤一打，打的是箭，锻的是心，磨的是力。

    箭变得越来越完美，心变得越来越冷静，力却变得越来越融会贯通。

    这种感觉，能意会而不能言传。

    这让李寻全神贯注地投入进去，沉迷于锻打对自身力量所带来提升的快感之中。

    如果不是陈老五最后越来越频繁的将箭体投入炉火，以维持它的适当温度，让李寻得到休息的机会，李寻真有可能完全沉迷进去。

    这种滋味真是太美妙了。

    至于陈老五，现在已经加大了他锻打的力度和频率，他的小锤的落点和角度，变得更加仔细和刁钻，极尽可能地让箭体变得更加完美。

    终于，就在陈老五小心翼翼地敲打万最后一锤之后，他猛然喝道：“李寻，够了！”

    李寻从沉迷中清醒，有些茫然地回了一句：“够了么？”

    “完全够了！现在要让它降温，当它的温度逐渐降低到882度之下，它会从β钛合金，变成完美的α钛合金，那就是我们需要的箭。”

    却也非自然降温。

    边上早放着一坛子的清水。

    陈老五将这依旧通红的箭体，用钳子牢牢钳住，快速度投入到清水中。

    只听得“哧啦”一声，热气冒起。

    陈老五马上将这箭体重新取出，仔细地看着。

    一边看，他一边点头，眼中精光闪烁。

    然后他又将这淬火之后的箭体，重新投入到炉火中加温。

    也没加温到极高的温度，陈老五在小心控制温度，只是控制于882度之下，在α钛合金的状态下进行加温。

    等到烧得有些红了，他再次淬火。

    如此不断重复几次。

    对于陈老五此时的动作，李寻大致有些了解，这应该就是通过不断的淬火和回火，大幅度地提升箭体的强度、韧性和疲劳强度。

    就在最后一次淬火后，陈老五没有再将这箭体投入火中回火，而是用双手捧着尚有余温的箭体，仔细地看着。

    他的表情逐渐变得丰富起来，双手微微地哆嗦着，仿佛难以压制心中的激动。

    李寻凑上去，同样仔细地看着这箭体。

    箭体黝黑发亮，虽没开锋抛光，却依旧能感觉箭体所带来的逼人寒气。

    难以想象，这箭要是经过开锋抛光，会到什么程度？

    李寻虽不是铁匠，并不专业，却依旧能感觉这箭中蕴含的无穷威势。

    更诡异的是，李寻竟隐隐约约能感应到，这箭体和他的身体，仿佛有种神秘的联系。

    这同样是一种只可意会不可言传的感觉。

    说不上来，却肯定存在。

    李寻心中了然，这或许就是陈老五说的，李寻亲自用血脉力量打造箭体之后，箭体和他的血脉力量，所建立的，某种神秘的契合度。

    思索片刻，李寻问：“怎么样？”

    其实李寻并不用问，但他还是习惯地问了一句。

    陈老五从激动中回复过来，咧嘴一笑：“我早说了，我们今天要打造的是绝世好箭，那肯定就是绝世好箭！我肯定，在我们没有打造第二支箭之前，它就是世上最好的一支箭！”

    说完，陈老五也无暇休息，更没空再理会李寻，只是抛下一句：“我去开锋抛光，连夜就做，我有些迫不及待了，我想看看，它到底能优秀到什么程度，你先休息一下，明天开始我们打造第二支箭。”

    说完，他急急忙忙地带着箭走了。

    开锋抛光这事，他并不需要李寻帮忙。

    李寻方才松了一口气，也才有空四处看了看。

    他第一眼看到了陈灵兮，也看到另外一个身影，宋君行。

    宋君行正站在不远处，饶有兴趣地看着他们这个方向。

    李寻这才依稀想起，宋君行似乎从下午开始，就一直在边上看着他和陈老五打铁。

    其实和李寻一起来的猎人小队的人，早就都来看过李寻打铁，但从头到尾都在看着的，只有陈灵兮和宋君行两人。

    毕竟，在外人看起来，最初李寻抡大大锤的震撼过去之后，打铁的过程就显得相对有些枯燥，尤其还要忍受震耳欲聋的打铁声，所以很少有人能坚持看得下去。

    宋君行见李寻看向他，淡淡地一笑。

    “恭喜了，李寻。”

    “谢了，没想到还真能成功打造一枚好箭。”李寻也笑。

    “我不是恭喜这点，对你而言，有些提升更重要。”宋君行的目光中闪烁着睿智。
------------

第四百六十九章 你是怎么当领导的

    宋君行说得轻巧，李寻却讶然。

    宋君行竟能感应到他的血脉力量的提升？

    不过倒也不算太稀奇，李寻在锻打过程中，始终要使用血脉力量，而四大家的门人，对于这血脉力量都是非常敏感的。

    只是，如果连宋君行也能明确感应到这个提升，或许更能从侧面说明，李寻这次的提升，确实是很大。

    仔细一想，倒也正常，毕竟李寻从苗寨掌握血脉力量的使用诀窍之后，也只是几次用到过血脉力量，根本谈不上什么系统的锻炼。

    而今天，这一整天的锻打，却是最实实在在的锻炼，从头到尾的锻炼。

    仿佛一天而已，就已经让李寻感觉脱胎换骨。

    倒是不知道，接下去连续锻打几天，他又会又什么样的提升。

    李寻心中这么想着，却没注意宋君行的表情突然变得有些萧索。

    宋君行突然轻轻地叹了一口气：“唉，你达到了完美释放血脉力量的境界，灵兮也在十六岁就能使用‘圈地’绝技，却不知道，我什么时候也能到这个境界？

    更不知道，我这一辈子，还能不能达到这个境界？不过，严格地说起来，我宋家似乎也有几辈人，都没有达到这个完美境界，兽神驾临……兽神啊，你什么时候才能降临呢？”

    宋君行萧索之余，却又有些期待。

    期待着他能完美释放血脉力量，成功使用“兽神驾临”而不受反噬。

    李寻一愣，不知道该怎么安慰宋君行。

    关于兽神驾临，李寻是见识过的。

    昔日，他和宋君行在四姑娘山，联合对付宋家叛徒宋永真。

    那是宋家内战，百兽争锋！

    宋君行最初曾以强大的兽驾实力，对抗宋永真的邪灵猴、邪灵狼。

    在最后时刻，李寻赶来支援，宋永真陷入绝望，于是孤注一掷，丧心病狂地强行使用兽神驾临绝技，要逼宋君行也同样使用兽神驾临绝技和他对抗，两败俱伤。

    李寻能感觉到，那一刻，周围的猛兽们，不仅几乎完全被宋永真所驾驭，它们的实力更是得到神奇的提升。

    如果不是宋永真自身的实力实在是太弱，结果被李寻轻易秒杀，恐怕那将会是一场苦战。

    当然了，李寻也知道，像宋永真这种强行使用兽神驾临，其实并不是完美状态，如果兽神驾临到了完美的状态，爆发的实力，或许还会在宋永真当日的表现之上。

    事实上，正如宋君行所说的，完美地释放血脉力量，使用真正的“兽神驾临”，也只是流传于宋家的传说中，宋家至少有三四代人，没打到过这个境界。

    也难怪宋君行如此萧索。

    不说李寻这么想着，边上的陈灵兮却挥舞着拳头，大声鼓励宋君行。

    “君行哥哥加油！我和我爸都研究过你的兽驾实力，我爸还说过，你完全有可能达到完美释放血脉力量的境界，所以，我相信你肯定会掌握‘兽神驾临’的绝技！”

    陈灵兮鼓舞得很卖力，宋君行仿佛也真的受到了鼓舞，他收起了萧索表情，笑了起来：“谢谢灵兮，我会努力的。”

    转头，宋君行却莫名其妙地白了一眼李寻，突然有些不满道：“莽汉就是莽汉，也不懂安慰别人，你看灵兮多好，还懂得安慰人，灵兮这话，听了之后，至少能让人心里舒服一点，哼……也不知道你是怎么当领导的？”

    说完，宋君行转身就走。

    李寻顿时傻眼。

    连这也会被埋怨？

    这又关领导什么事？

    但他设身处地想想，他也能体会宋君行此刻心中的感觉。

    谁会不希望自己变得更强？

    宋君行此人，平时异常冷酷，实则内心高傲，自然也更在意这一点。

    尤其是队伍中，已经出现了两名完美释放血脉力量的队友，宋君行也自然也希望自己能同样达到这个层次，完美释放血脉力量。

    心中闪过这个念头，李寻突然想起一件事，连忙大声喊：“哎，君行，你等等。”

    “什么事？”宋君行停下脚步，一如既往地冷冷回道。

    李寻大声道：“完美释放血脉力量，依靠的是平时对血脉力量使用的积累，也有些机缘的成分，我那晚在苗寨的突破，算是一种机缘，但也源于我平时的积累。

    你宋家子弟完美爆发血脉力量的难度，在四大家中，一直大致排位于第二名，甚至比薛家还难一些。

    所以你千万别操之过急，尤其不可以去冒险尝试，你真要冒险使用‘兽神驾临’，万一失败了，不仅会让你的寿命严重受损，更可能永久地降低你的兽驾实力，那可是得不偿失的事！”

    “知道啦，我不会去冒险的！”

    宋君行又是冷冷地回了一句，继续举步走去。

    但从李寻和陈灵兮站立的角度，却看不到，宋君行那一贯冷漠的表情，此刻，却突然如冰山融化了一般。

    一抹淡淡的微笑，从宋君行的嘴角散发开来。

    仿佛如古井无波的水面，被投入了一枚小小石头，泛起了一波又一波的涟漪。

    涟漪扩散，他的整个脸部表情都变得柔和起来，终于连宋君行的眼角，也都蕴含起了一丝笑意，他的眼中，也更闪烁着一丝奇异的光芒。

    可惜李寻没看到这一幕，真要被他看到了，李寻肯定又会调侃：君行啊，你真是好一个绝世美男子！你真是连男人看了都会动心啊！

    边上，陈灵兮一脸疑惑地看着李寻，突然轻声道：“李寻哥哥，君行哥哥为什么叫你莽汉？其实我看你也挺懂安慰人的啊。”

    李寻笑笑，揉了揉陈灵兮的小脑袋儿，没说话。

    陈灵兮又突然想起一件事，道：“走走走，我们吃饭去，我又给你和爸烧了好菜呢，别人都不许吃的，只许我们三个人吃，唉，爸又忙得没空吃饭了，我等下还得给他送过去，可别饿着他，等他给箭开锋抛光之后，我还得给他按摩呢，他这一整天啊，真是累着了……”

    陈灵兮嘟嘟囔囔着，拉起李寻的手就走。

    李寻无奈笑着摇摇头，半推半就地被灵兮拉着就走。

    因为方才最后打箭到了关键时刻，事关重要，所以他和陈老五都没吃饭，只是随便啃了几口牛肉，现在早过了晚饭时间，再加打铁一天，他确实也饿了。
------------

第四百七十章 希冀

    晚上十点半左右，陈家大院的客房小院子里，李寻正在指导王如意修炼拳法。

    李寻等人都是同住在一个客房小院子，宋君行此时也在一旁练习刀法。

    抽空看了看不远处的宋君行，李寻心中颇有些奇怪。

    李寻的身体素质极强，所以即便白天打铁一整天，他还依旧没太过于疲倦，还能指导王如意修炼拳法。

    但宋君行自从晚饭之后，已经在不停不缀地修炼了三个小时刀法，这于平时的他，可是相当难得的一件事。

    毕竟，修炼刀法也不是什么轻松的事，是要讲究全神贯注地投入，也讲究刀法和步法的完美结合。

    宋君行的身子没李寻强悍，却没想到他竟然一直在坚持修炼。

    难不成，是因为刚才的一番话，让宋君行心中生出期待，想要更加努力，从而达到完美释放血脉力量的层次？

    李寻无从猜测。

    反正，院子里是刀光闪烁，破空声凌厉，夹杂着虎虎有声的拳风激荡。

    李寻也没空多管那边的宋君行，只是自顾自地指导王如意。

    他现在指导王如意的，都还不是李门的本门功夫，李门本门的最强悍功夫，如那出神入化的箭术、近战的箭弓三绝舞等等，大都和弓、箭结合，王如意还远不到这个层次。

    至于平常功夫，李寻会的功夫非常多，且大都精通。

    华夏久负盛名的一些功夫，他都有所了解。

    李门源远流长，超过千年的积累，让李门拥有极其深厚的底蕴。

    而这些基础的功夫，看似种类繁杂，但到了李寻这个层次，其实便是一理通百理通。

    强悍的身体素质，让李寻不管学习什么功夫，都是得心应手。

    李寻现在指导王如意的，正是他所擅长的一种拳法DD形意拳。

    他一边演示拳法，一边解释：“如意，形意拳讲究心与意合，意与气合，气与力合，肩与胯合，肘与膝合，手与足合，本质便是内意与外形的高度的高度契合。

    其拳势一往无前，强调敢冲敢打，交手时讲究先发制人，以我为主，它是刚猛中带着一种强劲的爆炸力，同时又是一种极为刁钻毒辣的拳法。

    你虽无我李家的血脉力量，但你的身体受到过龙蟒血沐浴，再加你原本天赋也还不错，素质远远强悍于普通人，而你又是相对聪明的人，打拳的时候，能善用脑子，所以你特别适合修炼这个拳法，你练好了，近战已可战胜绝大多数的对手。”

    王如意在边上仔细地看着，虚心地回道：“谢谢师父，我一定好好修炼形意拳。”

    王如意学得很努力。

    他并不掩饰自己目光中对李寻的敬畏和崇拜。

    随着和李寻相处时间的越来越长，李寻的强大，已经在他这个徒弟的心中，留下了深深的烙印，王如意现在可完全是以李寻为标杆榜样而努力。

    正在这个时候，院子外传来一阵急促的脚步声。

    伴随着爽朗的笑声响起：“李寻，李寻，我来了！”

    是陈老五的声音。

    李寻停下打拳，看向小院子的门。

    就见陈老五在陈灵兮和几名陈家子弟的陪伴下，急匆匆地进了院子。

    他的手中紧紧抓着一枚箭。

    陈老五的脸色看起来有些疲惫憔悴，但他的精神却很好。

    李寻一看这样子，顿时笑了：“怎么，成了？”

    “成了！成了！绝对是前无古人的一支好箭！我没想到，我这辈子还能打造出这么好的一枚箭！果然，我陈家血脉力量和你李家的血脉力量联合之后，确实能铸就奇迹！哈哈哈哈哈……”陈老五异常激动地大声笑着。

    他来到李寻的身前，将手中的箭递给李寻。

    其实李寻不用接过这箭，便已感觉到，这箭，果然如陈老五所言，乃是一枚绝世好箭。

    至少远超于李寻之前从陈老五处获得的箭。

    箭体通身黝黑，看起来朴实无华，实则隐隐着散发着一种奇异的光泽，让它还未上弦之时，就已拥有一股极其凌厉的锐利杀气。

    李寻更能隐隐约约感应到，箭体与他自身血脉力量所存在的，某种神秘的联系。

    李寻接过箭，只觉得一股冰凉的冷意，从箭体传导到他的手心，再透彻他的全身。

    一如往日的箭，这箭也是通身金属打造，包括箭羽也是如此。

    箭体长约七十厘米，中指粗细，箭簇呈三棱形，箭头无比锋锐，散发着幽幽寒光。

    李寻退开两步，右手握住箭，随手挥动了两下，顿时忍不住夸道：“好箭！真是好箭！不说远射，只看它近身战的实力，就远超于之前的箭，再用这箭，结合我李家的箭弓三绝舞，肯定会爆发超强的战斗力。”

    陈老五自豪道：“这当然是好箭！因为你李家血脉力量的注入，让箭体的威力和破坏力变得更强，如果它是从强化后的震天弓中射出，将会获得更强大的震荡性。

    以你现在的实力，再加血脉力量发射，我大胆猜测，至少可以造成一个碗口大小的粉碎性破坏区！同时造成更大范围的震荡破坏区！当然了，也得视猎物自身的强悍程度。”

    陈老五不说这话还好，一说这话，别说陈灵兮、陈家几位子弟都是纷纷色变，就连李寻也是吃了一惊。

    碗口大小的粉碎性破坏区？

    就算最小的碗，至少也得有十多厘米直径吧。

    李寻当然知道，原先，他的震天弓射出之后，确实有一个震荡破坏区，让他射出的箭的实际伤害，远远超越于箭体本身受到的贯穿性创伤。

    但现在的陈老五，居然豪言，新打造的箭，竟能造成一个碗口大小的粉碎性破坏区。

    这粉碎性破坏，和原先的震荡性破坏，可又是完全不同的概念！

    这哪里是箭？

    这射出的，恐怕就是有形的利器，跨越超远的距离，给猎物以贯穿性、震荡性的巨大创伤。

    但李寻惊讶之余，却隐隐相信，陈老五说的话，或许是真的。

    李寻的家族史记载，创立花炮门的先祖李畋，传闻便可以用震天弓，给猎物造成巨大的粉碎性创伤，只不过，在李畋之后，一直没有李家的子弟，能再次达到先祖的境界。

    而此时李寻或许已经成为李家历史上，第二位完美爆发血脉力量的子弟，虽因爆发不久，暂时还无法达到先祖当日的血脉力量强度，但李寻现在胜在有科技手段强化传统武器，让震天弓和箭，都能爆发昔日无法达到的威力。

    这一来，李寻还或许还真能做到呢。

    这一想开之后，李寻心中顿时充满了希冀。

    他真迫切地想要实践一下，全新打造和强化的震天弓，以及他手中这枚箭的完美结合之后，到底能发挥什么样的破坏力。
------------

第四百七十一章 谢谢！

    不说李寻等人异常惊讶。

    边上不远处的宋君行，在陈老五来了之后，也早就停下修炼刀法，站在不远处看着。

    听到陈老五如此描述李寻手中这箭的威力，他始终冷静淡定的脸色，也微微有了一些变化。

    他看向李寻手中的箭，目光中隐隐流露一丝期盼。

    偏巧，这时候陈老五大声笑着说：“李寻，这样吧，我就让你先当场试试这箭的近战威力，阿发，拿刀来。”

    阿发是陈老五的一名年轻弟子，也是陈家的猎人，一直在辅助陈老五打铁。

    他听了这话，连忙掏出随身携带的，一把寒光闪烁的刀。

    李寻一看，这是好刀。

    是精钢打造的好刀。

    “来，你们对砍试试，阿发，你去用刀砍你李师伯的箭！”陈老五豪言道。

    阿发却嘿嘿地笑了：“师父，您别为难我了，您让我跟李师伯去对砍，这不是要我的小命么？我不敢……”

    众人闻言，都是哈哈大笑起来。

    也是啊，李寻今天表现的神力，已完全折服了陈家的弟子们。

    以前，李寻只是陈家弟子传闻中的传奇人物，而今天这打铁之后，李寻能挥动三百公斤巨锤打铁的事，早就传遍陈家的各个角落，这也让李寻从传闻中的传奇人物，变成了战神一般的存在。

    这种情况下，还有谁敢和李寻对砍？

    陈老五忍不住笑骂：“你这没骨气的家伙，净丢我陈家子弟的脸。”

    虽是笑骂，也丝毫无责怪的意思。

    实力差距确实如此，不可否认。

    陈老五又道：“把刀给我，我自己来！”

    边上的陈灵兮却急了，“爸，您都打铁一天了，怎么还能和李寻哥哥拼刀呢？我们下次再试吧。”

    “没事，你老子我的身子骨强着呢。”

    “不行不行，你再强，也还是比不过李寻哥哥，你们差得远了。”

    “哎呀，丫头啊，你就当着这么多人的面，掉你老子的面子？这可不行，我非得和李寻拼上一刀，咽不下这口气啊。”陈老五半开玩笑道。

    就在这时，一个冷冷的声音响起。

    “让我来吧。”

    众人纷纷回头，原来是宋君行在开口说话。

    宋君行一边说一边上前。

    因为刚在练刀法，所以他的手中还提着自己的刀。

    他正想把刀入鞘，陈老五却看向宋君行手中的刀，道：“君行，这是你的刀？”

    “对，是我的刀。”宋君行点头。

    “你们宋家原先使用的刀，都是我陈家打造的，看这把刀的样式，虽和我陈家打造的刀有些相似，可绝不是我陈家打造的刀。”

    宋君行神色变得有些黯然：“这是我在美国的时候，自己特意打造的，因为我和宋家的关系……尤其是我去美国读书之后，我几乎就没去过陇西宋家，其实，原本我爸是要等我读完书回到中国，再给我一把宋家刀的，可是……”

    陈老五之前已经有些了解宋君行的过往经历，他暗中叹了一口气，“行吧，你把刀给我看看。”

    宋君行自然没有异议，连忙递上他的刀。

    陈老五一边看，一边微微点头，语气平静地说：“这刀还算行吧，没想到美国人也会用三美钢打造刀剑。”

    陈灵兮好奇地问：“爸，什么是三美钢？”

    陈老五转头道：“三美的意思，就是指三层，三美钢原本是制作日本刀的钢材，这种钢材的特点，就是在制作刀剑的过程中，综合利用了三种不同的钢材。

    它的中间是极其坚硬的高碳钢，两侧则分别镶嵌弹性和韧性极强的不锈钢板，所以它这种刀，刀刃非常锋利，而且极其坚硬，却又同时兼具弹性，更容易抗击侧面的打击，不容易断裂，算是一种马马虎虎的刀吧。”

    陈老五评价的语气中，有些不在意。

    边上的王如意却吃了一惊，不由道：“可是陈师叔，我也听说过三美钢，这种钢所制造的刀，可是非常有名气的呢，据说都能排进世界名刀的前几位呢。”

    陈老五淡然一笑，没说话。

    李寻笑谑：“如意啊，你居然在你陈师叔面前，谈什么世界名刀？”

    王如意回过神，嘿嘿地笑了起来。

    也是，他这是犯傻了。

    看陈老五今天打铁中的表现，以及强大的陈氏集团所能提供的各种支持，陈老五所打的刀，虽很少流传世面，但绝对都是好刀。

    但李寻突然若有所觉地回头看看宋君行。

    宋君行虽然一直没说话，目光中却隐隐约约流露一丝渴望。

    只是不仔细地看，却是看不出来的。

    也只有李寻，已经非常了解宋君行，所以他读出了宋君行目光中的一丝渴望。

    李寻心中一动，转头，他问陈老五：“老五，是否可以再劳驾你一件事？”

    “只管说，别客气！”

    “请你帮君行按照传统宋家刀的形状，重新打造一把好刀！”

    李寻淡然说罢，宋君行却突然眼中爆发一道精光，看向李寻。

    不可否认，宋君行这种玩刀之人，最渴望的，自然就是有一把好刀。

    一把真正的好刀，能极大地增强刀客的实力。

    宋君行自己也知道，他这把刀虽好，却和陈老五所打造的刀，是无法比拟的。

    他也渴望陈老五替他打造一把刀。

    可毕竟他和陈老五的关系，并不如李寻和陈老五的关系来的熟稔，再加生性使然，他不好意思主动提出这个请求。

    却没想，李寻意识到了这点，还帮着他开口了。

    这边，陈老五一愣之后，倒是马上就回：“行，这个完全没问题，我就参照箭的质材，也替君行也打把好刀吧，估计也就一天时间而已，但李寻你同样得参与才行，有你参与，我绝对有信心打造一把世上最锋利的好刀！”

    “完全没问题。”

    “明天我们先休息，我年纪大了，这个强度下，连续打造就显得有些力不从心，恐怕会影响武器的质量，我们休息一天，打造一天，这样花费八天时间，就可以将你三枚箭加君行的刀，全部都给打造出来，之后再强化追爷。”陈老五又道。

    “好，老五，那就辛苦你了。”

    “也谈不上辛苦，给君行打造一把好刀，他的实力会变得更强，对你们也自然有更大的帮助。”

    李寻点了点头。

    陈老五说得是实在话。

    其实在之前好几次，比如那次在长江对付那扬子鳄，宋君行无法用刀破开扬子鳄的皮肤，都显示宋君行在破坏力上略有欠缺，这固然和宋君行自身实力相关，也有部分和他手中的刀的质量相关。

    有了好刀，宋君行的实力自然变得更强。

    李寻和陈老五拍板决定了这件事，宋君行眼中闪过一丝感激。

    他先是对陈老五道：“五哥，谢谢你！”

    “没事，你得谢李寻，没他提醒，我自个儿都没意识到这件事。”

    宋君行转头，又看向李寻，脸部表情变得有些柔和，竟连语气也变得完全不似往日那么冰冷：“李寻，谢谢你！”

    李寻哈哈笑着：“别再说我是个莽汉，也别说我不是一个好领导，那就行了。”

    边上的陈灵兮想起刚才宋君行对李寻的评价，不由“扑哧”一声笑了出来。

    宋君行也不由莞尔，一股淡淡的笑意浮现于他的脸上。

    李寻却又变得豪气十足：“来，君行，你拿刀，我执箭，我们来拼一拼！”
------------

第四百七十二章 别逞强

    宋君行看了看李寻手中的箭，爽快地回：“好！”

    说完，他也没拿回自己的唐刀，而是从阿发手中接过那把精钢长刀。

    将长刀握在手中，宋君行手腕一抖，手臂轻轻甩动。

    便听得“呼呼……”的刀锋破空的声音响起，一道道的刀光残影闪烁飞舞于宋君行的身前。

    虽是随意舞刀，却也是声势夺人。

    陈家众人，包括陈老五，其实也都没正式看宋君行用过刀，这一看，顿时有人失声喊道：“真是好刀法！”

    底下又有其他陈家子弟在悄悄私语。

    “自然是好刀法，宋家沉影刀法，是我四大家中，最强大的近战技巧之一，或许也只有李家的箭弓三绝舞能和这刀法抗衡。”

    “哎呀，你这么说起来，现在不刚好就是箭弓三绝舞对战沉影刀法？”

    “我听说，宋师叔虽是宋家仅存的一人，却也是宋家难得一遇的天才，而李师伯就不用说了，你们说他们两人近战，到底谁更强一些？”

    “你想多了吧，我看他们两人的关系这么好，哪会真打？”

    “嘿，说真的，我也是觉得怪了，这宋师叔平时都冷冷淡淡的，好像别人都欠了他钱似的，唯独对李师伯，似乎挺另眼相看的。”

    “他们是战友，那可真的是能一起出生入死，生死相托的！这种感情外人无法了解，以前啊，听说李师伯还只是李门的少门主，李门前门主还在世的时候，李门前门主和我们师傅、薛师伯的关系也很好呢，咱四大家的人，向来都是这样。”

    陈家子弟虽是在这么窃窃私语，李寻和宋君行的耳力敏锐，自然都能听到。

    一丝淡淡的微笑再次浮现于宋君行的嘴角：“李寻，我会尽全力的。”

    “尽力而为吧，毕竟只是比试武器优劣而已。”李寻也微微笑着回。

    不过，两人嘴上虽这么说，却就在这一刹那，两人的目光，几乎同时锁定于一处。

    锁定于两人所在位置的正中间。

    却也非完全的正中间，而是正中间的高处，略高于两人身高位置。

    如果有外人注意到这点，肯定会惊呼：这两人此刻难道是心有灵犀？竟同时选了同一位置。

    陈老五却看得微微点头。

    李寻和宋君行选择这位置互拼刀箭，其实是非常有技巧的，这样左右互砍，双方不但可以用尽全力，也同时能最大限度地避免误伤对方。

    难得的是，两人竟同时选了这位置。

    说时迟，那时快，宋君行一声轻喝，声音变得异常尖锐高昂，他右手握刀，手中长刀由右向左猛然劈去。

    与此同时，李寻也动了，几乎同一方向，同一角度，他舞动着手中的箭，同样迎空劈去。

    刹那间，刀光和箭影在空中撞击在一起。

    陈家子弟们，包括陈灵兮在内，此刻都变得有些紧张起来。

    他们虽对陈老五的技艺绝对信任，但这毕竟是以刀锋劈箭，刀锋锐利无比，且刀体远远粗于箭体。

    反观李寻手中的箭，箭体是圆的，而且相对细了一些，看起来无疑是处于劣势的。

    两人的实力都是如此强大，这一对劈，必然有所损伤，却不知，这箭杆能否承受得了刀锋？

    唯有陈老五，依旧是信心满满地看着这一幕。

    然后，就见那刀、那箭在空中猛然交错。

    一丝火星闪烁。

    清越悠扬的金属撞击声响起。

    “叮……”

    紧接着，又是另外一声脆生生的金属断裂声传来。

    “崩……”

    众人只觉得眼前一花，互相对砍的李寻和宋君行已经错身而过。

    几乎与此同时，一道断裂的兵器残影，掠过众人的头顶，射入不远处的院墙中。

    有兵器被砍断了？

    众人大惊失色。

    他们之前想象过刀箭交加的场面，自然知道两人这一硬拼，肯定能分出优势劣势，总体而言，李寻优势的可能性更大一些，毕竟李寻神力惊人。

    他们却根本没想到，刀箭之中，竟有一种武器会被当场斩断。

    此时，倒也不得不说，幸亏李寻和宋君行选择半空互砍，如果换成其他方式，比如一人迎面砍击，一人格挡的方式，两人之中，或许真有人会被误伤。

    但是，到底是什么武器被砍断了呢？

    众人纷纷看去。

    却见李寻已经在第一时间收起手中的箭，转身关切地问：“君行，你没事吧？”

    有眼尖的人，马上发现宋君行的右手肩膀，竟有些微微颤抖，连带右手也在颤抖不已。

    宋君行苦笑了起来：“唉，莽汉就是莽汉啊，劲道真大，早知道，我就不用全力了，不过，也没什么事，气血不顺而已，休息休息就好。”

    说罢，他将手中的刀，轻轻地扔在了地上。

    众人才看清楚了，原来断的是刀！

    顿时有人不可抑制地惊声惊呼起来。

    手指粗的箭没断，断的竟是宋君行手中的精钢好刀！

    真是令人难以想象！

    更惊的是，两人这一看似简单的交错互击，原来力道竟这么足，李寻的强大，那是毋庸置疑，可没想到，宋君行看似相对瘦弱的身躯，竟也能爆发这么强大的力量。

    如果宋君行的手劲不够大，那最大的可能，是宋君行手中的刀被弹飞，而不是被当场砍断。

    但众人的惊讶，并不在于此，而是因为李寻突然又说了一句话。

    李寻苦笑着道：“我怎么知道你会用这么大的力气？我之前还真怕伤到你的手，所以只是用了五分劲道而已。”

    所有围观的几名陈家子弟，都是眼珠子掉了一地。

    李寻还只是用了五分劲道？

    看看李寻淡然的表情，倒是没人不相信李寻的话。

    只是，李寻的力道，也真太恐怖了吧？

    宋君行一愣之余，脸色变得有些苦涩，隐隐还有些痛苦，“唉，看来在力道上，和你这家伙是没得比了，你简直是非人的存在。”

    宋君行语气萧索地说着，他的右手还在轻轻颤抖。

    李寻将手中的箭转手交给身边的阿发。

    上前几步，李寻来到宋君行身边，伸出左手，他一把搭在宋君行的肩膀上，右手也同样伸了过去。

    宋君行吓了一跳，身子想往后躲，惊问：“你干什么？”

    “别动！我懂一些医术，也会推拿，给你推拿一下，可以缓解伤痛，也能快速恢复，回头我再给你去准备一些伤药，唉，人啊，有时候可别太逞强了，你有时候就是太逞强了一些。”

    李寻唠唠叨叨着，宋君行皱着眉头看着他，却也没再挣扎。

    “哎呦，你轻点，好痛！”宋君行突然又惊呼。

    “现在痛一点，恢复得会快一些。”

    李寻却也不管，只是自顾自地搓揉宋君行的肩膀，并顺着肩膀，以独特的手法帮宋君行梳理手臂经脉。

    很奇怪，虽是喊痛，宋君行的嘴角，竟又慢慢地浮现一丝笑意。

    不说李寻替宋君行当场疗伤，那边，接过箭的阿发，仔细地看起了手中的箭，然后又瞬间色变。

    “师父，你快来看！”他回头喊道。
------------

第四百七十三章 矛盾

    阿发惊呼着，陈老五的脸色却没什么变化。

    陈老五只是淡淡地说：“叫什么叫，不就是箭体毫发无损么？”

    阿发又愣住了，他不可思议地问：“师父，你怎么知道的？”

    看来，陈老五竟是说对了。

    两人的这番对话，让边上的人都听得都是傻眼。

    什么，箭体毫发无伤？

    那可是精钢好刀，再加是李寻和宋君行两人全力对砍啊。

    精钢好刀都彻底断了，箭却没有受到任何损失，可能么？

    陈灵兮飞快地上前几步，一把从阿发手中抢过箭：“发哥，给我看看。”

    她捧起箭，从头到尾仔细地看。

    “啊呀，爸，箭真的没有一点受损哎，你打造的武器虽然一直很强大，可这次也太离谱了吧？”陈灵兮惊奇地喊。

    边上几名其他陈家子弟也围了上来。

    “小师妹，也给我也看看。”

    众人翻来覆去地看，箭从一个人手中，传到了另外一个人手中，传了一圈，却硬是没人能从箭体上，发现哪怕是一丝丝的损伤。

    甚至都找不到箭和刀互劈的地方！

    照理说吧，这么锋利的精钢好刀，不管劈在什么地方，都会留下一些痕迹才对，可偏偏就连一丝痕迹都找不到。

    真是太不可思议了！

    箭最终传递到了陈老五的手中，陈老五却没去看这箭，只是淡淡地说：“两百公斤的优质钢，再加钛等四种合金，一天时间内，近乎完美地打造出来，再加我陈家血脉力量和李家血脉力量，这样打造出来的箭，要是能被普通刀箭轻易损毁，那未免也太逊了一些。”

    陈老五回头，又大声问李寻：“怎么样，李寻，你对这箭，还算满意吧？”

    “老五啊，我满意得很，我感觉我刚才挥舞箭体的时候，虽没用全力，更没主动使用血脉力量，箭体却隐隐诱发了我的血脉力量，这完全是一种无意识的行为。”

    “对，你李家血脉力量威猛无匹，现在这箭中，已经注入了你的血脉力量，它确实会和你体内的血脉力量遥相呼应，极大地增强你这箭体的攻击性和破坏力，否则，你以为，你怎么可能轻易砍断君行手中的刀？”

    李寻一愣，“也是哦，怪不得我刚才只用了五分力，却能造成这种破坏。”

    “这不是废话么，你别看这箭体是圆的，它的破坏力不在于它的箭体，而是被你的血脉力量激发后，散发出来的。”陈老五哈哈笑着。

    回头，李寻咧嘴一笑：“君行啊，你也别太失落，你看老五都说了，主要是因为血脉力量的原因，赶明儿让老五给你打造同样的刀，那你的实力也会增强不少。”

    宋君行看一眼李寻，没说话。

    这算哪门子的安慰人？

    不过宋君行的眼神中，随即又流露丝丝渴望。

    见识了李寻手中这箭的强大，也让他更增加对陈老五给他打造的刀的期待。

    ……

    时光如流水，流逝于不经意间。

    八天时间悄然而过。

    这八天时间里，李寻和陈老五两人通力合作，打一天铁，休整一天。

    李寻新弓所需要的三支箭，已经被全部打造出来。

    而宋君行也终于拿到了他渴望的新刀。

    宋君行的新刀，总计花费了三百公斤的优质钢材，再加各种合金，最终凝聚成一把质朴无华的唐刀。

    按照宋君行的要求，刀也没完全打造成传统的宋家刀模样，而是参照他原先的唐刀样子打造。

    原本，宋君行这刀的打造，难度要远高于李寻的箭。

    可是在经历了连续打造三支箭之后，李寻的打铁技巧已经非常纯熟，所以他在替宋君行打刀的时候，显得更加得心应手，又有陈老五这种武器大师主锤，那自然是没有任何问题的。

    陈老五说了，他和李寻合作，肯定能替宋君行打造一把绝世好刀，那必然就是绝世好刀。

    这一点，也从宋君行平时这么冷静的人，拿到刀的时候，他那激动的表情，可以看出一二。

    宋君行激动，李寻心中也高兴。

    宋君行此时可以说是他在队伍中，最为得力的队友，宋君行的实力变强，于关键时刻，所能发挥的作用，无疑会变得更大。

    李寻高兴的事，也不止于此，最重要的是，他感觉到了自己的提升。

    这四整天的打铁，过程看似乏味，但他于血脉力量方面的收获，却是非常巨大。

    不断打铁的过程，就是锻炼他血脉力量的过程，于强度、于纯熟度、于掌控力等等方面，李寻都能感觉到，和他刚爆发血脉力量的时候，有了非常巨大的变化。

    不过，可惜的是，连续几天锻炼下来之后，在李寻感觉血脉力量提升到一个新的层次之后，打铁所能带来的效果，已经在逐渐减弱。

    否则，李寻真愿意一直呆在陈家，一直这么利用血脉力量打铁，以强化他的血脉力量。

    但李寻也不失落，这次的收获非常意外，且非常之大，巨大到出乎他的想象之外。

    这就足够了。

    而就在宋君行拿到新刀的当日晚上，李寻和陈老五商量着，准备进行最后一个环节，也就是强化震天弓的时候，李寻接到了一个电话。

    是许倩云打来的。

    李寻接通了电话。

    许倩云的语气有些沉重，开门见山就道：“李寻，告诉你一个不好的消息。”

    “怎么了？”

    “昨天晚上，杨久山死了，在今天早上，杨元的身体状况也变得更加恶化，估计，他也坚持不了多久，可能会在今天或者明天死去。”

    李寻惊讶地问：“不是说，国家会用最先进的医学手段么？怎么这样也都救不了他们的命？”

    “我们尽力了，我们组织了最专业的医疗队伍，都是国家一级的医学精英，可惜依旧救不了他们，他们身体的衰老，是受到某种神秘力量的影响，科学的医疗方法，其实并没有太大的效果，只是稍微延缓他们的衰老速度而已。”

    李寻默然。

    说真的，李寻听到杨久山死去的消息，这一刻，他固然心中悲伤，可却也有些莫名的轻松。

    这真是非常矛盾的心情。

    现在国家的医疗水平，可以说是非常发达，如果国家最精英的医疗专家队伍都无法挽救他们的生命，至少也说明了一点，夜影和金雁所在的组织，短时间内，也很难在这方面获得突破。

    想起这点，李寻又问：“那关于金雁的组织，你们有获得新的消息么？”

    “这个倒是有一些，杨久山虽然救不过来，但他仔细回忆之后，再加我们的特工广泛搜集讯息，倒是真让我们找到一些有用的消息，我们目前正在加大力度追索他们。”许倩云回道。
------------

第四百七十四章 资金来源

    许倩云的话，让李寻听得眼前一亮。

    原来十七局在情报收集方面还是有一些收获。

    他也没在意陈老五就在身边，连忙问：“你大概说一下你们掌握的情报。”

    “好。”许倩云说道：“鉴于对夜影、金雁等人的身份信息，我们还一无所知，所以我们这次主要针对对方的资金来源进行调查。”

    李寻点头：“这个做得很正确，不说邪灵计划，就说巨灵计划吧，整个地下爬行世界的投入，可以说是非常巨大，耗费的资金，根本不是普通人和普通组织所能承担得起，所以他们的资金不可能是凭空而来，它必定有来源。”

    “对，我们正是这么想的，所以我们严密地追查了整个地下爬行世界的所有资金来源，根据杨久山提供的情报，再加在地底爬行世界收集的所有信息，连续挖掘之后，终于发现对方资金来源的蛛丝马迹。

    不得不说，对方的资金来源的保密工作上，做得非常到位，而投入资金的方式，也非常狡猾，我们如果不是有杨久山提供的关键帮助，肯定无法发现他们这个资金的来源。

    但他们有一个致命的弱点，那就是无论他们的资金来源如何隐秘，但资金的来源渠道和投入方式两个方面，却是相对比较正规，也正因为如此，我们找到了一些蛛丝马迹。”

    李寻皱了皱眉，“资金来源渠道和投入方式相对正规？这是什么意思？”

    许倩云继续解释，“他们在这个地下爬行世界中，投入了包括杨久山的肉类食品加工厂，以及其他的总计四个国内公司，分别承担地下爬行世界各个方面的开支。

    但如果仔细盘查这四个公司的日常经营，会发觉他们和普通的公司没有太大的区别，至少在生产经营和财务方面是没有太大的问题，他们甚至还在从事其他正常的经营工作。

    不过，继续循着线索追踪这些资金的来源，就会发现，资金的流通变得异常神秘，其中涉及到不少离岸公司的多项投资，包括在开曼群岛、塞舌尔群岛注册的离岸公司。

    而在这些离岸公司之上，还有几个层次的，更高级别的投资公司，几乎也都是离岸公司。

    他们通过这种层层投资的方式，将他们的资金来源，很好地隐藏起来，至少让我们短期内，无法追查道这些资金的真正来源，因为他们的资金，都是通过他们公司独立的离岸部操作运行，并不受我们国内的诸如外汇管理局之类的机构掌控。”

    李寻听得有些头大，连忙喊停：“得得得，你别再解释了，头疼，反正就是一点：他们在进行巨灵计划前，早有万一失败的准备，而你们也查不到他们的最终资金来源。是吧？”

    “目前看来，确实如此，毕竟，不管我们是不是介入，巨灵计划到了最后还是会被暴露的，因为他们需要用最后一项试验，释放巨灵来检验巨灵的真正实力，这必然会让巨灵完全曝光，所以他们事先做的准备很充足，让我们现在都有些束手无策的感觉。”

    李寻忍不住埋怨，“你们十七局平时看起来神通广大，竟连这种事情都搞不定！牛秃子这家伙啊，真不可靠！”

    许倩云苦笑着回：“也没办法，他们通过数十个离岸公司，甚至可能更多的公司，进行资金的投资和运转，最终又在国内转了一大圈，这些离岸公司所在国家各不相同，法律也完全不同，我们需要时间，才有可能厘清这些资金的来源。”

    李寻思索了一下，断然道：“虽然是这样，其实也可以断定资金的真正来源，资金可能来自于正规的国外或者国内公司，他们本身执行着严格的财务制度，且深谙资金的投资运作渠道，所以他们才会进行如此繁杂而专业的资金运作，以至于让你们十七局都无法做到精确掌控资金来源。”

    许倩云在电话那头笑着点头：“对，你猜测的，是其中的一个方向，也就是资金来源于国外某个强大的公司，或者秘密组织，这个确实不无可能。

    我们对地下爬行世界的资金投入力度进行严密分析，在全世界范围内，至少有超过三百个集团公司、财团，或者是秘密组织，能单独投资这么庞大的计划。

    但我们十七局在经过详细推断之后，除了做出如你这般的推测之外，也不排除另外一些猜测：那就是资金可能是直接来源于某国政府的秘密资金。

    因为我们虽然没有查出资金的真正的渠道，但通过对这些离岸公司的背景的深入调查，还是能隐约得出结论，资金来源于欧盟当中的某国，也可能直接来自于美国。

    而无论是美国，还是欧盟中的一些经济发达的国家，他们的实力，也要远强于一般的组织，它们要实行这个计划，也是轻而易举的事。”

    “这想必就是你们这段时间最大的收获？”李寻问。

    “对！但似乎我们的追查，也已经由此陷入了死胡同，杨久山死去之后，我们无法再获得更多的情报来源，除非我们在夜影和金雁等人的身份上，取得突破性进展，否则的话，我们可能要另外寻找途径。

    总之，我们可以得出结论的是，这次和我们在较量的，绝对不是一个小型的组织，无论其背后是否有其他国家的背景，其强大是毋庸置疑的。”

    李寻又皱了皱眉头，眼中闪过一丝沉重，看起来有些担忧。

    李寻也知道，许倩云这么说了，说明十七局确实已经尽力。

    要是换了其他组织，哪怕是包括李寻自己，也根本无法从资金来源上，找出这么多的有效信息。

    而李寻的担忧，在于他之前虽已从巨灵计划的庞大程度，预料到敌人的强大，但显然敌人的强大和狡猾程度，还是超乎他原先的预料之外。

    而这些敌人，无不和八年的一切，包括黄山事件、李家重创、宋家被灭等等，都有密切的联系。

    这也从侧面说明，李寻等人面临的敌人之强。

    也幸好，李寻有十七局这么坚定的盟友，否则，李寻还真要担心，他们会陷入孤立无援的境地。

    李寻沉思着，又缓缓道：“实在不行，只能换个角度，从白麂子和铁鲮鲤这个方面寻找讯息。”

    许倩云叹了口气：“可似乎也不容易掌握它们的行踪，铁鲮鲤活动于地底世界，白麂子则来去如风，它们根本无法被普通的手段跟踪调查。”

    李寻却摇了摇头：“也不是说完全没有办法。”
------------

第四百七十五章 追爷移驾

    李寻这么一说，许倩云顿时有些好奇，她问：“李寻，你有什么办法追踪它们的踪迹？”

    “你不是说了么，2005年我从黄山下来，隐世之后的第三年，国家曾爆发一场巨大的灾难，造成无数平民百姓的死亡，而这灾难，可能和地底活动的强大异兽有关？”

    “对，十七局当时确实有这方面的猜测，并且将之列入了秘密档案，可惜当时找不到你，也无法集合四大家的其他猎人……我前几天还在局里翻阅过这些档案呢。”许倩云回道。

    “如果是这样，那就想办法集中在那次灾难发生地的周围，继续追寻铁鲮鲤的地下活动踪迹，这家伙的活动范围很大，但却有一个习性，会集中在某地，也就是它真正的老巢周围活动。”

    电话那头的许倩云眼前一亮，追问：“你的意思，我们接下去，依旧得将注意力锁定在四川附近？”

    “对！老狈的老巢在那里，宋永真的活动范围也在那里，原先我们猜测的，白麂子的老巢在秦岭大巴山，其实也离四川不远，再加它们这些家伙之间明显有些关联，以白麂子一贯以来的尿性看来，铁鲮鲤在四川中部附近山区秘密活动的可能性非常大。”

    许倩云应和道：“你说得很有道理，你之前说过，铁鲮鲤这种动物，相对喜欢在山区活动，而四川的话，确实算是多山地形。”

    “我们还不能完全断定，铁鲮鲤是不是和那场灾难有关联，但这无疑是个方向。”

    许倩云沉声道：“好，反正我清楚了，我马上向牛局长提交报告，调集特工入川，集中在四川中部地区搜集情报。”

    李寻淡淡点头：“这样最好，如果这样也还不行的话……我看或许只有靠老薛了……”

    “你说薛老会有其他的办法？”

    李寻犹豫了一下，道：“之前老薛曾搜集白麂子的毛发，他应该是有些想法。”

    许倩云显然也关注过这件事，遂道：“对了，你说，薛老收集这白麂子的毛发，会有什么用处？”

    李寻叹了口气：“我现在也暂时不能确定，但他的方法应该有些冒险，如果能通过其他的方法，追寻白麂子和铁鲮鲤的下落，那自然是最好不过。”

    许倩云马上就懂了李寻的意思，“我清楚了，我会尽力去找铁鲮鲤的下落，尽量别劳驾薛老。”

    说完正事，电话那头的许倩云嗯嗯啊啊了一下，似乎想说什么话，却又不好意思说出口。

    李寻疑惑地问：“倩云，怎么了？”

    许倩云在电话那头咬了咬牙，问：“李寻啊，你在山西还要呆多少时间？”

    “老五让我参与打造新弓，或许还需要三五天吧。”

    “可是……可是，我想你了……我好想来山西找你，但最近追查金雁组织下落，接下去又要追查铁鲮鲤的下落，我都走不开。”

    许倩云说得有些扭扭捏捏，似乎和往日的大胆，略微有些不同呢。

    李寻一愣，一丝温馨悄然浮现心头。

    他的语气变得有些温柔起来：“行吧，我打造好震天弓之后，本来也想来趟的四九城，顺便见见牛秃子，也好长时间没见过这家伙了，到时候我来找你。”

    “真的？”电话那头的许倩云很是惊喜。

    “当然。”

    “嗯，好，我等你，你提早给我电话。”

    许倩云开心地挂了电话。

    李寻挂了电话之后，看着手机，微微笑着摇了摇头。

    陈老五一直在边上静静地听着。

    听到这里，他的嘴角浮现一丝揶揄的笑容：“是那个十七局的机要秘书小许吧？”

    李寻点头。

    “小许这女人我有点了解，老牛和我说过，她是十七局秘密培养的五名精英联系人之一，负责联系重要的江湖奇人异士，而小许则是专门定向负责和我们四大家的联系工作，后来因为龙城的事，她和你的关系相处得不错，所以十七局更把她当作重点人才培养。

    她的人本身也很优秀，家庭背景也算是根正苗红，也算是个万里挑一的优秀人才吧，说起来，倒是挺适合替你李家生育后代，开枝散叶的。”

    李寻无奈地笑笑：“还早呢，现在敌人这么强大，暂时没这方面的心思。”

    陈老五笑得更暧昧：“你既然都这么在说了，看来你心中果然已有想法。”

    李寻笑笑，不再解释，也不继续这个话题，说：“老五啊，我们还是讨论一下，明天打造新弓的事吧。”

    陈老五的表情变得有些严肃起来：“说起这新弓的事，明天正式打造之前，还得先请追爷移驾才行，否则或许会失败。”

    “请追爷移驾？”

    李寻眼中闪过一丝疑惑。

    “对，这次强化不同往日，往日我们陈家改善和强化追爷，只是在原先的基础上，更换一些零部件，主体依旧保留，这样一来，追爷自身的强大杀气，才能最大限度的得以保留。

    而这次将追爷强化成更强大的铁胎弓，不仅是弓身，甚至包括弓弦，都是要彻底更换，可以说是没有任何保留的东西，甚至连追爷的三枚箭也都彻要被更换，等于完全让追爷换了个身子。

    所以我们必须举办一个隆重的仪式，请追爷移驾才行，你放心，我会做好一切准备的。”陈老五颇为自信道。

    李寻恍然大悟。

    震天弓的强大，在于多个方面。

    使用震天弓的人，也就是李寻的强大，是其一。

    弓身自身强大无匹，是其二。

    震天弓历经千年，猎杀无数强大生灵，自身铸就的冲天杀气，是其三。

    而第三点，才是震天弓跨越千年的灵魂与核心所在，陈老五说得就是这点。

    换而言之，就算是现在的李寻和陈老五合作，利用血脉力量，打造哪怕是三五把的铁胎弓，而这些弓也都是差不多类似地强大，但真正最强大的震天弓，只会有一把。

    那是历经了千年，跨越了无数时代，猎杀了数不尽强大生灵，默默守护着华夏人类，见证世间诸多奇迹，独一无二的DD追爷！

    追爷，只有一位！

    震天弓，只有一把！

    倒是不知，陈老五又是如何请追爷移驾的。
------------

第四百七十六章 移驾斋醮

    李寻和许倩云打完电话之后，又在陈家休憩了两天。

    无他，只因陈老五说了，这两天不宜请追爷移驾，那就只能等着。

    第三天一早开始，陈家上下开始忙碌起来。

    而从早餐开始，陈家提供的食物中，已没有了一样荤食，他们只提供简朴到极致的素食。

    陈老五的打铁房附近，搭起了一个高台，设下一个法坛。

    法坛上，安放着诸如香炉、烛台等各种供器，以及水果、花、灯等各种供养，还有如意、玉册、宝剑、令旗等各种法器，以及铃、铛、鼓、螺等各种乐器。

    而位于高台正中间的大台子上，则端端正正地放着李寻的震天弓。

    高台之下，打铁炉中，炉火已经燃烧得通红。

    在打铁炉边上的架子上，摆放着铍铜打造的，新的震天弓的组件原型。

    陈老五摇身一变，从一名壮硕的打铁汉子，变成了一名身穿镶嵌金丝银线的红色道袍，手拿着奇异法器的道士。

    不仅陈老五如此，陈家的弟子们也都身穿着类似的道袍。

    就连小灵兮，此刻也穿上了一件淡黄色道袍。

    平时灵动活泼，扎着马尾辫的可爱少女，今日突然扎起了发髻，头戴黑色混元帽，用一枚古朴的玉簪扎住发髻，变成了一名俏生生的小道姑，看起来少了一丝灵动，多了些许古朴庄重。

    只是她偶尔偷偷地看向李寻，眼中那依旧闪烁的灵动，才让李寻想起，她是一名活泼可爱的美少女。

    却也多了几分平日难得一见的异样风情。

    李寻等人自然都在边上观礼。

    包括薛奇真和薛二柳两人，也都换上了陈家事先准备的道袍，他们两人虽未参与法事，却也在一旁观礼。

    此时，法事还未正式开始，现场气氛还算相对轻松。

    王如意看着坛子周围的二十多名陈家子弟，感慨道：“原来四大家中的陈家和薛家都是道门中人，而且一门老少都是道人，真是好稀奇啊。”

    李寻淡淡地回：“那是自然，道教是我们华夏的本土宗教，源远流长，思想根植于庄老文化，产生于汉代，我四大家是流传千古的宗门，自然都是和道教有些关联，包括我们李门，也是和道教有些渊源。

    不过相对而言，你薛师叔的薛门，和传统道门更为相近一些，至于陈家，虽是和源自于云丘山的龙门派有些渊源，关系却也相对更远了一些，而我们李门和宋家，道教的影子则更淡薄一些。”

    王如意有些惊讶，“可是我有些了解全真教，听说龙门派是全真教的一支主流支派，而全真派道士讲究刻苦清修，不得食荤，不得结婚生子，陈家和龙门派有这些渊源，为什么他们平时的生活方式，却和我们普通人没有区别，甚至还能结婚生子呢？”

    李寻刚想回答他，边上的薛奇真却开口了。

    “因为陈家还不算正式的道门，其实严格说起来，我们薛家虽和道门的关系更亲近一些，但我们薛家的人，也都只能算是火居道士，火居道士没有出家道士这么严格的生活规矩，可以结婚生子，也可以食荤。

    陈家也是如此，陈家的习俗，只不过在比如初一、十五食素，也只有在重要的道教节日，以及类似于今天的斋醮科仪中，他们才会如此庄重地穿上道袍，以表示他们和道教源远流长的关系，其他的，和正常人无异。”

    王如意点了点头，他还想再问，刚好这时候，坛上法事已经正式开始，李寻道：“好了，如意，斋醮开始，今天的斋醮，事关追爷移驾的大事，名为‘移驾科仪’，观礼之人不要再闲言碎语，要虔诚观礼。”

    王如意连忙停住了嘴，转头恭敬地看向法坛。

    只见法坛之上，陈老五等人已都就位，陈老五手中拿着奇异的法器，口中诵唱着古老的曲调，在法坛中翩翩起舞。

    至于其他陈家子弟，则各居各位，都是一脸肃穆，他们或打击各种法器，或大声跟随陈老五诵唱。

    一时间，法坛上钟鼓齐鸣，陈家道士们齐声诵唱，声音洪亮悠长，现场气氛变得庄重起来。

    李寻目不转睛地盯着高台上的追爷。

    李寻和震天弓相处十年，几乎时刻不离身边，早就和震天弓有了一种离奇的感应，这种感应和血脉力量所建立的感应又有些不同，只是一种纯粹的感觉而已。

    也正因为如此，李寻感应到，随着陈老五不断地跳着舞，诵唱引导着，震天弓中，莫名地散发出一种强烈的气势，这气势，竟隐隐有种实质化的凌厉感觉。

    李寻知道，这是追爷的杀气在激荡。

    延续千年，亘古流传的无匹杀气。

    其实别说李寻，到了此时此刻，就连薛奇真、宋君行等人，甚至连平时不怎么正经的王如意，也都变得一脸肃穆，他们看向震天弓的目光，都是有些惊诧。

    他们显然也感觉到了震天弓此时的与众不同。

    陈老五手舞足蹈，越跳越起劲，陈家子弟们，诵唱的声音变得越来越洪亮有力。

    就在此时。

    “嗡……”

    震天弓的弓弦，竟然发出莫名的自我震动。

    观礼众人又是再次色变。

    震天弓的弓弦极紧，常人很难拉动，而此时，这弓弦竟然自发地震动起来，真是有种说出的莫名离奇感觉。

    陈老五停下了诵唱，将手中的法器放在一边。

    然后他恭敬地上前，虔诚地跪在震天弓的台子前，轻声地喃喃着。

    隔着太远，周围法器撞击，诵唱的声音太大，就连李寻也听不清楚，陈老五到底在说些什么。

    就在最后一刻，陈老五突然以悠长洪亮的声音，高声大唱起来：“如此……追爷请移驾！”

    一边唱，陈老五一边起身，恭恭敬敬地捧起了震天弓。

    “嗡……嗡……嗡……”

    震天弓的弓弦，发出一波又一波震荡。

    无风自动、莫名自震。

    陈老五却表情不变，恭敬地捧着那兀自震荡的震天弓，高高地举过头顶，缓步走下法坛，来到烧得通红的打铁炉前。

    “追爷请移驾……”

    陈老五再次高声大唱。

    众多陈家子弟钟鼓齐鸣，同时齐声高喊。

    “追爷请移驾！”

    便在高喊之后，陈老五目光变得决然，他竟将那震天弓，直接投入了熊熊燃烧的打铁炉中！

    李寻双目一瞪，拳头不自然地紧紧握起。
------------

第四百七十七章 十八层弓身

    其实早在大前天晚上，李寻和陈老五讨论追爷移驾的时候，便已从陈老五这里知道，此时实际上是到了追爷移驾的最关键时刻。

    成败与否，十成的几率中，此时此刻，占了八成！

    此后真正重新打造震天弓的过程虽然复杂，却只占两成。

    此时若成，追爷移驾！

    若不成，千古名弓，亦有遭受重创的可能！

    最坏的结果，甚至就是汇聚千年的无形杀气彻底消散！

    震天弓投入熊熊烈火中，自然是要被彻底烧毁，那汇聚千年的杀气无所依托，当然也会消散。

    如果是那样，就算震天弓重新打造出来，那还是震天弓么？

    说真的，若非四大家面临如白麂子等前所未有的强敌，已近乎到生死存亡时刻，李寻甚至都很难做出让追爷移驾的决定。

    所以说，此时此刻的李寻，真要强说自己不紧张，那也是自欺欺人。

    他握紧的手中，竟有些不自觉地轻轻颤抖。

    就算面临再强大的敌人，如之前的龙蟒，白麂子、湾鳄等超级恐怖的敌人，李寻都没这么紧张过。

    也不说李寻此时暗中紧张，陈老五的表情虽然肃穆，但他的眼中也同样不可抑制地流露紧张神色，陈老五敢于让追爷移驾，自然有很大的把握成功。

    但不管如何，也存在失败的可能性。

    若是移驾失败，他真无法向李寻交代。

    此时的他，紧张地盯着熊熊燃烧的打铁炉，眼睁睁地看着震天弓在打铁炉中化为灰烬，只留下那弓弦在火中被烧得通红。

    打铁炉已经被完全烧起，炉中温度高达数千度，震天弓原先虽然看似威武大气，主体却还是木质材料，哪耐得住这个高温？

    转头，陈老五的目光移向一边架子上的新的震天弓的组件。

    震天弓的组件，总计有二十件，其中九件，是被打造成反曲弓形状的，大约三毫米厚的铍铜弓身，另外还有九件，则是被精雕细琢的北美百年白蜡木，也都被雕刻成反曲弓的形状。

    光用铍铜那是不行，纯金属的弓身，再怎么说，强度够了，弹性不够。

    光用白蜡木也不行，弹性够了，强度不够。

    只有这样铍铜和白蜡木，层层压实叠加，才能兼具强度、硬度、弹性等各种要求，铸就近乎完美的新一代震天弓。

    另外，还有总的一个巨大铁胎弓外层，以及新的弓弦。

    重新打造震天弓，就是要将这十八层铍铜和白蜡木，层层压实叠加，再用铁胎弓外层，将这十八层弓身包紧。

    而就在这时候，陈老五隐隐约约地听到，其中一层弓身，突然发出了一声清越悠扬的金属震荡声。

    “嗡……”

    这是新的震天弓的九层铍铜弓身中的一层。

    因为是金属，所以这震荡声尤其清晰。

    陈老五眼前一亮，他朝着打铁炉就是一个鞠躬，大声道：“谢追爷！”

    然后他疾步上前，一把抓住这还在震荡的弓身，同样将这弓身，投入到了熊熊燃烧的打铁炉中。

    做完这一切，陈老五开始快速地脱去身上的道袍和内衣，露出精壮的上半身，他同时回头朝着李寻大声喊：“李寻，准备打铁！”

    其实已经不用陈老五呼喊，李寻在听到那清越悠扬的金属震荡声时，就已经大大地松了一口气，并开始脱去上半身的衣服。

    李寻来到打铁炉前，陈老五已经用钳子紧紧地钳住炉子中烧得通红的震天弓弓身，他的几名打铁徒弟，都没参与法事，在边上紧张地帮着忙。

    李寻看陈老五钳出那烧得通红的弓身，问：“可以开始了？”

    “对，可以开始了，这次我们不需要太多的打造，鸿儒的厂子已经完成前期加工，我们只不过完成最后的淬火过程，在最后的淬火过程中，适当强化弓身，注入陈家和李家的血脉力量而已。”

    “我看烧得时间不怎么长，温度似乎还不算高，这应该是铍铜的淬火温度吧。”李寻又道。

    “对，铍铜因为含有铍，铍是剧毒的金属，所以我们的操作要非常小心，绝对不能超过铍铜自身的熔点，也就是930度，否则，铍有析出的可能。

    而铍铜的最佳淬火温度，为315度到600度，超过这个温度，会影响淬火的效果，严重的更会影响弓身的硬度，无法达到完美的洛氏40HC硬度。

    所以我们要比打箭的时候，更要小心地把握这个温度，必须要在315度到600度之间，完成最后的打造，注入血脉力量，同时淬火，一步都不能差，而现在总计有九件弓身需要我们注入血脉力量，所以这个难度，远超于之前的打箭。”

    李寻点头：“我知道，现在这九件铍铜弓身组件中，都已汇聚了追爷的杀气，如果我们其中打造一件组件失败，虽可以用其他的后备铍铜弓身替代，但追爷的杀气就要受到影响，新弓就不能称为完美了。”

    “就是这个道理，好了，我们开始。”

    李寻点点头，陈老五是这方面的专家，交给他来做，放心。

    陈老五一边说，一边已经将烧得发红的铍铜弓身钳了出来，显然温度是够了。

    李寻举起了边上的一柄大铁锤。

    由于这次锻造，只是注入血脉力量，以及淬火而已，并没有像打造箭身那样，需要从头到尾锻造箭体，所以李寻也不需要用原先那夸张大铁锤，只是选用了一把正常的铁锤而已。

    “叮叮叮……”

    两人开始打铁。

    高台上的陈家子弟，依旧在敲到法器，高声诵唱。

    声音此起彼伏，真是异常独特。

    陈老五和李寻合作，将血脉力量注入弓身之后，在温度还超过315度的时候，陈老五将弓身投入边上早就准备好的一个长方形水槽。

    “嗤……”

    白气冒起，第一次淬火完成。

    之后，陈老五又将淬火的弓身，继续投入火炉中。

    如此连续淬火五次，使得弓身获得足够的硬度之后，进入又一个关键的流程了，那就是将温度烧高的铍铜弓身，和白蜡木弓身，完美地压实，组成层层叠加的十八层弓身。

    这是一个非常有难度的事。

    因为，普通的叠加，甚至用胶水之类的粘合，根本都是没用的。

    唯一的一种可能，那就是利用金属的热胀冷缩，将白蜡木的弓身，紧密地嵌入铍铜弓身中。

    温度高的时候嵌入，然后通过淬火，降低温度的同时，以热胀冷缩的原理，让两者完美契合。

    但说起来容易，做起来难。

    这也算是打造新的震天弓过程中，手工上最复杂的一个过程。
------------

第四百七十八章 争分夺秒

    到了此时此刻，陈老五的表情，也变得异常肃穆。

    他再次将那弓身投入到打铁炉中煅烧。

    一边煅烧，他一边飞快地在火中旋转弓身，力求弓身受热均匀。

    李寻也目不转睛地盯着那弓身，神情再次不自然地变得有些紧张起来。

    李寻心中其实已经清楚，在这个契合过程中，有很多难点。

    首先，铍铜弓身要加热，而且为了热胀冷缩，以达到契合白蜡木弓身的需要，温度还不能太低。

    铍铜弓身温度太低的话，膨胀度不够，白蜡木弓身无法完美地嵌入铍铜弓身，更无法在铍铜弓身冷缩后，紧密地契合在一起。

    而铍铜弓身的温度一旦加到比较高的程度，那就无法让铍铜弓身通过自我冷却的方式，和白蜡木弓身契合。

    因为再怎么说，白蜡木弓身终究是木质的弓身，长时间和高温的铍铜弓身紧密贴合，等待它自然冷却，那势必会破坏白蜡木弓身自身的材质，进而影响整把弓的弹性和强度。

    所以两者在契合之后，只能通过浸入冷水等方式来给弓身降温，让弓身快速地冷缩，在不破坏白蜡木材质的基础上，以求达到完美的契合。

    这种用冷水来降温的方式，简单来说，其实就是淬火。

    既然是淬火，这又涉及另外一个问题，也就是铍铜弓身自身有个最佳的淬火温度，那是在315度到600度之间。

    如果没达到这个温度区间，就算铍铜弓身和白蜡木弓身完美契合，但铍铜弓身自身却并非在最佳温度下淬火，那么一来，铍铜弓身的硬度等指标，难免就要受到影响，同样会影响组合后的弓身完美性。

    但就算是315度这个最低的铍铜淬火温度，对白蜡木弓身而言，也已经是非常高的温度，在这种温度下挑战两者的完美契合，那需要操作者，有极为纯熟的技巧。

    当然了，还需要对温度有非常完美的掌控。

    超过315度温度越高，越容易对白蜡木弓身造成致命的损伤。

    如果是低于315度的温度，最终的淬火就不会完美。

    这也是个两难的问题。

    也只有在以上等诸多问题都完美解决的情况下，最终才能打造完美的震天弓弓身。

    只是想象一下，就知道其中的难度。

    所以，李寻虽对陈老五颇有些信心，心中却也是非常紧张。

    这个难点不是一点两点，是诸多因素组合在一起，才会让这个过程变得非常困难，中间任意一点出错，新的震天弓就不会完美。

    而又因为追爷移驾的过程中，需要通过新老弓身在同一个炉火中煅烧，才能最大程度地保留、转移弓身的千年杀气，所以，陈老五和李寻也无法事先打造好整把全新的震天弓，然后再在准备完全的情况下，请追爷移驾。

    否则，事先完美打造震天弓新的弓身之后，再请追爷移驾，这个过程无疑就会简单很多，不至于像现在这么困难重重。

    且不说李寻心中担忧，闪过这些念头，打铁炉边上的陈老五，却依旧目不转睛地盯着那打铁炉中的弓身。

    就在这时，他大吼了一声：“起！”

    然后他就奋力地钳着那弓身，将弓身拖出打铁炉。

    几名陈家子弟纷纷上来帮忙，将烧得火热的弓身，抬到边上的一个特制的架子上。

    架子下面就是一个冷水槽。

    在架子的另外一头，静静地躺着一把白蜡木弓身。

    其实肉眼看起来，虽然铍铜弓身受热膨胀，但两把不同材质的弓身的大小，还是差不了多少。

    热胀冷缩的膨胀度，并没有想象中的那么大。

    陈老五将铍铜弓身放好之后，长长地吁了一口气，回头看看李寻，说：“现在铍铜弓身的温度，大约是在330度左右，等它自然降温到315度，倒还是有些时间，但我也做不到百分百地精确掌控温度，所以这个330度，已是我所能达到的极限温度了。”

    李寻沉着地点点头。

    到了此时此刻，已是完美契合两种弓身的关键时刻，原先有些紧张李寻，竟莫名地变得冷静起来。

    陈老五为稳妥起见，虽无法完美掌控到315度的温度，但也已差不多了。

    李寻回道：“但事实上，我们并没有太多的时间，尤其是两者接触之后，我们操作时间过长，白蜡木弓身会被烤焦。”

    “对，所以这个时间越短越好，这事，也只有我们两人来做才行，你有神力，我有技巧，我们两人能完美配合，别人插不了手。”

    “好。”

    事实上，陈老五也不敢让诸如其他陈家子弟插手。

    这实在是太过于关键的时刻，出不得一丝一毫的差错。

    陈老五递给李寻两把特制的钳子，然后指了指铍铜弓身，说：“弓身上有四个关键的点，分别是两个弓角位置，然后就是弓身中间的这两个凸起的点，我们一人钳一个弓角的点，再分别钳一个弓身中段的点，我们死命钳紧之后，就迅速淬火，这样淬火，可以让两种不同材质的弓身，达到类似无缝契合的程度。”

    李寻顺着陈老五指示的点看去，又沉着地点了点头。

    然后，陈老五开始摆布两个弓身。

    他小心翼翼地将白蜡木弓身摆到距离铍铜弓身两厘米处。

    到了此时，越发能看出，铍铜弓身虽然被加热，但比之白蜡木弓身，真还大不了多少。

    而原先陈鸿儒的厂子在打造这这些弓身的时候，显然经过完美的计算，各个弓身部件之间，精确到了令人发指的程度。

    毕竟，弓身有粗有细，中间粗，两头细，还有各种角度的弯曲，就算是同样在中间握手部位，也因为位置不同，部件略微有粗细之分，所以这个计算，必须得异常精确，真要有一个部件出了差错，整个弓身就无法完美组合。

    也恰恰是因为反曲弓本身存在的各种弧度的弯曲，所以一旦铍铜弓身冷缩之后，两者确实能超乎想象地完美契合。

    陈老五摆布好弓身，回头看了一眼李寻，道：“我们开始吧。”

    李寻点头。

    然后两人一起拿起手中的两个钳子。

    “我数一二三，我们一起用力，夹紧后千万不要松手。”陈老五又叮嘱了一句。

    然后他开始数数。

    “一……二……三！”

    几乎就在在同一时刻，李寻和陈老五手中都是同时发力。

    原先离开两厘米左右的两种不同弓身，以他们的四个钳子所夹着的地方为着力点，紧紧地贴合在了一起。

    “嗤……”

    超过315度的温度，还是让白蜡木弓身，发出了轻声炙烤声。

    李寻和陈老五却丝毫不为所动。

    两人紧张地四处巡视弓身周围。

    现在的时间，已经完全可以用争分夺秒来形容。

    他们要在最快的速度内，巡视两个弓身是否如计划中一般，完美地处于契合点上。
------------

第四百七十九章 震天神弓

    李寻和陈老五快速又仔细地巡视了一遍，都是暗中松了一口气。

    很好，他们钳着的四个点，总体贴合的还算是紧密，至于其他部位，因为铍铜弓身热涨开来，所以不可避免地出现一些没有紧密贴合的情况。

    但李寻和陈老五都不急，只要他们死死夹紧这四个点，一旦铍铜弓身冷缩之后，两个弓身自然会紧密契合。

    “好！小心钳起，入水淬火！”陈老五又沉声喝道。

    于是两人同时发力，四个手小心翼翼地抓着那四个钳子，将弓身略微抬起，离开架子。

    马上有陈家子弟上前，抽开放着两个弓身的架子，架子抽开，下面就是冷水槽。

    这一切准备，都是为了尽量减少白蜡木弓身和灼热铍铜弓身的接触时间，减少对白蜡木弓身的损伤。

    而随着李寻和陈老五几乎同时将弓身沉入水中，“哧……”的一声响起，白色水雾冒起。

    李寻明显感觉到，手中的钳子微微地动了一下。

    他心知，那是铍铜弓身遇水冷缩了。

    还没等李寻有所表示，陈老五已经急切地再次将弓身钳出水面，仔细一看之后，他哈哈笑了起来。

    “好，李寻，堪称完美！”

    李寻也仔细地看着弓身。

    只见三毫米厚的铍铜弓身，果然和那五毫米厚的白蜡木弓身，完美地契合在了一起。

    虽是不同的材质，也没有采用任何诸如胶水之类的手段，两者却无缝地粘合着，真是太令人难以想象了！

    这真是一种将弓身曲线契合原理、热胀冷缩原理，完美地运用在一起的工艺奇迹！

    于是李寻也笑了。

    陈老五啊陈老五，你果然不愧为一代武器锻造大师，你锻造的，不是一把弓，简直是个奇迹啊！

    李寻并不吝啬于他目光中的夸赞。

    陈老五哈哈笑着，又大声道：“我们也别先太激动，这只是第一步，也是最简单的一步，接下去还要有八个类似的步骤，且一步会比一步更难，我们还要继续小心应付。”

    “行，继续吧！”李寻豪气十足地回。

    于是锻造继续。

    接下去锻造第二块铍铜弓身。

    一切如之前第一块铍铜弓身一样。

    依旧是要先数次过火锻造，注入血脉力量，再淬火。

    只不过，到了最后契合白蜡木的时候，难度又增加了。

    原先第一个步骤，只是一块铍铜弓身和白蜡木弓身的契合，但是到了这第二步，在第二块铍铜弓身的两侧，都要各自契合白蜡木弓身。

    一块是全新的白蜡木弓身，另外一块，则是之前第一步已经契合在一起的弓身。

    也就是说，李寻和陈老五，要将这三块不同的弓身，完美地契合在一起。

    看起来难度增加不少，但原理其实是一样的。

    陈老五将第二个块铍铜弓身，烧到合适温度之后，将它放在中间，两边各放一块白蜡木弓身。

    然后依旧是李寻和陈老五一起用力夹紧，再淬火！

    这次，第二块铍铜弓身冷缩之后，不仅将新的白蜡木弓身夹紧，也同时紧紧夹住原先已经契合的那两块弓身。

    于是，四块弓身契合在了一起。

    接下去是六块。

    八块！

    十块!

    ……

    十六块！

    就如搭神奇积木一般，奇迹不断延伸。

    李寻和陈老五历经九次锻打淬火，终于将十八块弓身，以近乎奇迹般的方式，层层压实在一起。

    然后就是最后一个环节，在这个十八层弓身之外，再紧密地包上一层铍铜外层。

    有了这一层铍铜外层，就不需要担心内层十八层弓身散架的问题。

    如此一来，铁胎弓就算做成了。

    如果算上最外层的包裹层，铁胎弓总计有十九层。

    最后一层铍铜外层，也是同样通过热胀冷缩的原理来进行操作。

    将整个外层烧到一定的温度，让其体积变大之后，再将原先已经完美契合的十八层弓身，从弓的内侧，嵌入这铍铜外层，最后迅速淬火降温，从而将这十八层弓身，紧紧地包裹住。

    最后一道程序看起来复杂，其实远比之前来得简单。

    李寻和陈老五通力合作，终于将这所有的事给做完。

    不过，就算到了此时，震天弓也还没彻底完成。

    震天弓已经初步成型，十九层弓身紧密地压实在一起，但是弓臂的内侧还没合拢。

    还得送到陈鸿儒的厂子里，进行最后几道工序，包括用冷压方式进行内侧闭合，然后再进行抛光、打磨等等后继工作。

    陈老五也不耽搁，中饭都来不及吃，直接带着基本完工的震天弓，亲自护送着，驱车去了陈鸿儒的厂子。

    只留下李寻等人在陈家院子里等着消息。

    下午四时，陈老五就风风火火地回来了。

    看他双手抱着一把簇新的巨型反曲弓，笑得合不拢嘴的模样，李寻一看便知，震天弓的新弓，终于完全打造出来了。

    果然，陈老五一见李寻，便兴奋地喊道：“李寻，打造好了，神弓，这是真正的神弓！我已经在鸿儒的厂子里，进行过拉力测试，大约是原先震天弓的九倍！我估计，就算是现在的你，也无法完全拉开这把弓！”

    李寻眼前一亮。

    九倍？

    真是好夸张的拉力。

    李寻连忙上前，两手郑重地接过震天弓。

    刚一入手，李寻便感觉一股沉甸甸的沉重感。

    李寻初步估计一下，加上厚重的外包层之后，整个弓身的自身重量，已经达到夸张的六十公斤。

    还好弓身里面是夹了九道五毫米厚的白蜡木弓身，否则真要是全铍铜弓身的话，重量至少还得增加一半。

    当然了，这个六十公斤的重量，对于普通人，可能是一个比较夸张的重量，但对于现在的李寻来说，根本不在话下。

    反而，加了这重量之后，再加弓身坚固，李寻不上弓弦的时候，还可以将弓身整体当作武器抡打，极具破坏力。

    这也是陈老五已经证实的，可以使用新一代震天弓进行攻击的方式。

    这让李寻的攻击方式，变得更加多样化。

    然后，李寻再仔细观察弓的形状。

    弓身的中部较粗，直径约有十二厘米，到两头逐渐变细，不过最细的弓角，也有直径约六厘米左右。

    弓身总体比原先的震天弓略小一号，长度刚好两米左右，和李寻身高差不多。

    弓身虽有些缩小了，却因为弓身全金属外包层，所以看起来更有一种厚重的质朴感。

    不过李寻天赋异禀，手指宽大，臂展也远比常人要长一些，所以他使用这新一代的震天弓，可以说毫无难度。

    总之，李寻对这新一代的震天弓，感觉是相当的满意。

    也不枉费这将近半个月的辛苦和努力！

    陈老五兴奋地说：“李寻，震天神弓已经打造好了，我们得想办法试试它的威力，找个地方试试箭吧？”

    李寻一愣。

    震天神弓？

    这倒是个好名字。

    陈老五对它的命名，真是恰到好处。

    这样的弓，如不叫神弓，那又该叫什么？

    淡淡一笑，李寻道：“也好，震天神弓打造完毕，新箭也已铸就，那就试一试吧。”
------------

第四百八十章 试箭

    虽说是要找个地方试箭，但真要去找了，却又很难找。

    自然是不可能朝着天空胡乱射的，那根本无法试验箭的威力。

    再说一箭射的远了，没地方去找了，又怎么评价这箭到底有什么威力？

    而另外一个关键点在于，就算是李寻自己，其实对于他的力量强度，目前还不是有非常清晰的认知。

    尤其是在李寻爆发血脉力量之后，只知道自己很强，知道自己可以轻易拉开震天弓，也知道自己可以玩儿似的，抡着三百公斤的大铁锤，打上一整天的铁，但至于他到底是强到什么程度，他至今还没一个清晰的认识。

    特别是结合现在全新的震天神弓，李寻对自己到底能爆发什么样的战斗力，根本无从得知。

    这也是李寻自己想要试一试震天神弓的威力的原因，以方便对自己的战力，有个比较清晰的认知。

    强到对自己的实力都有些茫然，李寻或许算从古到今的第一个人了。

    那也更别指望，其他人会对李寻的实力，有更清晰的认知了。

    一直跟随在陈老五边上的陈亮，思索了片刻，恭敬而谨慎地问：“五哥，李先生，我们不如去找个山头试试？”

    陈老五犹豫了一下，“也好，找个合适的山头吧。”

    李寻看了看远处。

    陈家大院位于山区附近大山脚底，远处就是云丘山，更远处则是连绵不绝的群山，要找几个山头试箭，那倒是很方便的事。

    于是他也点了点头：“行吧。”

    陈老五又吩咐陈亮：“你们现在就去找合适的山头，同时做好安全布置，到时候千万别误伤了人。”

    “五哥，我知道了，我现在就安排下去！”

    陈老五转头又问李寻：“我们明天早上去试箭，你看怎么样？今晚还要完成追爷移驾的最后事宜，力求做到完美。”

    “可以，那就继续劳驾你们了。”李寻回。

    一宿无话。

    陈家布置的法坛，直到临近半夜才平静下来。

    陈家道士们敲打了一天法器，也诵唱了一整天。

    那打铁炉，同样一直烧到半夜。

    新的震天神弓，则一直放在打铁炉旁的架子上，在陈家道士们的诵唱敲打中，完成追爷移驾的最后事宜。

    追爷移驾，其实就是弓身附着杀气的转移，杀气转移得越多，转移的越彻底，新一代震天神弓的破坏力和威慑力就越强，这是毋庸置疑的事。

    幸好，正如陈老五所说的，追爷移驾的过程，近乎完美。

    第二日中午，李寻等人入山。

    陈亮不敢把试箭的场所选在云丘山风景区附近，那里不够隐秘，万一造成轰动的话，可就难以善后了。

    众人入山十多公里，来到一处山头。

    此处附近人烟相对稀少，而陈家子弟也已经在周围做好严密的布置。

    站在山头一处平地，陈亮指着相隔一公里左右的另外一处山头，道：“李先生，这里就是我们挑选好的试箭场所，对面那山头，山体主要由变质岩组成，主要成分是板岩，硬度略微偏硬，比较适合试验新弓和新箭的强度。

    从我们所站的位置看过去，能看到那三个巨大的靶子，你如果瞄准最上面的靶子射，在它之后约有厚度为四米的岩石山体，中间那个靶子之后的山体厚度，约为八米，最下面靶子后的山体厚度，约为十二米，这都是我们精确计算过的，供李先生您亲自选择。”

    李寻循着陈亮所指的方向看去，果然能看到一处峻峭的山体，尤其是山体的顶端部位，相对高耸尖细，同时还能清晰看到石壁上立着三个大靶子。

    看得出来，陈亮等人为了这次试箭，可是花费了不少心思。

    可也千万别小看了那最上面的四米厚的岩石山体。

    那可是岩石山体，而且成分主要是板岩，不是泥土山体。

    李寻以前曾射过穿山箭，且有过不止一次的表现，在四姑娘山，李寻射那两个狙击手，就是先射穿了四五米厚的山坡，然后命中远处的目标。

    但那次的穿山箭，射穿的是泥土层，和此时的岩石层，是截然不同的。

    换做往日，就算是在四姑娘山那时候的李寻，虽已得到龙蟒血沐体而强化了力量，但要将这箭，射出一公里距离之外，再洞穿四米厚的板岩山体，那还是基本没有可能。

    看来，陈家对于李寻的实力的把握，已经算是比较精确了。

    他们肯定仔细研究了李寻在四姑娘山的表现。

    但是到了今日……

    李寻看着那三处靶子，淡淡一笑：“好，试箭开始。”

    说完，李寻将震天神弓递给身边的王如意，王如意接过弓，猝不及防下，双手为之一沉，他愁眉苦脸道：“啊呦，师父，好沉啊。”

    周围众人哈哈大笑。

    六十多公斤的弓身，差不多是一个成年人的重量，自然是有些分量的。

    然后李寻开始脱衣，脱去上身的所有衣服。

    小灵兮凑了上来，乖巧地来帮忙。

    她小心翼翼地捧着李寻脱下的衣物，又一脸期待地看着李寻。

    小妞儿这是又想看李寻大展神威呢。

    不知怎么的，小妞儿最近似乎迷上了李寻大展神威的模样。

    其实不能怪小妞儿，只要是女人，看了李寻爆发力量时的那范儿，没一个不为之沉迷。

    强大的男人，凡是女人大都喜欢。

    至于其他人，比如薛奇真、薛二柳，还有陈家的其他一些人，看到李寻脱好衣服，重新从王如意手中接过弓，他们不约而同地开始纷纷后退。

    都是退得远远的。

    原先那震天弓，弓弦震动之后所爆发的巨响，简直就已经是对人耳膜的一种摧残，鬼知道，现在强化之后的震天神弓，真要发起飙来，会到什么程度，还是躲远点好。

    只留下几个人站在李寻身边。

    陈老五要仔细观察弓弦的震动频率，聆听弓弦的声音，并做记录，以求下次还需要细微改善时，有足够的数据支持，所以他没离开。

    王如意是不敢退，他有些提心吊胆地看着李寻。师父试箭，他一个徒弟，哪敢躲到一边？死也得撑在一边，。

    宋君行一脸无所谓，依旧是淡然若定地看着李寻，只是目光中多了一些猜测和好奇，显见他对李寻此次试箭，也同样有极大的兴趣。

    至于那小妞儿陈灵兮，把李寻的衣服夹在自己的胳膊上，双手捂着耳朵，却一脸兴奋地看着李寻，目光中充满期待。

    陈老五看看远处的那那个靶子，问：“李寻，你射哪个靶子？”

    李寻没有犹豫，“就射最下面那个吧。”

    李寻不说这话还好，一说这话，周围又惊倒一片。

    那可是十二米厚的板岩层啊！
------------

第四百八十一章 极限

    其实真要说起来，陈亮等几位陈家子弟，他们虽然给李寻挑了三个不同厚度的试箭靶子，但是他们对于最下面那个靶子，也就是十二米厚的岩石山体，事实上是不抱太大的希望。

    在他们看来，以李寻之前的实力，就算现在换了新弓，也爆发了血脉力量，能勉强射穿第一个靶子，已经算是不错了。

    或许李寻可以尝试第二个靶子，但他们心中几乎断定，李寻是射不穿第二个靶子的。

    开玩笑，那可是八米厚的板岩啊，而且中间还隔了一公里的距离！

    八米厚的板岩，恐怕就是一般的钻地弹，也都很难穿透这种岩层。

    更别说人力射出的箭。

    有一句话是如此形容：强弩之末，势不能穿鲁缟。

    因为箭的射击穿透方式，决定了，箭在遇到阻力之后，动能的减弱和消耗是非常快的，所以也并非说，分别射穿四米和八米的岩石层，只是简单的力量增加一倍而已。

    射穿八米岩石层，真正需要的动力，可能超过四米状态下的两三倍。

    也就是射箭的李寻，力量需要增强不止两三倍。

    至于最下面的那个十二米厚的板岩层靶子，陈亮虽然顺便设置了这个靶子，其实根本没指望李寻会选择这个靶子。

    同理，射穿十二米山体的箭，所需要的动能，远不止四米山体的三倍。

    十二米厚的板岩？

    知道那是啥概念么？

    那就是近乎普通的四层楼高度！而且不像房间那么中空，它中间都是结结实实的岩石层。

    还是拿钻地弹打个比喻，美国现在有一种高超声速巡航导弹，集美国最顶端的军事科技于一身，可达六倍音速巡航。

    它同时还是一种突防能力非常强，飞行速度极快，可以攻击加固目标和地下深层目标的钻地弹，性能远超于普通的钻地弹，它甚至可以突破约十米厚的水泥层，攻击地下目标。

    板岩的硬度和强度，其实和普通的水泥层是差不了多少。

    也就是说，李寻现在选择的目标，和那什么高超声速巡航导弹的钻地破坏力，是差不多一致的。

    这得多惊人？

    陈亮犹豫了一下，还是忍不住远远地大声说道：“可是，李先生，如果箭最终陷入在山体的内部，我们是很难取出的，可能需要爆破山体才行。”

    陈亮的言下之意，是担心李寻将这枚箭陷入身体深处。

    那取出来可就是件麻烦事了。

    李寻却淡淡地笑：“无妨，可以试试看。”

    倒不是说李寻肯定有信心挑战并射穿这个十二米厚的山体，只是李寻下意识地，想要挑战一下最高的难度。

    既然李寻对自己的实力都没有一个清晰的认知，又怎么知道自己有没有射穿十二米板岩层的实力呢？

    是骡子是马，现在就得拉出来溜溜才行。

    说完，李寻左手紧紧握住震天神弓，右手掏出一枚箭。

    是李寻和陈老五合作打造的第一枚箭。

    用陈老五的话说，这第一枚箭，由于是李寻第一次打造，所以总体而言，于火候方面，还是略逊于之后打造的两枚箭。

    不过用来试箭刚好。

    便在李寻的箭，搭上震天神弓的弓弦的一刹那，李寻的心境，突然莫名地陷入了宁静。

    一种天地之间，只余手中的弓，弦上的箭，以及那一公里外第三个靶子的宁静。

    心无外物，思无杂念。

    搭弓，上弦，李寻准备发力。

    李寻随即感应到，无论是他手中的弓，还是那箭，都隐隐传来一种神秘而离奇的感觉，那是凝聚于弓和箭上的血脉力量，在呼应着血脉力量的主人。

    不知是受这血脉力量的牵引，又或是李寻下意识地运用自身的血脉力量，李寻只感觉到，他自身的血脉力量，随之也开始沸腾。

    不由自主地沸腾。

    这血脉力量奔流于李寻身上的血管内，激荡于李寻身上所有骨骼、肌肉中。

    李寻体内的血脉力量，和那弓、那箭上的血脉力量遥相呼应，直欲透体而出。

    最终通过李寻握弓的左手，握箭的右手，和那弓、那箭形成了连绵不断的交汇。

    血脉之力在体内激荡，李寻心中却变得越发宁静。

    他心中了然，这或许是陈老五所说的，用血脉力量打造武器之后，他和武器之间，所能建立的神秘契合感。

    血脉力量的神奇，果然非常一般。

    然后，李寻开始发力！

    “喝……”

    他发出了震天大吼。

    瞬间之内，李寻的上半身肌肉，开始快速地隆起。

    以超乎想象的强度和硬度隆起。

    这次，李寻用尽了全身的力量。

    毫无保留。

    在他能完美释放血脉力量之后，他一直没有再用尽过全力。

    但此时手中执着拉力提升九倍的新一代震天神弓，李寻不再隐藏任何实力。

    他要探索自己力量的极限所在！

    却也不得不说，震天神弓毕竟是震天神弓，九倍的拉力强度，让它远超于原先的震天弓。

    李寻这一全力拉开震天神弓，马上就感觉到了一股巨大的阻力，自弓弦上传递过来。

    想象中，轻松拉开弓弦的事，并没有发生。

    从拉开弓弦的一刹那，李寻就感觉到了九倍拉力所带来的阻力。

    弓弦只是慢慢地张开。

    甚至比李寻最初，手脚并用时候拉开弓弦的速度还要慢上一些。

    弓弦每拉开一分，需要的力量都是在呈几何状提升。

    弓弦拉开得越大，需要的力量就变得越不可想象。

    就算是李寻，就算他爆发了血脉力量，就算他将全身的力量都已用尽，他还是感觉到，他根本不可能将弓弦拉至满弦。

    别说是满弦，李寻甚至有种离奇的感觉，以他现在的状态，想要拉开一半，甚至拉开三分之一的弓弦，都是近乎不可能做到的事。

    九倍的拉力，果然非同小可！

    震天神弓果然也不是之前的震天弓可比！

    但不管如何，弓弦终究还是被缓慢地拉开。

    “吱嘎吱嘎……”

    震天神弓发出了让人骨子里都会感觉凉意的寒碜摩擦声。

    周围的众人，聆听着弓弦发出的尖锐声音，眼睁睁地看着李寻一丝一毫地拉开弓弦，心都突然莫名地提到了嗓子眼上。

    他们仿佛身有同感，仿佛感受到了李寻用尽全力，却只能缓慢拉开弓弦的滔天难度。

    他们屏着气，目不转睛地看着李寻拉开弓弦。

    他们看到李寻将弓弦拉开至三分之一时，突然就慢慢地停住了动作。

    停在了三分之一的位置，竟无法再拉开半分。

    所有人都看到，李寻的双臂已经在剧烈地震动，那浑身的肌肉，仿佛如不受控制一般，此起彼伏地激荡着。

    众人心知，李寻已至极限。

    而让人恐怖的是，至于极限的李寻，竟也只能拉开三分之一弓弦。

    震天神弓的恐怖，真让人忍不住为之惊叹！

    可让众人都不解的是，已至极限的李寻，竟好像还没有放弃。

    李寻的双目猛然瞪起，他的表情变得狰狞，他咬牙切齿着，他的喉咙中，发出了如野兽一般的低声嘶吼咆哮。

    他还在继续用力！

    李寻还没放弃！

    这一刻，陈灵兮突然就看得有些心碎，她泪奔了。

    “李寻哥哥，够了，放箭吧！”她失声哭喊了起来。
------------

第四百八十二章 超越极限

    放箭吧？

    陈灵兮的哭喊声，李寻听到了。

    虽然李寻心无旁骛，他的整个世界中，似乎只剩下手中的弓，弦上的箭，以及那千米之外，厚达十二米的靶子。

    他还是听到了陈灵兮的哭喊声。

    或许，是因为陈灵兮的哭喊声中，充满了她对李寻哥哥的关切。

    又或许，陈灵兮的那一声哭喊，其实也是喊出了李寻内心的一种想法。

    所以这一刹那间，李寻确实是有些松动的。

    放箭吧……

    对，不如放箭吧！

    既然已经到了极限，再前进一步已无可能，何不就此放箭？

    但偏偏此时此刻，李寻心灵深处仿佛又有另外一个声音响起。

    李寻啊李寻，你锻铁四天，每打一支箭，至少要锻打一千五百锤，这一千五百锤，锤打的都是你的血脉力量，锻炼的都是你对血脉力量的掌控。

    李家的神奇血脉力量，拥有无穷无尽的可能，你已经在这四天的锻打中，融会贯通，熟练掌握。

    所以你的实力，不止于此！

    你还能提升，你还有更强大的提升空间。

    突破，必须要突破！

    挑战，还得继续挑战！

    极限之所以成为极限，那是因为人们在挑战的过程中，自以为到了极限，自以为再也无法突破，而放弃了挑战。

    所以那就成了极限。

    所以那就成了不可突破。

    所以才更不能就此放弃！

    放弃了，这就真的变成你李寻的极限！

    心中泛起这念头，耳中仿佛响动着这个来自于心灵深处的声音，李寻的那一丝松动，便于这一刹那间，悄然弥合，他的心灵变得愈发坚定和强大。

    小灵兮啊，谢谢你的关心了，但是，现在的我，还是要继续挑战下去！

    决不放弃！

    “哦……啊……啊……”

    咬牙切齿的李寻，喉咙中再次爆发低沉的怒吼。

    他的双臂肌肉，以更夸张的频率猛烈地抖动着，仿佛肌肉已经变成了活物，每一块肌肉，都拥有了灵性和生命。

    每一块肌肉都在呐喊！

    每一块肌肉都在爆发！

    李寻想爆发，它们就爆发！

    李寻不想放弃，它们也绝不会放弃！

    连绵不绝的力量从每一块肌肉中爆发，如涓涓细流汇聚成江河湖泊，再由江河湖泊，汇聚成一望无际的苍茫大海。

    狂风刮起，苍茫大海上涌动起滔天的巨浪。

    那是力量的巨浪，更是心灵的风暴。

    一浪高过一浪！

    风暴变得越来越猛烈。

    最终在风暴的催动下，海浪汇聚成了海啸，它澎湃着无穷无尽的，足以毁灭一切的力量，以铺天盖地的气势席卷而来。

    极限，于常人的肌体，于常人的心智，那确实是存在的。

    但于李寻！

    极限，是用来突破的！

    至少在此时，在李寻整整四天的锻打，厚积薄发之后，它是用来被突破的。

    这四天，这超过五六千锤的锤打，每打一锤，打的是铁，锻的是心，炼的是体，磨的是力！

    李寻回忆起了自己这整整四天锻打的过程中，体内血脉力量的运转、爆发、融合、贯通的所有点点滴滴。

    这让他真正找到并领悟了血脉力量的精髓。

    不错，此时此刻，他的身体力量早已衰竭，再用纯粹的身体力量，李寻无法再拉动弓弦分毫。

    却唯有隐藏于血脉中的力量源源不断！

    也只有真正利用血脉力量，李寻才会突破极限，创造不可能的奇迹。

    “吼……”

    李寻的嘶吼声变得更加剧烈。

    他感觉，便在这一刹那间，他近乎干涸的身体力量源泉，仿佛被注入了新的源头，再次爆发出巨大的力量。

    一种和原先的身体力量截然不同的力量。

    那是有如已被实质化的血脉力量！

    于是，就在突然爆发的，巨大的血脉力量中，李寻的双臂再次缓慢地扩张。

    “吱嘎吱嘎……”

    震撼所有人心灵的弓弦拉动声，在停顿片刻后再次响起。

    弓弦被继续拉开。

    缓慢地，却毫无疑问地被拉开。

    除了宋君行之外，几乎所有围观的人，都彻底惊呆了。

    他们脸上的表情变得异常精彩。

    毫无疑问，在前一刹那间，李寻停止了拉动弓弦，让几乎所有的人都认为，李寻那是已经到了极限。

    却根本没想到，在李寻拉开了三分之一弓弦，停顿了片刻之后，弓弦却又被再次拉开。

    缓缓地，竟然从三分之一弓弦，被慢慢地拉开到一半左右。

    其实在场的几乎都是猎人，也都懂一些射箭，自然心中都清楚，弓弦越拉越开的时候，耗费的力量是不成比例的。

    李寻后半截发力，虽然只是从三分之一弓弦，拉开到一半弓弦而已，但其消耗的力量，却绝对比之前的三分之一更多一些。

    而这可是李寻近乎耗尽全力的情况下，再次爆发而做到的。

    李寻是怎么做到的？

    精彩的表情，谱写于几乎所有人的脸上。

    陈老五惊讶无语。

    陈灵兮目瞪口呆。

    薛奇真瞠目结舌。

    王如意看得彻底傻眼。

    唯有宋君行，脸色一如既往地冷静，他依旧冷冷地看着身前不远处的李寻，不怎么看得出他脸上的表情波动。

    不过，仔细观察他的双目，却也能从他的双目中，看到那一丝丝的赞许和认可。

    宋君行双眼仿佛在说：李寻，好样的，这才是我所认可的猎人，我也知道你肯定会做到。

    但是就在下一刻，一直表情冷静的宋君行，突然就脸色剧变了。

    变得异常地精彩，简直比在场的任何人都要精彩。

    他猛然瞪大双眼，微微张开了嘴巴，不可思议地看着李寻。

    因为他看到，李寻张开的弓，于弓身部分，竟然微微地往下一沉，但李寻紧紧握住箭羽的右手，却依旧纹丝不动。

    李寻这弓身一沉的动作，可谓是非常地不明显，几乎所有人都没注意到，却逃不过宋君行敏锐的目光。

    李寻这是想干什么？

    弓身微微下沉，握住箭羽的位置不变，说明李寻调整了射箭的目标，将目标锁定到山体更低的部位。

    可是，原先山体那边的三个不同靶子，从上到下，分别是四米、八米、十二米厚的山体。

    宋君行相信，以李寻的箭术，他既然开始想瞄准十二米厚的靶子，那必然就是瞄准了的。

    可现在李寻又调整了目标，将目标锁定到身体更低一些的位置，李寻到底是想干什么？

    山体从上到下，自然是越来越厚的。

    难道，他认为，十二米厚的山体靶子，已不足以抵挡他这一箭？

    他何来的信心？

    此刻宋君行的表情，真是说不出的精彩。

    这种精彩，于宋君行的脸上，仿佛是从未曾出现过。
------------

第四百八十三章 你也别太逞强了

    李寻到底是想干什么？

    毫无疑问，他是想超越极限。

    体内第二股力量，也就是真正的血脉力量完全爆发之后，让李寻获得的，不仅仅只是强大而无坚不摧的力量。

    李寻收获的，也是一种信心！

    更是血脉力量在手，天下我有的雄心壮志。

    这股强大的血脉力量，和之前李寻粗浅掌握的血脉力量，又是有些不同。

    它疯狂地激荡于李寻的体内，最终如有灵性一般地，涌入到弦上的箭中。

    也不知，是不是受到原来箭中的，李寻的血脉力量的吸引的缘故。

    又或是，真如李门故老相传的说法中所说的，李门的血脉力量，天生就是为了弓而生，也是为了箭而存。

    所以弓箭才会成为李家的最强大的武器。

    反正李寻感觉到，此刻箭体中同样也是血脉力量激荡，几欲穿透箭体而出。

    这让李寻凭空生出一种强大的信念，那就是在血脉力量的作用下，他的箭体也变得更加无坚不摧。

    他的箭，原本就锋利无比。

    现在更激荡着真正的血脉力量，那更是无坚不摧。

    既然无坚不摧，何不再调整一下目标？

    十二米的山体？

    不够！

    应该尝试更厚的山体！

    以此才能探索这把震天神弓和李寻血脉力量结合后的真正极限所在。

    所以，就在李寻缓慢地拉开弓弦，逐步至弓弦张开一半幅度的时候，李寻细微地调整了他的目标。

    他把目标，由原先十二米厚的那个靶子，再往下移动了五六米左右。

    对面的山体非常峻峭，山坡几乎超过了五六十度的坡度，也不知，这目标往下移动五六米之后，山体究竟有多厚？

    按照之前几个靶子的间距看来，这里似乎有十七八米厚吧？

    反正，不管了！

    就选这里做目标了！

    管他娘的有多厚！

    这是李寻心中凭空升起的豪迈。

    也是建立在再次超越极限，将这几天的锻炼和血脉力量完美爆发结合基础之上的豪迈。

    有实力，才能豪迈！才能敢于豪言挑战！

    但也就在这时，李寻真正感觉到，周身传来的一阵莫名的疲乏。

    这不仅仅只是身体力量的疲乏，仿佛连血脉力量也释放到了极致。

    李寻知道了，这才是他目前结合血脉力量之后，身体所能达到的真正的极致。

    他目前的极致，也就是将震天神弓拉开一半。

    却也不得不赞叹，真是好一把震天神弓！

    于是李寻不再犹豫。

    再要犹豫，他恐怕也已经拉不住那半开的弓弦。

    这弓弦拉力太强，常人无法想象。

    便在这一刻，李寻松开了双指。

    “嘭……嗡……嘭……嗡……”

    交替不断的剧烈震荡声，从弓弦中爆发传递开来。

    犹如掀起一片音浪声波，自李寻站立之处，向四周震荡开来。

    处于声波爆发中心的李寻，还没有太大的感觉，边上的众人纷纷于第一时间惊声喊叫起来。

    “啊呦……”

    “好痛！”

    “妈呀……”

    小灵兮早就有所准备，早早地捂住了她的双耳，却依旧被震得小脸发白。

    虽是小脸发白，她看着李寻的目光，却莫名地激动和兴奋，自然还有毫无疑问的仰慕和崇拜。

    小妞儿从小就崇拜李寻，否则也不会想要跟着李寻一起游猎世间，捕猎各种神奇生灵。

    但却于这一刻，她对李寻的仰慕，又上升到了一个新的高度。

    从她看向李寻的目光中，就可以看得出来。

    小妞儿一如既往地，从不掩饰她对李寻的仰慕和崇拜。

    而说时迟，那时快，弓弦震荡声还没传出，众人就见那弦上的箭，如化作一条白色的蛟龙，从李寻的震天神弓中激射而出，直接跨过千米虚空，没入对面的山体之中。

    却说众人又如何能看到这箭？

    众人纷纷傻眼之余，才想起这个关键问题。

    对啊，他们是怎么看到这箭的？

    是眼花了么？

    该不是箭真的会化作一条白色的蛟龙了吧？

    自然有目力最好的几个人，能看清楚这一切。

    比如宋君行，他就看得分外清楚。

    原来是李寻的箭射出之后，箭身凭空剧烈震动，震动导致周围空气激荡，形成了一个气旋，却又因箭的速度极快，附带拉扯周身空气的效果，于是气旋被放大，变得更粗。

    看起来就像是喷气式飞机，尾部所带起的那长长的云彩一般。

    这就是白色蛟龙的来源。

    这让宋君行等看透这箭的人，再次忍不住纷纷色变。

    越是看透了，才越发觉得李寻这一箭，是如此地不可思议，是如此地超越想象。

    这射出哪里还是箭？

    这简直就是从李寻的震天神弓中，射出的一把长达千米的长枪，洞察长空，从李寻的震天神弓，一直到插入对面的山体中为止。

    真是不可思议，真是太难以想象！

    震天神弓不可思议，李寻的力量，更令人难以想象！

    至于两者的结合，只能说是震撼人心。

    这边，李寻却不在意周围众人对他这一箭的评价，也跟没心思去管射出的箭，最终是什么结果。

    就在箭被射出之后，李寻感觉犹如整个人的身子被彻底掏空，全身的力量，也随着这一箭被彻底抽走。

    他的手脚一软，别说抓住那六十公斤重的震天弓，就是几乎连站也站不住了。

    李寻心知，他这次是真正的脱力了，他现在需要休息。

    甚至可以说，比最初那时候，手脚并用射箭，消耗的力量还要更大一些。

    毕竟，这次消耗殆尽的，可还有他的血脉力量。

    李寻的身体软软倒下，边上的众人可又看得慌了。

    宋君行离开李寻不远，反应也快，他看李寻手中的弓掉落，身体一软，他连忙一个箭步上前，一把就搂住了李寻软软倒下的身躯，将李寻轻轻搂在了他的怀中。

    “李寻，怎么了，你没事吧？”

    一贯冷静的宋君行，眼中也忍不住流露些许焦急。

    李寻苦笑着：“唉，用力过猛，脱力了，休息半个小时就好，不会有什么后遗症的，你把我平放在地上吧。”

    边说，李寻却突然轻轻地嗅了嗅着鼻子，惊讶道：“咦，君行啊，没想到你一个大男人的，身体却也蛮香的嘛，你还用香水么？”

    “用什么香水，是你鼻子出问题了！”

    宋君行没好气地回，他准备将李寻轻轻地平放在地上。

    陈灵兮却扑了上来，焦急道：“哎呀，君行哥哥，你先别把李寻哥哥这么放地上，地上太冰冷了，要冻坏他身子的。”

    宋君行一愣，看看李寻裸露着身子，也确实不好将李寻放在地上。

    皱了皱眉头，宋君行双脚盘起坐在地上，然后将李寻的身子，轻轻地靠在他的双腿上，再看看李寻，冷冷地来了一句：“所以说，人啊，有时候，千万别太逞强了，你有时候就是太逞强了一些。”

    李寻苦笑。

    宋君行这家伙，原来也是这么小心眼呢。

    半个月前，李寻打造好第一枚箭，和宋君行试过箭的强度，那时候宋君行用了全力，结果受了伤，李寻是这么教导宋君行的。

    没想到，到了现在，宋君行是原话奉还了。

    李寻却没注意，宋君行说了这话，眼中却突然泛起一丝得意的表情，脸上甚至带着一丝促狭的笑容。

    于宋君行而言，能这么捉弄李寻，同样是很难得。
------------

第四百八十四章 简单少女

    宋君行这么众目睽睽之下调笑李寻，惹得李寻苦笑不已。

    倒不是李寻不想还嘴。

    而是宋君行慢慢地改了往日冷冰冰的性子，难得也会这么开玩笑，李寻索性就不去和他斗嘴。

    小宋同志现在的表现很好，这是好现象，值得培养和鼓励，那就只能他老李同志吃点亏了。

    万一斗嘴之后，小宋同志脸皮薄，以后不再这么开玩笑了，那也不好。

    唉，队伍要带好，领导必须要当得有点艺术性才行啊。

    别说李寻心中这么想，小宝一直站在老白的身子上，也在边上看着。

    按照往日，真要有人敢这么调戏李寻，小宝早就炸毛，第一个跳出来骂街的肯定就是他。

    但这次小宝没炸毛，他只是低声地在老白的耳边嘀咕着：“冰坨子也能开这种玩笑，真是稀奇了，看来人都是会改变的，寻哥的魅力真是大……喂，我说老白啊，你这冰坨子，啥时候也能改改性子呢，别总是这么对人爱理不理的，行不行？”

    老白默默地看着宋君行，目光中似乎有些思索，也有些深意，却依旧没做声。

    嘀咕完，小宝扇动了几下翅膀，飞到了李寻的身边，落在李寻的肩膀上，关心地问：“寻哥，你真的没事吧？”

    “真的没事，只不过和以前射箭一样，脱力而已，休息下就好。”

    李寻若无其事地说着，身子挪了挪，脑袋枕在宋君行的大腿上，换了一个更舒服的角度。

    有人肉枕头，总比躺在地上舒服点。

    换了个角度之后，李寻抬头看去，却刚好能和宋君行的目光来个对视。

    他看到宋君行的目光中，蕴含着一丝笑意。

    也不得不说，宋君行这家伙真是帅气的很，皮肤也很好，面孔和五官长得非常精致，看起来真是非常地舒服。

    甚至可以说是帅气得离谱，让所有男人都会去妒忌他的帅气。

    李寻索性闭上了眼。

    不看了。

    李寻自己远没宋君行来得帅气。

    真是心塞。

    还是好好休息一会儿吧。

    可是，李寻和小宝虽然都无所谓，小妞儿陈灵兮却不当了。

    陈灵兮努了努小嘴，口气中略微有些不满地说道：“君行哥哥，你就别开李寻哥哥的玩笑了，李寻哥哥已经很了不起啦，他是我见过的，最最最强大的，也是最最最有魅力的男子汉，我最喜欢他这样的男子汉了，可惜我不能嫁给李寻哥哥！唉呀，想想就是好伤心……”

    转头，陈灵兮再看李寻的时候，双眼中就又冒起了小星星。

    活脱脱地就像一名追星的少女，看到心中最喜欢的明星时的表现。

    小妞儿毕竟只有十六岁，有着花儿一样的年纪，又有着多彩多姿的少女心思。

    花季少女应有的精彩，于她身上不缺丝毫。

    却又因从小跟随陈老五学习猎术，出入山林，没去学校读过书，连读书写字都是陈家的长辈教的，所以她的身上，多了一些淳朴自然，少了一些世俗的气息，远比其他普通的花季少女，更多了一些纯洁无暇的韵味。

    至少她从不刻意掩饰她对李寻的崇拜和景仰。

    崇拜就是崇拜，景仰就是景仰，崇拜和景仰李寻哥哥，又不是什么丢脸的事，这或许就是小妞儿的想法。

    简单。

    直白。

    不做作。

    心里想着什么，就说什么。

    李寻心中又苦笑。

    这个小妞儿啊，知道嫁人的真正含义么？

    真是信口开河。

    然后，陈灵兮又开口了。

    “李寻哥哥，我给你盖上衣服，你得小心着凉。”边说，陈灵兮边用李寻的衣服，盖在了李寻的身上。

    李寻的身子骨好，平时穿着的衣服很薄，山上的气温却低，陈灵兮生怕李寻受凉，想了一想，就准备脱下自己的外罩，再给李寻的身上加一件衣物。

    李寻再次睁开眼睛，笑着阻止。

    “够啦，妞儿，你李寻哥哥没你想的这么脆弱。”李寻说。

    陈灵兮嘻嘻地笑着：“那好，李寻哥哥，我给你按摩一下吧，我的按摩能缓解疲劳呢，我爸可喜欢我给他按摩啦。”

    说罢，也不管李寻有没有答应，就这么隔着李寻身上的衣物，替李寻轻轻地按摩起手臂部位的肌肉。

    她按摩得很仔细，聚精会神的，表情煞是正经。

    李寻哑然失笑：“灵兮啊，以后真要有你跟在身边，队伍中岂不多了一名保健师？我以后真要再脱力了，恢复起来不是很快？”

    陈灵兮努努嘴：“我才不是保健师呢，再说我只会给我爸和李寻哥哥按摩，其他人……哼……不过说真的，你以后可不能再什么使劲了。”

    “放心吧，今天是我想探索自己身体的极限，想要看看能拉开多少弓弦，又能射穿多厚的靶子，以后实战中，我不会这么拼命的。”

    李寻倒是在说实话。

    真要在实战里，像他这么拼尽全力地拉弓，别说对手会不会有时间给他开弓，真要冒险开弓，之后长时间内丧失防御力，那可是非常不明智的。

    不到真正万分危急的时刻，他当然是不会再这么全力开弓。

    这次开弓，代表了李寻的极限，而非常态。

    不过倒也不得不说，小妞儿的按摩手法真是不错。

    她的技巧很熟练，手劲也恰到好处，手骨柔软纤细，按摩在身上，真的很舒服。

    被她推拿按摩过的肌肉，仿佛又重新慢慢地恢复了活力。

    但李寻和陈灵兮这么一对话，让众人都重新意识到一个问题。

    对啊，李寻这一箭，威力到底如何？

    这不是还没结果呢。

    王如意上前几步，从背包里掏出一个军用望远镜，远远地眺望起对面的山峰。

    边看，他边道：“咦，师父，那三个靶子好好的，难道……”

    难道脱靶了？

    王如意想说这话，却不敢说。

    他憋得好苦，表情却出卖了他。

    李寻忍不住笑骂：“难道你个头，最下面那个靶子，再下面的六米处，我最后换了目标，挑的就是这个地方。”

    李寻说得随意，周围却又是一片倒吸凉气的声音。

    之前，也就只有寥寥几人，如宋君行，才知道李寻在最后时刻调整了目标，其他所有人都不知李寻换了目标。

    王如意惊呼道：“师父，最下面那个靶子，还要往下移六米，那山体的厚度，天哪……”

    那边的陈亮等人，已然惊诧得无以加复。

    李寻于最后时刻，将靶子继续往下移，那就意味着，李寻心中已认为，十二米的靶子根本不在话下。

    那可是十二米厚的板岩山体啊！

    陈亮飞快地抓起手机，拨通一个电话，大声吼叫着：“阿发，阿发，赶快上山，去看看第三个靶子下六米的位置，李先生的箭，就是射在那个位置上！快，快去！”

    阿发等几位陈家子弟，早就等在那个山头下。

    他们知道李寻的实力，再加他们选的位置，是靠近山头的位置，他们怕被炸起的石头误伤，所以躲在稍微远一些的山脚边。

    听了陈亮的嘶吼，他们连忙朝着不远处的山顶爬去。
------------

第四百八十五章 破山箭

    不到六七分钟，王如意就从望远镜中看到，几个身影爬到了对面山顶不远处，他们趴在一处山坡上，扒拉着地上的一些碎石，然后在那仔细地看着。

    接着，陈亮的手机就响了起来：“师叔……师叔……李师伯他……他……他的箭……”

    阿发的声音，因为激动而变得有些颤抖。

    “怎么了，说！”陈亮大声地吼。

    “破了……山体被射破了，一个洞，好大的一个洞，有足球这么大小！李师伯一箭洞穿了整个山体，我们初步估计一下，这至少得有十六七米的厚度，天哪，这可是板岩山体啊……竟然被射穿了……”

    阿发激动得语无伦次。

    陈亮的手机声调得不算小，很多人，包括李寻、陈老五、宋君行，他们都能听到。

    李寻淡淡地笑了。

    果然是射穿了么？

    嗯，还算不错。

    也不枉费这次挑战极限的尝试。

    陈老五却如触电般的激灵了一下。

    “什么？足球这么大小的洞，而且被射穿了？”陈老五大声地重复了一遍。

    陈亮咽了一口口水，点了点头，他回头再看了一眼李寻，目光中，已无法用敬畏两字来形容。

    那已是恐惧。

    真正是恐惧到了极点。

    一个人，一张弓，一枚箭，竟能隔着一公里的距离，直接洞穿十六七米的板岩山体，造成一个足球大小的洞体，他究竟是怎么做到的？

    那边的陈老五，却不可思议地喃喃着。

    “不可能，完全不可能啊，按照震天神弓的拉力，以及它的震动频率，所造成的粉碎性的破坏区，应该只是一个碗口大小而已，在这粉碎性破坏区之外，才是震荡性破坏区，可震荡性破坏区，是不可能造成粉碎性的破话的……这是怎么回事？”

    陈老五不懂，他实在难以理解。

    这弓、这箭，都是他主导打造的，是按照李寻之前拉开老的那把震天弓的力度和速度，全新设计和打造的。

    可为什么，现在的破坏力，会变得这么巨大和不可思议呢？

    想着想着，陈老五突然眼前一亮，猛然转头，激动地问李寻：“李寻，难道是你再次获得突破了？”

    李寻微微笑着：“对，我想算是一种突破吧，不过，这个突破，还是得感谢你，不是你教给我的，结合血脉力量锻铁的方法，再经过这些天的锻造，我无法得到突破。”

    陈老五的嘴巴张得大大的。

    他原先早有种预感，李寻厚积薄发，可能会通过这几天运用血脉力量打铁，而获得一些突破。

    因为这种运用血脉力量打造武器的方法，原本就是陈家不传之秘，陈老五太了解这种方法的奥妙了。

    可陈老五万万没想到，李寻的突破，会是这么巨大。

    这简直是难以想象的。

    宋君行的脸上表情也很丰富，他问：“李寻，你这次真正的突破，应该是在你拉开弓弦三分之一之后，再次猛然拉开弓弦这段时间吧？”

    “对，就是那时候。”

    宋君行感慨：“你们李家的血脉力量真是好强大，潜力真是无穷无尽……我真想去看看被你洞穿的那个箭洞。”

    “其实我自己也想去看看。”李寻笑着说。

    一边说，李寻一边撑着身子，缓缓地坐了起来。

    “你不再休息一会儿？”宋君行的语气中，流露些许关切。

    “灵兮的按摩手法不错，我的力量已经慢慢恢复了，至少爬山是没问题吧。”

    李寻笑着看看陈灵兮。

    小妞儿此刻也是在目瞪口呆着呢。

    足球大小的粉碎性箭洞，对任何人造成的震撼都是极其巨大的。

    当然了，李寻这也是随口说说，夸夸小灵兮而已，灵兮的按摩手法再好，也只是外力而已，李寻的真正快速恢复，源自于他自身体内的力量。

    短短的十多分钟时间休息，让他体内源源不断地产生新的力量。

    这力量，依旧源自于血脉的深处，所以他的恢复也远在他之前预料之上。

    李寻此刻发觉，血脉力量的神奇，似乎真是无穷无尽，随时都会有新的惊喜。

    李寻摇摇晃晃地站起了身子，陈老五连忙上前扶了他一下。

    老白来到李寻身边，伏下身子，沉声道：“李寻，坐在我背上吧，我载你下山上山。”

    李寻淡淡地笑了笑，也不客气，于是爬上了老白的背。

    那震天神弓，李寻现在自然是提不动的，六十公斤的重量可不轻，李寻的手臂力量还需要恢复一会儿。

    那就由王如意龇牙咧嘴地背着，气喘吁吁的在后面跟着。

    众人下了山，又上了对面的山头，李寻的体力便已完全恢复。

    来到对面山顶的不远处，李寻看到了等在那里的阿发等几个人。

    他们还在那里激动地聊着天。

    看到李寻来了，阿发等人连忙迎了上来。

    “李师伯，您来了。”阿发的语气变得越发地恭敬，是发自内心深处的恭敬。

    “嗯，来了，洞口在哪里？”

    “这边请。”

    阿发带着李寻等人，来到洞口。

    李寻轻快地跳下老白的背，便在不远处，看到了那洞口。

    洞口周围，原先应该散落着一些细小的石块，现在已经被阿发等人完全清理到一边。

    李寻站在洞口，看过去，却见那山体果然已经被洞穿一个足球大小的洞口。

    这洞口是如此地平整光滑，就像是经过人工打磨过一般，笔直深邃，直通对面的山体。

    幽幽的光芒，从山洞的那一边传来。

    众人也纷纷挤上来看。

    叹息声此起彼伏。

    震撼。

    他们都是震撼得无以复加。

    电话里听到的一切，和此时亲眼看到的一切，真是截然不同的感觉。

    众人只剩一个疑问：一个人的实力，真能强大到这种程度么？

    这是一个有答案的疑问。

    却也因为这个，而变得更为震撼人心。

    “穿山箭……你李门的穿山箭，原来果然是真的存在，我原先以为，李门的穿山箭，只是能穿透一些土山而已，却没想，它竟然真正能射穿石山。”薛奇真仔细地看着，忍不住感慨。

    陈老五却缓缓地说：“这哪里只是穿山箭而已，这应该叫做破山箭了！它要是射在再上面一些的山体，就比如射在那第一个靶子部位，甚至可能直接把那周围的山体射得完全破碎！”

    众人再次爆发嗡嗡的议论声，却没人怀疑陈老五的话。

    李寻却不在意陈老五的说法。

    究竟是穿山箭，还是破山箭，说法上并无十分需要明确的意义，只要结果在于，他果然能射穿这么厚的石头山体，拥有这强大的破坏力，那就够了。

    他只是突然轻轻地叹了一口气：“可惜了，以我现在的实力，这只是完全爆发状态下的完美表现，平时战斗中并不能经常使用。”

    宋君行却淡淡地回：“虽是爆发，却意味着你已经有这潜力，于关键时刻，说不定还是能发挥作用的。”

    “真要完全爆发这实力，我接下去或许连自保都成问题。”

    宋君行看着李寻的目光中，多了一些深意。

    “你从此以后，永远不会是一个人在战斗！”他幽幽地说，“还有我呢！”

    “李寻哥哥，你不会孤单的，还有我！”陈灵兮也挥舞着小手。

    “师父，我也算一个！”王如意凑了上来。

    李寻笑骂：“你算个球！”
------------

第四百八十六章 探讨

    王如意被李寻这么笑骂了一句，周围的众人都是听得哈哈大笑。

    气氛也终于变得正常了一些。

    众人其实早就知道，李寻是个擅长于创造奇迹的男人，他们也已经习惯于李寻创造奇迹的方式。

    李寻就是那种，总是会在不经意间，就妙手偶得，随手拈来一两个奇迹的人。

    也实在是因为这次李寻创造的奇迹太过于惊人，远超于众人的想象之外，所以众人才会为之绝倒。

    箭体跨越千米距离，穿透板岩山体，造成这么粗，这么长的破坏，就算是一些先进的现代武器，恐怕无法做到如此完美的程度。

    没想到李寻却能做到。

    真是非常地不可思议。

    倒也好，算是再次提升了众人的神经弹性。

    嗯，和李寻在一起的人，神经总会变得更大条一些。

    习惯就好。

    小宝蹦蹦跳跳地来到箭洞的口子，往里面看着，转头又道：“寻哥，看看这箭洞的模样，箭破开山体的时候，箭势还没完全衰竭，应该还能射出比较远的距离，要找回这枚箭的话，似乎有些难度呢，不如我去发动周围的鸟儿，帮忙找一找？”

    李寻点头：“也好，打造一枚箭不容易，能找回来是最好不过了。”

    “行，我这就去。”小宝正想飞走，陈老五却叫住了他。

    “小宝，你先等等。”

    小宝回头，拿着不解的眼神儿瞄了瞄陈老五。

    陈老五也一直在观察这个箭洞，他看得非常仔细，还拿手摩挲着箭洞洞口附近的岩石。

    他叫住小宝之后，转头又对李寻说：“李寻，这是我们打造的第一支箭，总体来说还有些不完美，毕竟是你第一次尝试打铁。

    不如我们就不用去找了，你如果空的话，在我陈家再住几天，我们明天重新打一枚更好的箭。”

    李寻一愣，关切地问：“再打一枚箭……这样会不会太辛苦你了？我看这段时间，你连续打铁，身子有些吃不消的样子。”

    其实，陈老五这么一说，李寻倒是有些心动的。

    这段时间打铁下来，李寻利用血脉力量打铁，极大地提升血脉力量的强度、熟练度、掌控等方面的实力。

    虽然现在获得的提升已经越来越少，但终究还是能获得一些提升，所以再多打哪怕是一两天的铁，也确实无妨。

    但李寻同样担心陈老五的身子，他能感觉到，陈老五这几天，确实是疲劳了。

    陈老五却摇了摇头：“累一点算什么？能让你的实力变得更强，我也高兴，其实到了现在，我算是看出来了，这个箭洞，并不完全是箭体的震荡所造成的粉碎性破坏。

    你来看，箭洞的周围非常平整，石头就像是被打磨过一般，普通的箭体震荡所造成的粉碎性破坏，绝没有这么夸张的破坏力，更也不会这么平整，所以我能断定，这是和你血脉力量有关的某种现象。”

    陈老五一边说，一边指着洞口的四周石壁。

    李寻听了，陷入思索。

    他低声喃喃道：“不错，你这一说，我倒是真的想起来了，方才我利用血脉力量第二次拉弓，并将血脉力量运用到极致之后，仿佛有种奇怪的感觉，就好像我身上的血脉力量被疯狂地吸引到箭体中。

    最后，箭体竟然将我身体的血脉力量抽得一干二净，这血脉力量甚至还透出箭体之外，这种感觉真是离奇，难不成，造成这么巨大的破坏，真和血脉力量的外放有关？”

    李寻的话，让众人又听得惊讶不已。

    但这种感觉，只有李寻能切身体会，就算是陈老五等四大家的传人，因为和李寻的血脉力量截然不同，也无法帮李寻解答这个问题。

    陈老五叹息：“既然如此，那肯定是因为血脉力量外放的缘故了，我是想呢，箭体的震荡所造成的粉碎破坏，其实是有限度的，但既和你的血脉力量相关，这种破坏力倒是也能解释得过去，毕竟，李家的血脉力量，可是四大家中最强大的。”

    宋君行目光定定地看着李寻，他似乎也在思索某个问题。

    他突然说：“李寻，我不知道你李家血脉力量是怎么运用的，但如果是像你刚才说的这样，箭体将你体内的血脉力量抽干得一干二净，那你是否可以尝试，在血脉力量还没被箭体完全吸收的时候，就放开弓弦？”

    李寻眼前顿时一亮，“你的意思，我可以用这个方法控制箭体吸收血脉力量的强度？”

    “对，如果是这样的话，或许……不会导致你完全脱力呢。”

    李寻顿时变得欣喜。

    宋君行这家伙，智商果然很高，竟然于李寻的只言片语中，敏锐地寻找出一种尝试合理使用血脉力量的方法，这方法，李寻自己甚至都还没意识到。

    别说李寻自己没意识到，李门祖上传下来的，关于这方面的说法，也是几乎没有。

    想想也不奇怪，李门史上，真能如李寻这般掌控血脉力量的，又有几人？

    或许也就是先祖李畋而已。

    这一想，李寻激动道：“不错，你说得是个方向，我可以去尝试一下。”

    “当然了，这样也可能会导致单箭的威力减弱，毕竟，你能造成这么巨大的破坏，想必就是你血脉力量耗尽的情况下才做到的。”宋君行又道。

    “没关系，到时候可以看情况使用，如果确实可以通过这种方法，掌控箭体所蕴含的血脉力量的强度，那等于说，我能利用血脉力量提升箭的附加伤害，而这附加伤害的强度，是可以由我自己来掌控的，同时可以尽量避免体力耗尽的情况出现。”

    “不错，就是这个道理。”宋君行点头。

    “哈哈哈哈，君行啊，你真是太聪明了，帮我解决了一个大难题，谢谢你！”

    李寻激动之余，张开双臂，朝着站在他身边的宋君行，就是一个熊抱过去。

    按照刚才那一箭，完全抽空李寻身体力量的情况，李寻在利用血脉力量射箭的时候，多多少少会有些顾忌。

    但如果真能像宋君行所说的，在血脉力量没有耗尽的情况下，提早放开弓弦，或许就少了体力被耗尽的顾忌。

    这个问题其实很简单。

    李寻暂时没想到，却被宋君行一下点破了。

    所以李寻也确实是激动啊。
------------

第四百八十七章 闯江湖

    李寻心中激动，顿时就有些忘形。

    却没想，宋君行反应极快，李寻这才张开双臂，他已经猛然往后一跳。

    李寻这一抱就此落空。

    “你想干什么？我都说了，我最不喜欢和男人搂搂抱抱的！尤其是像你这么粗鲁的男人。”

    宋君行一脸鄙夷的表情，“要是你能换成一个漂亮的**儿，比如灵兮，我倒是不介意。”

    “哈哈哈，忘了，忘了。”李寻并不在意宋君行的讥讽。

    相反，他还有些高兴。

    宋君行确实在悄然变化。

    换做以前，他肯定不会再加后面这半句玩笑话。

    宋君行也不为己甚，脸色随之恢复正常：“那你找个机会试试这个方法。”

    “必然是要试的，不过今天看来是不行了，我现在身体力量虽然恢复，但感觉体内的血脉力量还是很虚弱，估计需要一些时间才能恢复，我们走，下山！”

    李寻豪气地挥挥手。

    “师父，这个洞口怎么办？”王如意又问。

    “还能怎么办，扔在这里好了。”

    “万一被人看到了呢？”

    “真要被人看到，或许还能成为一个旅游景点，叫什么一线天之类的，反正这里和云丘山风景区不远。”

    受到宋君行的提示，李寻隐隐约约找到了掌控箭体血脉力量强度的方法，心情大好，也随意地开起了玩笑。

    既然李寻这么说，众人自然是无所谓。

    陈老五也只是随口吩咐陈亮：“找人堵上这两个洞口。”

    然后一行人下了山，回到陈家大院。

    但李寻还是低估了血脉力量耗尽的后果。

    这是一种疲劳到骨子里的感觉，和普通的身体力量耗尽的感觉，完全不同。

    休息了一天，晚上睡了一觉，体力算是完全恢复，甚至还精神百倍。

    但李寻依旧感觉身体空空的，仿佛内里是被彻底淘空。

    至少李寻挥舞那三百公斤大锤的时候，还是有些身子虚，由内而外地虚。

    这种情况下，自然是不能打造新箭，真要强行打造出来，恐怕也不完美。

    结果李寻又休息了一天，那种充盈的血脉力量流淌于自己体内的感觉，终于重新回来。

    这让李寻意识到，耗尽血脉力量射箭的情况，以后要尽量避免。

    这一箭，猛是猛，乎想象的猛，破坏力更是惊人，几乎能粉碎一切，但付出的代价同样太大。

    射一箭，得萎靡两天，真是有些吃不消啊。

    休息好了，李寻又花费一天时间，重新打造了一支新箭。

    现在打造的箭，和当初第一天打造的箭比起来，当然是更趋于完美。

    打造好这第三枚箭，李寻也不准备继续打造新箭。

    甚至都不想存储一些。

    等到箭消耗掉，再想办法重新打造，反正现在交通这么方便，山西可以随时来。

    而且，在李寻看来，当日先祖留下的一些规矩，比如“事不过三，箭不用尽”，这规矩代表的是李门先祖对于生命的敬畏和尊重，猎杀该捕猎的生灵，放过应放过的生灵，以求尽量少地杀孽。

    李寻早在终南山的时候，就已经通悟这道理，自然是不会想着去破坏这规矩。

    不过，时至今日，李寻偶尔也会散思维，大胆地猜想，当日李畋先祖立下这“事不过三，箭不用尽”的规矩，是不是也会和血脉力量相关呢？

    毕竟，震天弓射出的，真正最强大的箭，应该是蕴含着血脉力量的箭。

    就如李寻射穿板岩山体的箭，要射这种程度的箭，恐怕血脉力量再强，也经不起三箭？

    当然了，这也只是李寻无聊之余的随意猜想。

    李寻和李畋先祖的那个年代，实在是隔着是太遥远的年代，中间有一千四百来年。

    在此期间，李门，包括整个四大家，也都是经历过兴衰起伏的，很多东西都失传了，只留下一些残碎的久远传说。

    而这千年期间，除了李畋先祖和李寻两人之外，几乎没人完美爆过血脉力量，所以，很多东西更需要李寻自己去探索。

    ……

    又一天的清晨。

    在山西陈家呆了足足半个月后，李寻等人终于启程。

    目标，四九城。

    车子依旧是原先跟随而来的，十七局安排的两辆专车，其中一辆箱车，归老白独享。

    **儿陈灵兮，双眼通红地和陈老五，还有她妈妈等人告别。

    毕竟，**儿从小到大，一直没怎么离开过了陈老五夫妻，到了此时此刻，真要和李寻一起去“闯江湖”了，她还是舍不得她的爸爸妈妈。

    人之本性而已。

    陈老五也在和李寻等人道别，陈老五的表情有些苦涩，他看看不远处，和她妈妈抱在一起哭泣的陈灵兮，不由自主地轻轻叹了一口气。

    李寻安慰道：“老五，你放心，我会特别照顾她一些，尽量保护她的安全。”

    陈老五却摇摇头，语气中有些决然：“不，李寻，既然我放她出去了，她自己也想跟着你，加入猎人小队，游猎世间的邪恶生灵，那她现在开始，就是在代表我陈家，是为我陈家而战的猎人！

    所以你无需刻意照顾她，陈家的猎人，在猎人小队中，从来也不需要人刻意照顾，你就当她是队伍中的普通猎人，是你的队友，这样就行了。

    而且你放心，我陈家擅长的是防御技巧，她已经几乎学会了我所有的捕猎技巧和防御手段，甚至包括野外生存这些技巧。我这些年的时间，可不是白费的，所以她的自保应该没有问题。”

    李寻一愣。

    他凝重地点点头。

    他倒是没有想到，陈老五会这么豁达。

    不过也正常，四大家的猎人，从来就是如此。

    既然是选择了猎人的道路，意味着从此就是和危险、死亡共舞。

    进入大山，面对神奇的生灵，谁都不敢永远说自己是猎人。

    猎人和猎物的身份，只以彼此实力的强大来衡量。

    但这生涯虽是危险，却也一路伴随精彩，这或许也是小灵兮选择这条道路的原因。

    一条始终危险环绕，却同样精彩纷呈的道路。

    正在这时，陈灵兮已经和妈妈完成告别，她抹去了眼泪，来到李寻的身边，站在了李寻这个猎人小队的一侧。

    却已再非对面的陈家猎人阵营。

    李寻看了看**儿。

    **儿脸上还是泪痕斑斑，但再看李寻的目光，却已经变得坚定。

    “灵兮，好了么？”他问。

    “好了。”陈灵兮轻轻地回。

    “行，那现在开始，我带你去闯江湖。”说罢，李寻转头，大步离去。

    “老五，再见！感谢你这些天的照顾，以及对我的帮助！”

    这是李寻留下的，最后的话。
------------

第四百八十八章 赵胖子

    李寻等人离开临汾的时候，依旧是陈鸿儒亲自带着陈家的车队一路恭送。

    陈鸿儒一直送到临汾的高速路口。

    在高速路口，陈灵兮下了车，和她哥哥最后道别。

    李寻等人当然也不会摆架子，大家一起下了车，和陈鸿儒最后道个别，也算是感谢在山西的时候，陈鸿儒的各种照顾。

    自免不了陈鸿儒对陈灵兮的又一番叮嘱。

    方才在陈家，陈老五有他作为父亲的一些叮嘱，现在的陈鸿儒，自也有作为哥哥的一些叮嘱。

    从小疼爱的妹妹离家去闯江湖去了，哥哥心里担心，这正常的很。

    陈灵兮很乖巧，哥哥的话，她当然也会听，在那嗯嗯啊啊地虚心听着。

    说来也真巧，就在陈鸿儒恭恭敬敬地准备和李寻等人最后道别的时候，有三辆豪车，前后地停在了高速入口不远处。

    这一下子，高速的入口处，顿时停满了各种豪车。

    这三辆车当中的一辆车子，是宾利慕尚，前后两辆，则都是奔驰S600，车门打开，前后两辆奔驰车里，分别下来几名身材精壮的年轻人。

    他们非常专业地将周围保护了起来，一看就是经过严格训练的保镖。

    中间那车门也打了开来，一名身材略胖，头发倒梳，满面油光闪亮，年纪约莫四十来岁的中年人下了车。

    这中年胖子的身边，还陪着一名年轻靓丽，一身正装，看起来似乎是秘书之类的女人。

    但这女人虽穿着正装，气质却偏妖娆，一看就不是普通的小秘。

    中年胖子下了车，笑哈哈地朝着李寻、陈鸿儒等人的方向走来。

    “鸿儒啊鸿儒，没想到还能在这里偶遇你这位大贵人！”那胖子远远地就打起了招呼。

    正和李寻等人说着话的陈鸿儒，惊讶地转头看了一眼，也笑了：“我说是谁呢，原来是天宏集团的赵大老板。”

    “不不不，在你陈氏集团董事长面前，我这点身家，哪敢称什么老板？你还是叫我赵胖子，我才敢受得起。”赵胖子笑哈哈地说道。

    赵胖子？

    李寻等人虽不是很在意这突然冒出的胖子，但还是留意了一眼。

    嗯，倒确实是个胖子。

    自不是说他的体型，从体型看来，这赵胖子是胖子无疑。

    而是说，赵胖子此人，给人的感觉，就是那种比较典型的胖子，看起来大大咧咧，脸上始终挂着笑容，似乎比较容易和人相处，等等。

    这边，陈鸿儒轻声朝着李寻解释：“李伯，这是我一位生意场上的朋友。”

    李寻微微点头，倒不怎么在意。

    那赵胖子却眼尖得很，陈鸿儒和李寻说话的表情神态，完全落入了他的眼中。

    陈鸿儒此人，赵胖子实在是太熟悉了。

    陈鸿儒是山西商界的后起之秀，传闻是神秘的贵胄之人，拥有极其强大的背景，他以区区三十来岁的年纪，就连续五六年蝉联山西首富的名头。

    但难得的是，陈鸿儒此人，为人低调内敛，锋芒不露于外。

    一句话，陈鸿儒就是山西商界的一个神秘传奇。

    赵胖子和陈鸿儒都是临汾人，也恰巧算是有些身家，虽不能和号称山西首富的陈鸿儒相比，也算一方土豪，所以恰巧和陈鸿儒也有些交集。

    而此时此刻，让赵胖子暗中惊讶的是，山西首富陈鸿儒，竟对一年纪看起来比陈鸿儒还要年轻一些的年轻人，是如此地尊敬。

    赵胖子历经商场二十余载，眼光毒辣，自是分辨得出来，陈鸿儒对于这年轻人的尊敬，是发自内心的尊敬，而不是对于诸如一些官二代之类年轻人的敷衍。

    事实上，要有资格让陈鸿儒去“敷衍”的二代人物，恐怕整个中国也是屈指可数。

    于是赵胖子惊讶了。

    他再看李寻的时候，目光就完全不一样。

    虽是目光有些不一样，赵胖子却依旧笑呵呵地看向陈鸿儒：“鸿儒啊，这次我回到临汾，本来是想来专程看看你，可不凑巧的是，前脚刚到临汾，集团总部就出了点小问题，逼得我要立刻赶去，却没想到，我们还是真有缘分的，竟然能在这里偶遇你。”

    陈鸿儒打着哈哈，“是啊是啊。”

    有李寻在身边，他显然只是客气地应付一下赵胖子而已。

    赵胖子越发心惊，却又装作若无其事地笑着看向李寻：“呦，鸿儒啊，你有贵客在场？”

    陈鸿儒只能含糊地介绍：“这是我的一位长辈。”

    长辈？

    赵胖子再次惊倒。

    年纪这么轻的长辈？

    可在现代社会，就算晚辈见长辈，通常也不会这么尊敬，更何况两人的年纪，还是陈鸿儒大一些。

    肯定有其他更重要的因素。

    赵胖子脑中灵光一闪，瞬间做出一个极其重要的决定，一定要巴结陈鸿儒的这位“长辈”。

    到了赵胖子这种级别的经商之人，靠什么吃饭？无非就是人脉关系。

    赵胖子太清楚人脉关系的重要性了。

    所以赵胖子断定，巴结李寻，应该能有巨大的收获。

    倒也不得不说，赵胖子此人，真是目光毒辣得很。

    电光火石之间，赵胖子已经做好决定，他又看向李寻，笑哈哈地说：“鄙人赵得胜，不知贵客怎么称呼？可否有荣幸结识？”

    李寻本不怎么在意赵胖子此人，碍于陈鸿儒的面子，只能淡淡地说道：“在下李寻。”

    “哦，原来是李寻先生，您好，您好！鄙人很荣幸认识您！”

    赵得胜说话的语气，竟比和陈鸿儒说话时，还要恭敬一些。

    让人听了，无疑是心中很舒服的。

    李寻伸手不打笑脸人，也只能客气地敷衍了一句：“我也很荣幸认识赵老板。”

    “不不不不！”

    赵胖子激动地摇着手，一脸郑重地说道：“李先生，您要是叫我赵老板，那真是太见外了，鸿儒的朋友，就是我赵胖子的朋友，您得叫我赵胖子才行！您不叫我赵胖子，这就是您看不起我，不想结交我这朋友。”

    李寻一愣。

    真的是自来熟啊，这个赵胖子。
------------

第四百八十九章 十七局

    边上，陈鸿儒看赵胖子这么亲近李寻，眼中闪过一丝深意。

    其实也别说只是赵胖子的目光毒辣，陈鸿儒虽然相对年轻一些，但既然贵为山西首富，自有他的独到之处。

    只不过在李寻面前，陈鸿儒一直表现得非常低调恭顺而已。

    在李寻面前，他大多数的时间里，只是陈家弟子陈阿皮，而不是山西首富陈鸿儒。

    原因很简单。

    因为他在李寻面前根本不敢高调。

    不仅仅只是因为李寻的师伯身份。

    知道李寻的真正实力，谁也不敢在李寻面前高调。

    甚至在之前的四九城薛奇真店中，李寻时隔十年，再一次见到身材精瘦，打扮普通的陈阿皮的时候，还以为陈阿皮只是和十年前一样，是一个普通人而已。

    根本不知那时候的陈阿皮，其实早已经是陈氏集团的董事长，堂堂的山西首富。

    所以陈鸿儒哪能看不出，赵胖子这么近乎巴结地亲近李寻的用意？

    微微思索了一下，陈鸿儒的眼中，却流露出一丝笑意。

    恰好因为赵胖子的刻意巴结，让李寻一愣，犹豫着还要不要再敷衍这个胖子的时候，陈鸿儒开口了。

    “李伯啊，赵胖子也算是和我关系不错的朋友，为人精明能干的很，他的集团，和我陈氏集团不一样，我们陈氏集团立足山西，而他的天宏集团重心则是放在四九城中发展，反而是我陈氏集团，至今在四九城中还没什么产业。

    您这次去了四九城，如果有什么事儿，只管去找赵胖子，当然，我也知道，以您在四九城的关系，走到哪儿也不一定需要有人帮忙。

    但您结交的朋友，包括您自己，或许有时候不一定方便去干一些跑跑腿儿的小事，如果有这种跑跑腿的小事，您只管交给赵胖子去做，他肯定会尽心尽力做好。”

    陈鸿儒这话一说完，跟着赵胖子的一些人，包括那些保镖，还有那名秘书，顿时都脸色变了。

    他们看起来甚至隐隐有些愤愤不平。

    确实，陈鸿儒这话，说得真是极度地伤人自尊。

    堂堂的一个集团公司的大老板，身家亿万，好歹也是叱咤商场的风云人物，但在陈鸿儒的口中，赵得胜竟然沦落到只是替李寻“跑跑腿儿”的境地，换谁也是面子难堪的很。

    可这赵胖子却听得眼前一亮。

    他不但丝毫没感觉到难堪，反而看了一眼陈鸿儒，眼中闪过一丝感激，然后激动地对着李寻点头说：“对对对，李先生，我在四九城中，大事儿可能是干不成，但是跑跑腿的小事儿，我绝对能干好，您有事尽管吩咐，只要您吩咐的事，我赵胖子就当成是我自己的事来做！”

    赵胖子不是傻子。

    陈鸿儒话中的意思，他哪听不出来？

    而事实上，以他赵胖子的能力，岂是“干干跑腿儿”的小事而已？

    但是，谁又能知道，到了李寻这个级别，他心中的“大事儿”、“小事儿”是怎么划分的呢？

    反正，陈鸿儒越这么说，赵胖子越感觉李寻的高深莫测。

    他此时此刻，真是暗自念佛不已，亏得今日，从这高速路口经过，竟能认识如李寻这般神秘莫测的大人物。

    真是祖上积德啊，恩泽后代啊！

    也根本不需要去问李寻到底是什么人，更不要去追查李寻的真实身份，就看山西首富陈鸿儒，这么尊敬李寻，也肯这么将李寻介绍给他，就够了。

    啥都不用多说了！

    李寻的关系，他赵胖子削减脑袋也得钻进去，也得去巴结上。

    这是赵胖子此刻心中的想法。

    这边，李寻听了陈鸿儒和赵胖子的话，也是一愣。

    他马上就清楚陈鸿儒的意思。

    不过，看看赵胖子此人，倒确实也是个八面玲珑的人物，或许也会有些能力。

    于是李寻淡淡笑着点头：“行吧，那就先谢过赵老板……哦，是赵胖子，到了四九城，如果有机会，我肯定会来找你赵胖子的。”

    李寻这么一应允，赵胖子顿时变得更激动。

    “行行行，我恭候李先生的大驾，这是我名片，李先生您请收下。”

    赵胖子从那看似正经，实则妖娆的女秘书手里，拿过他的手包，找出一张名片，恭敬地双手递过来。

    李寻接过，礼貌性地看了一眼。

    名片印刷得简简单单的，淡金色的名片底子，上面没什么头衔，也只有一个手机号码，再加一个家庭地址而已。

    李寻知道，越是这种名片，越显得珍贵。

    这是真正在属于赵胖子这种级别的圈子里，所流通的名片。

    这个手机号码，那是肯定随时开机，也能随时打通的。

    越是那种印刷着什么“XX集团总裁”、“董事长”，后面一大串头衔的名片，反而越是用于普通场合的应付需要。

    李寻看了一眼，就已经完全记住了这个手机号码，他随手就收起了名片。

    而赵胖子见李寻收下名片，又笑哈哈地说道：“李先生，鸿儒，那我先不打扰你们了，就此告辞，李先生我们有缘四九城再见。”

    李寻点头：“好，有缘再见。”

    赵胖子机灵着呢，此时要见好就收。

    他也不主动问李寻的联系方式。

    更不会邀请李寻同路去四九城。

    李寻不说，说明李寻心中，他赵胖子还没到可以交给他联系方式的程度，他等着李寻来主动联系就是。

    赵胖子屁颠屁颠地走了之后，陈鸿儒笑着对李寻说：“李伯，赵得胜此人，还是有些能力的，你有跑腿的小事，也不妨真去找他。”

    李寻淡淡点头：“我清楚你的意思，那今日就先这样了。”

    “好，李伯您请慢走，一路顺风。”

    陈鸿儒和其他人也纷纷道别，李寻等人重新上车。

    车子上了高速，一路飞驰而去。

    从山西到四九城，一路高速，也要跑十来个小时。

    也并没有直接进城。

    十七局在郊区有一个秘密的基地，这才是十七局的真正核心办公地。

    当然了，在四九城中，那个没挂任何头衔和标志的，在外国谍报机构眼中看起来，异常神秘的机构，其实也只是个明面上的幌子而已。

    这次，李寻等人去的，就是这个十七局在郊区的秘密基地。
------------

第四百九十章 牛秃子呢？

    夜晚六时许。

    李寻一行两辆车，进了十七局秘密设在京郊的，挂了一个“武警部队训练基地”牌子的秘密基地。

    一进入这个秘密基地，就体验到了一种外松内紧的氛围。

    门口先是一道严密的安检，等车子拐来拐去，进了其中一个地下停车场，又是一道极其严密的安检。

    下了车，众人进电梯前，还有最后还有一道安检。

    别处的电梯往上走，这电梯却往下行。

    因为这个秘密基地的主体，其实就在地下。

    许倩云在此之前，已经向李寻介绍过这个秘密基地。

    地下总计八层，第一层距离地面就有三十多米，主体建筑更是深达一百来米。

    也就是说，地下建筑平均一层高八米多，可见地下基地的庞大恢弘。

    至于地面之上，那五层楼高的主体建筑，以及一排排的营房，只是个幌子而已。

    也不全是幌子，听说地面上的武警训练工作照常进行。

    嗯，没错，隔三差五地会就有武警在基地里接受训练，当然他们的训练，也仅仅只是局限于地面活动而已。

    武警部队的严密纪律性和组织性，以及周围理所当然要有的严密监控、防御手段，让这里成为十七局秘密基地的最好掩护。

    谁能想到，外表看起来很正经的武警培训基地，其实却是中国一个最特殊的，也算是最神秘、最强大的国家安全部门的秘密基地？

    有一句话这么说：小隐隐于野，中隐隐于市，大隐隐于朝。

    说得或许就是如此。

    李寻等人在两名国安接待人员的陪同下，坐着电梯下到地下一层，电梯门打开了，然后李寻等人看到了许倩云。

    许倩云正带着另外两名年轻的国安人员，等在电梯门口。

    她的目光有些期待。

    看到李寻的身影，她开心地笑了。

    如果不是秘密基地的行动规则限定，所有非接待人员，包括国安人员，一律不得出现在地面层，那许倩云早就去地面迎接李寻了。

    但碍于还有其他国安同事在场，许倩云也不好细说什么，只是笑着对李寻说：“李寻，你们来了啊，我代表十七局来欢迎你们。”

    李寻也微微笑着点了点头，“来了。”

    许倩云的眼神、表情都很丰富，和她口中客套而简单的欢迎词截然不同。

    一切尽在不言中。

    小宝蹲在李寻的肩膀，左右张望着，却突然轻声嘀咕着：“牛秃子他人呢？怎么没来接我们？”

    小宝不说这话还好，一说这话，陪同在许倩云身边的，那另外的一男一女两名国安人员，顿时就隐隐有些色变了。

    他们的表情变得有些精彩。

    倒不是说听到一个鸟儿说话，让他们感觉不可思议。

    身为十七局的特工，他们见多了一些奇怪的事。

    鸟儿会说话，这事虽然稀奇，但他们两人既然随同许倩云一起接待李寻等人，当然也意味着，他们是和许倩云同一个部门的人，他们也能有限度地了解李寻等人的情报。

    他们自然知道在李寻的身边，有一个会说话的八哥，还有一个新加入的，同样能说话的秦岭白狼王。

    所以他们并不惊讶于小宝的说话能力。

    他们的惊讶，是源于小宝的一个称呼。

    牛秃子？

    谁是牛秃子？

    听语气，似乎是在说十七局的什么领导吧？

    可是十七局里，姓牛的领导很少啊。

    当然了，除了那位统管整个十七局，拥有国外各种组织势力为之闻风丧胆的实力，一言可以影响国家重要安全政策的那位十七局一把手，声名远播的国安十七局局长DD牛正旺！

    这八哥，该不会是说他们的局长牛正旺吧？

    不可能！

    绝对不可能！

    谁敢给牛正旺局长取这种绰号？

    不过，牛局长倒也确实有一个绰号，一个令国内外敌对势力闻风丧胆的绰号DD牛魔王！

    这牛秃子的称号，和牛魔王的称号，可真是天差地别。

    应该不是说牛局长吧。

    那这个八哥，到底又是在说谁呢？

    两名年轻特勤心中如此暗中揣测着。

    但许倩云接下去的话，却让他们两人的表情，再次变得更加精彩。

    只见许倩云略微有些不好意思地尴尬笑笑，又说：“宝爷，牛局长今天去向领导汇报工作，他人没有在基地里，所以他委托我代为向你们致歉，牛局长说他明天早上会来基地的。”

    小宝当场就有些不满了。

    “靠，什么汇报工作？分明是在摆领导架子，这牛秃子，现在真是越来越不像话了！在什么人面前都可以摆架子，但他怎么可以在我们寻哥面前摆架子？老子明天要骂死他个死秃子！”

    小宝的话，真是丝毫不留情面。

    将牛正旺骂了个狗血淋头。

    许倩云的表情变得更尴尬。

    李寻却笑着摸摸小宝的头：“小宝啊，牛秃子不是这样的人，他说在汇报工作，应该就是在汇报工作吧，你也别怀疑他的为人了。”

    许倩云连忙应和道：“对对对，牛局长绝对不是这样的人，其实我是有点知道的，最近因为地下爬行世界，以及金雁组织，还有那铁鲮鲤的事，牛局长他忙得焦头烂额。

    而国家高层领导对此也非常重视，前后数次下达指令，必须要彻底剿灭金雁组织，铲除类似铁鲮鲤这种邪恶的异兽，所以他最近是一天到晚地往中……跑，汇报工作呢。”

    “算了，我不和牛秃子一般见识了。”小宝低声嘀咕了一声，不再发牢骚了。

    小宝不再说话，边上那两年轻特工，可都是真的彻底傻眼。

    感情这牛秃子，说得还真是他们的领导牛正旺啊。

    而且从李寻和小宝的说话语气中，对于他们这位权高位重，闻名海内外的十七局局长，似乎还不怎么在意的样子呢。

    这一来，两名年轻特工看向李寻和小宝的目光，又变得截然不同。

    他们甚至有些不自然地升起佩服和景仰之心。

    有种！

    真他/妈的有种！

    敢如此淡然地，把他们这位“牛魔王”，称呼为“牛秃子”的，天下绝无仅有，或许也就眼前这一人一鸟。

    不过他们却也更好奇，为啥，牛正旺局长，会被称呼能“牛秃子”呢？

    他可不秃啊。
------------

第四百九十一章 世界之大

    不说这一男一女两名年轻特工傻眼，许倩云也想起了这两名特工的存在，连忙介绍了起来。

    “来，李寻，我给你们介绍一下，这两位是我同个部门的同事，他们是内勤特工，这位是马晓丹，这位是梁哲，你们在基地的时候，由我们三人负责接待。

    至于平时执行任务的情况下，我负责在外面联系你们，他们则是在局里给你们提供一些支持工作，包括之前很多的情报收集等工作，都是他们在做的。”

    马晓丹和梁哲总算都是十七局的特工人员，虽然心中惊讶而有些失态，但还是很快地回过神来。

    马晓丹连忙笑着说：“李寻先生，久闻大名，但今日一见，才知你真的是名不虚传！”

    马晓丹这是由衷而发。

    不冲别的，就冲李寻敢叫牛正旺为牛秃子，就得敬他三分！

    李寻也微微笑着，点头和两人打过招呼。

    李寻自是不知，因为他和小宝的无意对话，已经让两人暗中为之惊倒。

    他看了一眼马晓丹和梁哲，这两人相貌都是平常的很，基本和以前接触过的特工们差不多，都是那种放在人群里，很难让人特别注意的人。

    不过，这或许才是特工真正要具备的特质。

    从这方面说，许倩云的容姿相貌，在十七局特工当中，真算是个另类。

    介绍完同事，许倩云又笑着说：“你们奔波一天，肯定有些累了，也肯定饿了，我先带你们去休息的地方，然后再吃饭。”

    “好。”李寻点头。

    李寻是无所谓，但是看看薛二柳、薛奇真等人，一天奔波之后，他们的身子确实有些疲乏，他们需要休息。

    于是许倩云带路，从电梯入口，再次登记之后，进入地下基地的正大门，又进了专门供地下基地使用的电梯。

    一边带路，她一边还叮嘱两位特工：“你们等下让厨房好好烧几个菜，招待李先生等人，记住了，特别是要招待好宝爷，宝爷要抽烟，还要喝酒，抽烟只抽软中华，喝酒只和飞天茅台，千万别弄错了。”

    马晓丹犹豫了一下，轻声问：“软中华是没问题，可是我们厨房里有飞天茅台么？”

    “没事，我特意准备着呢，你等下到我办公室去拿。”

    “好。”

    李寻跟在后面，嘴角浮现淡淡笑意，许倩云这女人，心思真是细密得很。

    在许倩云的带路下，李寻等人下到地下六层。

    一边坐电梯，许倩云一边继续介绍：“李寻，真是非常抱歉，你们这两天在秘密基地里的活动，还是得受一些限制。”

    李寻点点头：“能理解，这是你们的保密需要。”

    “其中六层是生活区，包括我们一些特工平时也在这个区域生活，七层是健身、锻炼区，五层是食堂，这三层是你们可以自由活动的区域。

    四层以上是我们的办公场所，四层以上，和第八层，都是被封闭的，只有我们十七局的工作人员可以出入，你们要出入的话，需要我们的引导才行。

    对了，还有一点，因为最近事情比较多，秘密基地里，也刚好还有一些其他的部门负责联系的奇人异士，他们同样暂住在六层的生活区，地方不算太大，你们或许会和他们打上照面。”

    李寻对此并无所谓，薛二柳却惊讶地问：“原来还有什么其他的奇人异士？”

    许倩云笑笑，刚想解释。

    薛奇真却淡淡开口：“二柳，世界之大，无奇不有，别以为整个世界中，就只有我们这些人，以后你会慢慢了解的。”

    许倩云附和道：“薛老说得不错，这次在我们基地里的，恰好也还有另外一个猎人团队，不过不是你们四大家的猎人。”

    小宝眯了眯眼，有些不悦地说：“你们十七局这是什么意思？凡事有我们就够了，你们为什么还要找其他的猎人团队，难不成是不相信我们的实力？”

    “哪里会呢？”

    许倩云连忙解释道：“其实具体的我也不怎么清楚，毕竟那个团队是其他机要秘书负责联系的，我也只是负责联系四大家而已，但真要说起来，原因可能还是和李寻你有关。”

    李寻心中了然。

    之前陈老五说过，许倩云是十七局近年培养的五名精英联系人之一，许倩云专门负责联系四大家。

    既然如此，那自然就有其他的精英联系人，负责联系其他的奇人异士。

    这并不奇怪。

    世界很大，奇人异士并不止于他们这些人，也不仅仅只是猎人而已。

    但他也有疑问，随即问：“怎么说和我有关呢？”

    “你05年从黄山下来之后消失无踪，最初那段时间，我们确实无法掌握你的行踪，之后的第三年，也就是08年，川中爆发巨大的灾难，死伤无数民众，我们怀疑有神秘生灵介入，经过追查，却毫无收获。

    那时候，我们无奈之下，只能暂时找了一些其他的猎人合作，我听说他们也来自于有实力的猎门，后来，虽然他们没有找到08年作乱的那个神秘生灵，但我们十七局还是和他们保持合作。

    前一段时间，听说他们一直在追踪另外一件离奇的案子，最近也刚好结案了，所以这次恰好也来到十七局。”许倩云娓娓道来。

    李寻微微点头。

    这事，倒也不能完全去怪十七局。

    当时李寻心灰意冷，决意退出江湖，不再参与世间所有奇诡之事。

    而那时，宋家被灭，陈老五退出江湖，薛奇真躲到四九城中，四大家如一盘散沙，根本无法凝聚。

    而恰好此时，发生了08年的大灾难，十七局在找不到他们帮忙的情况下，再找其他的猎人家门，倒也是情有可原。

    而说起猎人家族，世间既有猎门四大家，自也有其他的猎门。

    就如杨金宝所统御的“御兽门”，事实上也就是苗疆的猎门之一。

    这些猎门或大或小，有些据说也有一些历史渊源，他们虽不能和四大家相比，却也有各自的独到之处。

    不过，李寻也并不在意，这个和十七局合作的，另外的一个猎人团队，究竟是来自于哪个猎门。

    他只是淡淡道：“嗯，我能了解，走吧，先去房间休息，然后吃饭。”
------------

第四百九十二章 火热与失落

    既然李寻这么说了，且是一种无所谓的态度，小宝看起来虽然不怎么高兴，也就不再多计较了。

    他只是最后低声嘀咕了一句：“反正八年前，全世界至少超过一半，以及中国的百分之八十以上的精英猎人，都已经折在黄山，除了我和寻哥，那时候的黄山，几乎没有一个人能下山，那些猎人既然连黄山都没去，肯定是没什么档次的，也不知道那是什么鸟样的猎人团队。”

    李寻淡淡地说：“你管他是什么猎人团队？”

    小宝不说话了。

    这时候，刚好电梯到了地下六层，许倩云笑道：“我带你们先去客房，小马，你去让厨房烧好几个好菜，就说是我昨天预定的，我们半个小时后去厨房。”

    “好。”马晓丹没下电梯，重新上了五楼。

    许倩云则带着李寻等人，在六楼的电梯口登记之后，直接去了客房区。

    整个基地虽在地下，却一应俱全，客房布置得也非常整洁干净，每个人都有单独的客房，连老白也给单独安排了一间特殊客房，没半点怠慢。

    许倩云给李寻的猎人小队成员全部安排好房间，最后，她和梁哲带着李寻来到一间客房前，“李寻，这是你的客房，这是你的房卡。”

    却也没把房卡递给李寻，而是径自拿着房卡开了门。

    小宝蹲在李寻的肩膀上，拿着一种莫名的眼神儿，瞄了一眼许倩云，又轻轻地摇了摇头。

    他突然说道：“寻哥，到吃晚饭还有半个小时呢，我先去找老白聊天去了，等下我们一起吃晚饭。”

    “哦，好。”李寻没怎么在意。

    小宝又转头对梁哲说：“小梁啊，你帮忙带带路，这里走廊真多，老白刚才去的是在哪个房间来着？唉，年纪有点大了，记性不咋好。”

    “好，宝爷请跟我来。”

    于是小宝跟着梁哲走了。

    只剩下李寻和许倩云两人。

    许倩云回头看看小宝，眼中闪过一丝感激。

    “宝爷真是个好人。”她笑吟吟地说。

    “没想到还有人夸小宝是好人？不过，充其量也只是个好鸟吧。”李寻依旧没怎么在意。

    “我们进房。”许倩云推开了房门。

    两人才进房，李寻都没来得及观察房内的一切，许倩云却已经悄然关上了房门。

    几乎就在关上房门的一刹那，一个火热的娇躯，就紧紧地贴了上来，她的双臂搂住了李寻伟岸的身躯。

    许倩云根本就没说话。

    此时，无声胜有声，任何话都是多余的。

    许倩云抬起头，踮起脚，在李寻还没太大的反应之前，她的双唇便已封住了李寻的嘴，然后便是无尽的索求。

    感受着火热动人的娇躯和迷人双唇所带来的诱惑，李寻的呼吸也逐渐变得沉重。

    他反手一搂，许倩云就真成了那依人的小鸟。

    他开始反守为攻。

    反正，一切尽在不言中。

    真是好一个销魂的长吻。

    良久，两人才意犹未尽地慢慢分开。

    “李寻，我好想你。”

    许倩云抬头看着李寻，眸子中满是迷恋，她喃喃地说。

    “不是才半个月没见面么。”李寻的双手还在许倩云的小蛮腰上不经意地轻轻巡游。

    许倩云的身材真好，身上没点赘肉，摸起来的手感不错，李寻不禁有些迷恋上这种滋味。

    “一日不见，如隔三秋。”许倩云巧笑兮然地回。

    “那半月没见，你不是变成半百老太婆？”李寻调笑道。

    “所以你得好好补偿我，我还要！”

    许倩云又嘟起了小嘴。

    一个长吻还不够。

    她的双目中闪烁着迷恋和火热，仿佛她所渴望的，似乎也不只是一个长吻而已。

    但就在这时，李寻的耳朵一动。

    他扑在许倩云的耳边，轻声地说：“有人来了。”

    便在下一刻，走廊上响起了一个声音。

    “李寻哥哥，你是住在哪个房间呢？”

    是小妞儿的声音。

    许倩云失落地努努嘴儿，也没再说什么了，她连忙从李寻的怀中脱离开来，开始整理略微有些凌乱的衣服。

    李寻大声地回：“我在这个房间呢，我来开门了。”

    李寻看许倩云已经整理好衣服，于是就打开了门。

    许倩云抬头看看李寻，小嘴一张，刚想阻止，却已经来不及了，李寻已经打开了房门。

    只见陈灵兮笑嘻嘻地站在门口。

    “灵兮，什么事呢？”李寻笑问。

    “呀，许姐姐原来也在啊。”陈灵兮第一眼看到了许倩云，但等她再抬头看看李寻的时候，她的表情就变得有些古怪了。

    “李寻哥哥，我是不是来得不是时候啊？”小灵兮古怪兮兮地笑着。

    “怎么了？没有啊？”李寻感觉自己的话，似乎有些昧着良心在说呢。

    那边的许倩云却已经羞得脸蛋通红。

    “哈哈，李寻哥哥，你就别骗我啦，看来我来得真不是时候呢，不过，许姐姐是你女朋友，那也正常的啦，算啦，我等下再来找你，暂时不打扰你们了。”陈灵兮笑着转身就跑了。

    留下李寻一脸愕然。

    许倩云把李寻重新拉进房门，掩上了门，又去盥洗室拿了湿毛巾，强忍笑意，替李寻擦着嘴上留下的，淡淡的口红印子。

    李寻终于知道是怎么回事了，也不由笑了起来，却并不怎么在意。

    恋人之间的亲密，并不是什么丢人的事，他和许倩云的关系，整个猎人小队的成员，都清楚得很，没什么好心虚的。

    不过，李寻虽是无所谓，但被小妞儿这么一打扰，许倩云可就不敢再怎么过于亲近了。

    她给李寻擦好脸，整理好衣服，两人在房间里聊了天。

    另外一边，陈灵兮蹦蹦跳跳地跑过走廊的一个拐角后，慢慢地停下了脚步。

    她脸上的笑容缓缓收起，情绪开始变得有些莫名低沉。

    “算啦，李寻哥哥和许倩云本来就是男女朋友，他们做什么事都很正常的，而且灵兮灵兮啊……你可是发誓终身不嫁的，再说李寻哥哥原本是四大家的人，四大家之间是不能联姻的……你小时候的梦想，就让它真的永远成为梦想吧……”

    陈灵兮在喃喃着，似乎在强行安慰自己。

    可却依旧无法掩饰她眼中的无尽失落。

    这一刻的小妞儿，当真是楚楚可怜。
------------

第四百九十三章 传奇人物

    老白的房间里。

    老白正一脸绝望地躺在房中一个角落，拿着无可救药的眼神，看着房间另外一头，坐在沙发上的梁哲。

    当然还有那站在玻璃台子上的，叽叽喳喳不停的小宝。

    老白实在想不通，小宝这家伙，平时看起来逼格挺高，挺有谱的一个八哥，今天怎么变成了一个话唠。

    小宝和梁哲两人的聊天，已经延续了半个小时。

    聊天的话题，已经从原先老白听起来，还勉强有些兴趣的，关于十七局的一些事儿，变成了现在诸如：

    “小梁啊，你到底几岁啦，有女朋友没有啊？”

    “你们特工，一个月工资多少啊？”

    之类的话题。

    简直他/妈的就是没话找话。

    老白恨不得冲上去捂住这个死八哥的嘴巴。

    其实别说老白心中苦，那身为当事人的梁哲，也真是心中有苦说不出。

    传闻中，李寻身边的那八哥，狡诈，阴险，睚眦必报，偏偏能力又很强，号称鸟中之王，拥有百鸟来朝的强大统御力，反正是千万不能得罪的主儿。

    得罪这八哥，比得罪李寻的下场还要惨好多倍。

    因为得罪李寻，李寻大度的很，有时候不会计较。

    但传闻中要是得罪了这个八哥，不仅李寻会计较，这八哥也会想着法子整死人。

    可今天，他和这八哥接触下来，简直是对他往日传闻中形象的完全颠覆。

    这让他摸不着头脑。

    所以，虽然他和小宝的聊天，已经进入了很无聊的程度，他还是只能硬着头皮，装作很有兴趣地聊下去。

    真是心里有苦说不出啊。

    但没过了一会儿，小宝瞄了一眼房间内的钟，时间已经刚好过了半个小时。

    小宝的表情，瞬间就又有了些变化。

    一副高冷的气质，莫名地从小宝的眼中流露出来。

    这一刹那间，梁哲依稀有种奇怪的感觉，这半个小时内的宝爷，和现在的宝爷，真是恍若两鸟。

    小宝最后来了一句：“好了，聊天到此为止，吃饭去。”

    说完，他直接飞到了老白的背上。

    “老白，走！”

    “今天你犯病了么？”老白不满地嘀咕着。

    “犯啥病？”

    “话唠病。”

    “你丫才有病！病狼！”小宝怒目而视。

    却懒得解释他的用意。

    小宝虽不怎么在意许倩云，却知道，寻哥最近心里是有这个女人的一席之地了。

    所以他在给李寻和许倩云创造机会。

    李寻能找到幸福，小宝他开心。

    这话他不会对任何人解释。

    当然了，老白同样也不在意，嗯，这才像平时的小宝嘛。

    站起身子，老白驮着小宝，从一脸懵比的梁哲面前经过。

    老白和小宝来到李寻的房间，不多久，马晓丹就把猎人小队的人，都召集到李寻的房间。

    许倩云有些歉意地说：“抱歉，接下去的晚饭，我不能参与，让小马和小梁陪你们吧。”

    “你有事？”李寻惊讶地问。

    “不是，组织有规定，针对你们这些奇人异士特别准备的，高规格的接待饭局，只有专门负责内勤的同志才能陪同，人数上也有限制，小马和小梁是内勤特工，我不是，对了，小马，你别忘记去我办公室拿飞天茅台。”

    李寻清楚了。

    他知道，十七局这类的组织，和其他国家机关一样，条条框框的东西很多。

    只是没想到，普普通通地去食堂吃个饭，什么时候就变成了一个高规格的接待饭局？

    但过了没多久，李寻进了食堂，就知道他自己错了。

    他们进的是食堂的小餐厅，氛围还算不错。

    而讲真的，如果只是从饭局的菜肴之类的质量看起来，规格确实挺高的。

    当然了，和社会上的一些豪宴比起来，那是完全不能比。

    毕竟，十七局还是国家机关来着。

    虽神秘，虽强大，却也不能违反国家机关的一些规定。

    此时刚好是晚饭时分，小餐厅里还有两桌食客，同样在那里吃得热火朝天。

    其中有一桌客人，看起来特别显眼。

    李寻随意瞄了一眼，顿时心中了然。

    还真巧呢，对方竟然也是猎人。

    那想必就是许倩云之前介绍的，同样是近期来到十七局秘密基地的另外一个猎人团队。

    那个猎人团队，显然是一名将近四十来岁，身材有些魁梧，相貌煞是威猛，眉目间颇有几分英豪气息的中年男人带头。

    其他还有四名成员。

    一名五十来岁，瞎了一个眼，面目看起来有些冷漠的老头子。

    一名身体看起来胖胖的，但其实却很结实的，脸上总泛着笑容的，约莫四十来岁胖子。

    另外两名是相对年轻一些的猎人。

    其中一名是身材矮小精瘦，但整个手掌却异常硕大，手掌和手指的长度，几乎能比得上小臂长度的年轻人。

    最后一个年轻人，看起来却有些非主流，头发被打理得冲天竖起，区区一个头，被染成了三种发色，红、黄、绿，这年轻人的骨子里，还流露出一种非常桀骜不驯的味儿。

    粗粗一看，李寻就大致做出了一个判断。

    这个猎人小队看起来还是有些实力的。

    别说李寻能做出这个判断，就是方才一直有些不以为然的小宝，在看到这伙人之后，也是变得默不作声了。

    小宝可绝不自大。

    对方有没有实力，他那也是一眼能看得出来。

    其实不仅李寻这伙人，从餐厅中经过的时候，在留意着餐厅中的其他客人，同样的，那两桌食客，也在留意李寻等人。

    尤其那个猎人团队的猎人们，似乎对于李寻肩膀上蹲着的小宝，以及跟在李寻身边的，身高比李寻还要高一些老白，是非常在意。

    那瞎了一个眼的五十来岁的老头儿，看到老白的第一眼，仅存的单眼中顿时爆发出一道摄人的精光。

    他们显然也看出了老白的不凡之处。

    那四十来岁的胖子，低声嘀咕了一声：“呦，同行呢。”

    桀骜不驯的三色头发男子，却有些不在意地说：“我似乎从来没怎么听说过，有这么一帮猎人呢，这个队伍真是好奇怪，竟然还带着小娘们，嗤……”

    语气中有些不屑。

    但那团队的领袖，四十来岁的精壮汉子，却目光凝重地盯着李寻肩膀上的八哥。

    听到三色头发男子这么说，他轻声地阻止道：“你别小看这个猎人团队，如果我没猜错的话，或许他们的队长，是一个传奇中的人物。”

    传奇人物么？

    三色头发男子，看起来却似乎有些不信。
------------

第四百九十四章 过去式

    三色头发男子再仔细看看李寻队伍的一行人，他的目光从王如意、薛二柳、薛奇真等人的身上扫过，目光中不由越发地流露出一丝不以为然。

    “洪哥，照你这么说起来，这个猎人小队似乎很牛逼的样子？可是我看整个小队里，强大的猎人好像没几个。”

    名为洪哥的猎人团队领袖，闻言露出思索的表情。

    他似乎很不理解，李寻队伍中，为什么看起来强大的猎人没几个。

    那胖子也在一旁轻声地说：“是啊，老的老，小的小，还有一个毛没长齐的小娘们，看看她的实力也一般般，总体应该强不到哪里去，我看只有两个出挑点的，一个是那领头的汉子，还有一个是那白色高领风衣的小白脸。”

    独眼老者却有些玩味似的，轻轻地把玩着手中的小酒杯。

    “你们还是有些小看他们了，打头的既然是猎门四大家李门的人，队友实力应该不会太弱。

    我看，至少那狼的实力，就是非常强大的，没想到它们竟然能驯服这么强大的白狼，看起来原先应该还是一头狼王，如果我们也能驯服这么强大的狼王，啧啧……”

    一边说，独眼老者的眼中又爆发出一丝狂热。

    胖子双目一瞪，语气变得惊讶起来起来，“原来他们是四大家的猎人？我第一眼竟没看出来。”

    洪哥冷冷地点头：“别的人我不清楚，但是那带着八哥的男人，或许真可能就是当年唯一从黄山下来的猎人，也就是李门的少主李寻，没想到，传闻他当年逃下黄山的消息，竟然是真的。”

    三色头发年轻男子皱皱眉头：“就是八年前，李、宋两门近乎被全灭的那个四大家？”

    胖子没好气地回：“世上难道还有别的四大家么？传说他们可是非常强大的猎门。”

    三色头发年轻男子却洒然一笑：“我说，我们也不用太过于长太人志气，灭自己威风，四大家的名头，听起来似乎确实有些神秘。

    但我想，八年前他们在黄山遭受了重创，李寻最终只身逃离，说明他们的实力也不过如此，而且现在又过了八年……江山辈有人才出，一代新人换旧人，猎人的世界，早已不是八年前的世界。

    四大家，现在只是一个过去式了！至少我就认为，现在这世界上，已很少有什么猎人团队，实力能和那我们这个猎人团队并驾齐驱。”

    三色头发年轻男子的话语，虽然听起来有些过于自大，可在座的其他几人，脸上竟隐隐都纷纷浮现表示附和的笑意。

    就连那独眼老者，淡淡一笑之后，也没再说话。

    骄傲。

    一股从骨子里发出的骄傲，隐隐浮现于他独眼所散发出目光中。

    只有他们的队长洪哥，依旧是一脸的凝重。

    他似乎是在自言自语着：“只不过，听说最近十七局搞出了一些大动静，难不成是和他们有关？”

    “什么大动静？”三色头发年轻男子一愣。

    “我也不是很清楚，我们最近一直在跟踪天山的事，都没回过十七局，消息有些闭塞，而且十七局内部有很多部门，分别负责不同方向的事务，他们的内部都有严格的保密机制，但我隐隐还是听说过这个风声，好像还是和八年前的黄山那事有关。”洪哥道。

    三色头发年轻男子嗤笑了起来：“哼，八年前黄山的事……洪哥，那时候我还没出道呢，不过要是你和易八爷、庞大胖一起去黄山的话，黄山事件的结局，或许就要重新谱写了，总之，我看李寻不过尔尔，四大家也就这样了。”

    洪哥凝重地摇摇头：“你还是别小看李寻此人，他的队伍虽不怎么样，但此人还是有些实力的。”

    转头，洪哥对那胖子轻声说：“大胖，你去调查一下，李寻这个团队，最近在跟踪什么事件。”

    庞大胖的双目微微一眯：“老洪，你对他们有兴趣？”

    “只是有些奇怪，李寻时隔八年再次出现江湖，他又想干什么？”

    庞大胖点了点头：“行，我清楚了。”

    洪哥又微微一笑：“好了，我们继续吃饭吧，来来来，兄弟们，为我们这次顺利完成天山的任务，干一杯！”

    洪哥举起了酒杯。

    他们这一桌子猎人顿时发出一阵哄然。

    “好，干杯！”

    “易八爷，一起来！”

    那一桌子顿时热闹起来。

    他们边喝边大声地聊天，没人再留意李寻等人这一桌的事。

    洪哥等人以为隔着一些距离，他们的声音又压得低，正在入座的李寻等人，肯定是听不到他们的说话声。

    但事实上，李寻这个队伍中，有很多人是能听到这说话的声音。

    李寻听力敏锐，自是不用说。

    李寻几乎一字不漏地听到了这些话，他不着痕迹地微微皱了皱眉，却出乎意料地没有太大反应。

    他缓缓地在椅子上坐下。

    看都没看对方一眼。

    宋君行的听力也极为敏锐，他也显然听到了对方的话语，他的目光逐渐地变得更加冷漠。

    尤其是听到“小白脸”这几个字，他的眉毛还跳了一下，眼中闪过一丝怒意。

    可是李寻没什么表示，他也就没说什么，只是默不作声地在李寻的一侧坐下。

    小宝和老白，那自不用说了，身为动物的他们，听力都是非常地敏锐。

    小宝站在李寻的肩上，听到了最后，鸟脸忍不住就有些变了，目光中闪过一丝怒意。

    宝爷何其人也？

    以他的性格，岂能看李寻等人被他人这么轻视，而且还是被猎人同行轻视？

    他正想开口。

    李寻的大手却轻轻地抚摸上了他的身上羽毛。

    “宝啊，他人目光短浅，自以为是，你何必和他们一般计较？”

    “可是，寻哥，他们实在……”

    “好了，不用多说了，天下猎门虽多，真正能了解我四大家实力和底蕴的，又能有几个？他们不到这境界，所以他们是不会懂的，你真要和他们一一计较，岂不自降了身份？”李寻轻轻地抚摸着，淡淡地说。

    小宝一愣，低声了嘀咕了一声：“也是，不知道哪旮旯跑出来的货色，要不是八年前，中国的精英猎人，几乎都折在黄山，他们或许都没出头的机会。”

    “这就对了，所以理他作甚。”李寻毫不在意对方那个猎人团队，自顾自地看起桌上的菜肴。

    从头到尾，他根本就没怎么理过对方。

    嗯，他们虽有些实力，但在李寻的眼里，还是DD不够格！
------------

第四百九十五章 还不如一个鸟？

    李寻巡视着桌上的菜肴。

    菜肴已经上得差不多了，看得出来，菜肴的档次是不错的。

    至少在十七局这种国家机关来说，真的是非常上档次。

    他不由满意地点点头。

    以牛秃子的性格，能拿出这些好菜招待他们，真是破天荒。

    当然，李寻也知道，其中或许有许倩云的因素。

    李寻虽毫不在意对方那些猎人，一边的王如意却听得云里雾里，他惊异地问：“宝爷，你们刚才在说什么？有人说我师父的坏话？”

    小宝没好气地瞄了一眼洪哥那一桌，回：“何止说你师父坏话，还把李门和四大家都扯进去了，他们是看不起李门和四大家呢。”

    王如意一听，顿时怒了。

    李寻和李门，在现在王如意的心中，可都是异常地神圣。

    尤其是在王如意上过终南山，拜过大爷海，感受到大爷海中那神秘存在的威严之后，王如意更惊讶于四大家的强大底蕴，并深深地以身为四大家弟子而为荣。

    所以王如意一听有人看不起李门和四大家，焉能不怒？

    他的二愣子脾气瞬间就爆发了，刚想站起来，小宝却冷冷地说一句：“你想干啥？你师父和我都在，什么时候轮到你出头了？没听你师父说，别做这种自降身份的事么？”

    王如意一愣。

    边上的梁哲，到了现在，也终于知道事情的来龙去脉，他可吓了一大跳，连忙轻声地打起了圆场。

    “不好意思，不好意思，他们可能是对你们有些误会，但他们也是我们请来的猎人，还请看在我们的面子上，不要和他们一般见识。”

    李寻淡淡地看了一眼王如意。

    李寻的意思很清楚：十七局的地头呢，多少也得给人家一点面子。

    王如意冷静了下来，恨恨地看了对方一眼，没再说话。

    这事，似乎暂时就这么过去了。

    梁哲连忙笑着介绍起菜肴，希望能缓和气氛。

    而此时此刻，远处的那桌猎人们，连续数次干杯之后，气氛变得越来越热烈，说话的声音也变得越来越大。

    “来来来，易八爷，这次没你布下陷阱，我们还不能轻易抓住那家伙，你的陷阱手段，真是天下无双，没一个猎人比得上，我敬你一杯！”

    “哈哈哈，这也得归功于大胖，没想到他身体这么胖，跟踪猎物的技术却出神入化，所以我才能提前做出判断，在它逃跑的路径上设下埋伏。”

    “哈哈哈，其实还是老洪领导有方。”

    “对啊对啊，有洪哥带队，这次我们去了三个多月，轻轻松松地就六百万到手。”

    “干杯干杯！”

    他们这些猎人越说越兴奋。

    小宝的眼中却深深地闪过一丝不屑。

    三个月时间，这么多人，总共才赚了六百万，还这么开心？

    想当初，十七局找李寻解决龙蟒的事，出价一千五百万。

    再之后，李寻等人处理了老狈和狗城的事，又从十七局那里领了五千万。

    这些钱大都还静静地躺在李寻的账户里呢。

    所以这个一比较啊，身价就出来了。

    就在这时，从小食堂的门口，又走进来一个人。

    马晓丹提着捆成一小捆的四瓶飞天茅台进来，她从洪哥那桌边上经过。

    那三色头发的年轻男人，刚好眼角的余光看到了马晓丹手中的飞天茅台酒，不由拿手肘碰了碰他边上的庞大胖。

    他们看着马晓丹，提着那茅台酒，径自来到李寻这一桌。

    他们的脸色，顿时就变得有些难看了。

    马晓丹来到李寻等人的桌前，笑吟吟地说：“李先生，这是许秘书专门给你们准备的飞天茅台呢，年份都挺久的，听说挺难搞的。”

    李寻随口问道：“哦，什么年份的？”

    “97年的。”

    李寻笑着点头：“不错，飞天茅台的年份越久，就越珍贵，价格也越高，97年的，市价至少得六七千一瓶吧，你们这是破费了。”

    “瞧您这话说的，您和宝爷、薛老他们一起来了，我们能不拿最好的酒招待你们么？”

    马晓丹笑眯眯地说着，一边说，一边准备开酒。

    正在这时，却突然听得，远处一桌传来“啪……”的一声巨响。

    然后便是一声洪亮的怒喝声响起：“尼玛的，十七局这是搞个毛线！”

    李寻等人纷纷回头，看到那染着三色头发的年轻男子，正一脸怒意地站在桌边，一个手用力地按着酒桌。

    而他们这一桌子的猎人，脸色都是不怎么好看。

    整个小餐厅里，刚好只有马晓丹和梁哲是国安的正式员工，其他的还有两名餐厅工作人员。

    梁哲不明所以，也怕对方闹事，惹到李寻等人，连忙笑呵呵地迎了上去，朝着那洪哥说道：“洪先生你们好，我是国安内勤小梁，你们这是怎么了？”

    洪哥沉着脸，没说话。

    那三色头发年轻人，却大声地说道：“怎么回事？我们这两天吃住在你们十七局，你们看看，净拿这些垃圾玩意招待我们，这都是什么酒，什么菜？”

    梁哲看看对方桌上的酒菜，已经是十七局招待贵客的时候，特意开的小灶了，非常不错啊。

    他连忙笑着说：“这些是我们招待贵客的标准配置了，您要是不满意，我让厨房给你们重新烧一些。”

    “重新烧一些？谁要你们重新烧了，你看看他们这一桌！妈的，菜肴比我们丰盛得多，就不用说了，还给开六七千一瓶的飞天茅台，你再看看，我们喝的是什么垃圾酒？”

    梁哲顿时明白了。

    这个酒菜的话，确实是有些档次的差距的。

    洪哥这一桌，虽是好酒，一瓶价值五六百，但和李寻这桌的飞天茅台比起来，差距不小，菜肴质量也是如此。

    可李寻他们在十七局的招待标准，那是许倩云提请特批的，确实是普通的招待标准没法比。

    也不怪洪哥这些人看得有些生气。

    但是梁哲也为难。

    你说吧，十七局之所以如此重视李寻，也是有重视李寻的原因。

    没办法，这级别确实是不一样的。

    这可是李寻，这可是四大家。

    什么是李寻？什么又是四大家？

    洪哥这个猎人小队，虽然也是为十七局收钱办事，但在十七局领导的眼里，终究没法和李寻比，有很大的差距的。

    可这话没法明说。

    所以梁哲真是为难。

    不过，这个时候洪哥却悠悠地开口了：“算了，小尤，我们是客人，主人怎么招待我们，是主人的事，我们管自己吃饭喝酒就好，别管别人的。”

    三色头发青年男子一愣，不满地看了李寻这边一眼，终究也没说什么，只是愤愤不平地坐了下来。

    这让梁哲终于松了一口气。

    他就怕闹事呢。

    也让那边的马晓丹松了一口气。

    还真怕一瓶飞天茅台惹出祸端。

    她连忙笑着继续开酒瓶，先给小宝身前的酒杯给满上了酒，然后恭敬地说：“宝爷，您最喜欢的飞天茅台，您请先尝一口。”

    洪哥的那一桌猎人，其实还都在悄悄注意这边。

    看到这一幕，他们顿时炸毛了。

    啥？

    这飞天茅台，感情还是请一个鸟喝的。

    且不说鸟喝酒是多么地不合理的一件事，就这鸟受到的待遇，感情，他们这群猎人，还不如一个鸟呢？
------------

第四百九十六章 火星撞地球

    刚刚坐下的，那姓尤的三色头发青年男子，又是第一个忍不住。

    他怒气冲冲地，猛地一下站了起来，刚想开口。

    却听得那洪哥一声洪亮的声音响起：“尤如风，算了，别再闹事了！”

    尤如风大声道：“可是，洪哥，这口气怎么咽得下气，十七局这……”

    洪哥双目一瞪，顿时爆发一股极强的气势。

    “你还知道这是十七局的地头？既然是十七局的地头，他们怎么招待我们，完全是他们的事，你身为一个客人，客随主便，闹什么闹？”

    洪哥看起来还是有些威严，尤如风一愣之后，没再大声说话。

    洪哥的目光又从李寻的身上闪过。

    这边闹开了锅，李寻却依旧笑眯眯地，自顾自地从目瞪口呆的马晓丹手中接过飞天茅台，在给自己倒酒。

    小宝的酒量，当然是喝不了四瓶飞天茅台。

    喝多了，他要耍酒疯。

    也甭指望小宝能有什么好酒品。

    许倩云既然准备了这么多的飞天茅台，自然也是有为李寻等人准备的意思。

    尤其是和对方猎人团队那一桌比起来，李寻更知许倩云花的心思。

    这女人可能有些小女人的心思和手段，在李寻眼里看起来，虽不尽完美，但天下哪有这么完美的女人？

    难拂好意。

    所以李寻自然得喝。

    至于另外一桌猎人的什么反应之类的，李寻懒得去管。

    不还有梁哲和马晓丹在场么？

    况且强龙不压地头蛇。

    而十七局也远不是什么普通的地头蛇，李寻自然更不会去介入，由着他们自己去处理吧。

    所以李寻当真是无所谓。

    也不止李寻无所谓，薛奇真笑呵呵地伸手去拿第二瓶飞天茅台，自顾自地开了起来。

    老薛了见多了大场面，现在这种场面，于老薛而言，又算得了什么？

    而如宋君行，原本就是一种非常淡然的态度，此时自然是更不会有什么太大的反应，他依旧是一脸冷漠，连个眼角儿都没去瞟一眼。

    只是这冷漠中，依旧有些舒心的味儿。

    对方刚才敢悄悄说他“小白脸”，宋君行虽没当场爆发，此时见对方吃瘪，宋君行心底里也终究舒坦。

    倒是小妞儿陈灵兮，看看李寻等人，再看看对方猎人的表现，表情有些古怪。

    她想笑。

    却憋着，不敢笑。

    怕她自己真的一笑之后，情况不可收拾，只是这个强忍笑意的表情，当真是可爱的很，就差拿着小手去捂住嘴了。

    李寻这一行人的神态表情，大致便是如此，也都落入对方这些人的眼中。

    洪哥的眼中，更是闪过一丝难以抑制的怒气。

    可也依旧在拼命地压制着。

    他看着李寻的目光中，隐隐又多了一丝忌惮。

    李寻越是这么冷静，越是这么无所谓，他越有些忌惮。

    只觉得李寻深不可测。

    显见洪哥其人，还算是非常冷静之辈。

    不过，话说回来，够资格和十七局合作五年，且在当年李寻等人失踪之后，接手调查08年的川中巨大灾难事件，可以看出洪哥这个猎人团队，确实也应有些不凡的实力，也确实足以凭此自傲。

    十七局这次在招待上的无意失措，让他们骄傲的自尊心，受到了打击。

    洪哥也看得出来，这是无意失措，越是无意，才越发体现他们两个团队，在十七局高层眼中的地位。

    所以他们今日才会越发感到愤怒。

    洪哥冷冷地哼了一声，道：“但是看这样子，今天的饭，我们是吃不下去了，我们走！反正这次十七局的钱也拿到手了，我们明天就离开十七局！”

    洪哥这话，似乎有些出乎对方猎人团队成员们的意料之外。

    易八爷的独眼爆发一道凌厉的寒光，目光烁烁地从李寻等人身上闪过。

    庞大胖的双眼却是一眯，几乎眯成了一条线。

    他人胖，这一眯眼，几乎就看不到眼睛，可却依旧也有一道阴冷的光芒，闪烁于他的双目中。

    他这目光，和易八爷的凌厉目光不同，胖子的目光过于阴冷，却掩饰得很好，如掩藏在暗处的毒蛇，窥视着他的猎物。

    那手掌巨大，身材精壮，极少说话的汉子，猛然地一捏双手。

    “咔拉咔拉”的关节爆裂声响起，激荡于餐厅周围，他握住的拳头青筋暴绽，竟比普通人的拳头，大上足足一倍，这拳头真是力量感十足，放在那里就晃眼。

    尤如风则伸出右手，手指缓缓地拂过他头顶的三色头发，一边梳理着头发，他还一边拿着恨恨的目光看着李寻这一桌人。

    他毫不掩饰他目光中的愤恨。

    李寻这桌人的淡然，已经彻底激怒了尤如风，他正处在爆发的边缘。

    洪哥也不管他这帮子猎人们的各不相同的反应，说完这话，又深深地看了李寻一眼之后，他转头就走，离开了餐桌。

    见洪哥走了，这个猎人团队剩下的猎人们，也纷纷起身离去。

    尤如风最后才走。

    走之前，他还狠狠地将目光从李寻等人身上扫过。

    要是目光能杀死人，或许李寻等人早就被杀死好几遍了。

    但李寻这边，也并非所有人的态度都相对淡然，王如意就不是。

    王如意从头到尾都在努力压制自己。

    师父和宝爷没说话，他确实不好出头。

    但按照王如意昔日的脾性，他早他/妈的跳起来破口大骂了。

    对方什么玩意儿？

    竟然看不起四大家，看不起李门，看不起他师父？

    所以尤如风这最后一道狠狠的目光扫过，王如意也完全没退让。

    他迎上了尤如风的目光。

    一道目光中如爆发前的火山，岩浆沸腾，直欲冲天而起。

    一道目光中夹杂着滔天恨意，并且毫不掩饰。

    这两人的目光对上，简直就是火星撞地球，各不相让，算是卯上了。

    却也因为洪哥那边的人，已经出了食堂的小餐厅，尤如风狠狠地朝着地上唾了一口口水，恨恨地离去了。

    边上，梁哲和马晓丹两人，真是长长地松了一口气。

    他们哪会看不出，方才的一刹那，差点就爆发更剧烈的冲突。

    讲真的，这一刻的他们，心中真如十五个水桶在晃悠着，七上八下。

    他们深知，两个猎人团队真要矛盾升级，爆发冲突，他们可真是难办的很，就靠他们目前两个人，想要撑住场面？

    甭想了！

    就别说李寻的团队了。

    那个洪哥的团队，虽不是梁哲和马晓丹负责的，但他们还是听说过这个团队的一些事迹，也算是一个非常强大的团队，虽不如李寻，却也远不是他们这两个内勤特工所能罩住场面的。

    还好没爆发冲突。

    两人是无神论者，此时心底也不禁暗自念佛不已，真是老天保佑。

    但两人也还是非常头疼。

    因为谁都看得出来，这事还没完。
------------

第四百九十七章 

    不说梁哲和马晓丹在那患得患失，这一边，洪哥等人都是一脸怒气地出了小餐厅。

    庞大胖紧赶了几步，追上洪哥的脚步。

    他眯着眼，在洪哥耳边说：“老洪，这事难道就这么算了？十七局固然可恼，李寻这些人却更可恨。”

    “哪能这么算？”

    洪哥停下脚步，冷冷地看了一眼庞大胖：“我之前不是和你说了么，去详细调查他们的底细，包括他们现在接手的案件，我要最详细的资料。”

    他想了一想，又加了一句：“记住了，对方确实不好惹，我刚才没当场爆发，并不是忌惮十七局，而是因为没摸清他们的底细。

    但我们也同样不好惹！尤其是现在大家都在为十七局做事，我们更要让十七局清楚，我们才是最强的猎人团队！我们必须找机会把他们踩下去，让他们这些不知天高地厚的家伙付出代价！”

    洪哥的话说完，胖子笑了，“我知道，老洪你是不会这么轻易罢休的。”

    这一刻，庞大胖眯起的眼睛舒了开来，脸上的肥肉因为笑容而颤抖着。

    仿佛在这一刹那，那躲藏在暗处，用阴冷的目光窥视敌人的毒蛇不见了，脸上洋溢着人畜无害笑容的胖子又回来了。

    ……

    小餐厅中，李寻等人开始说说笑笑起来，心情也没太大地受到洪哥这个猎人团队的影响。

    李寻也不是不知道，这事可能还没完，对方不会白白失了这个面子，心甘情愿地吃下这个暗亏。

    但李寻真无所谓。

    亘古以来，在其他普通的猎门面前，四大家就是如此。

    他们高高在上，被关注，被羡慕，当然，也更可能是被妒忌，被记恨的对象。

    身为四大家的子弟，他们早就习惯了这种高处不胜寒的感觉。

    就像一群狮子会在意几个豺狗的龇牙咧嘴么？

    所以李寻说说笑笑地开始倒酒。

    李寻先给一侧的宋君行满上了酒，宋君行皱皱眉头，终究没什么表示。

    宋君行不怎么喝酒，但并不表示他不会喝酒。

    李寻又给坐在另一侧的陈灵兮倒了一杯酒。

    陈灵兮愁眉苦脸地说：“李寻哥哥，我不喝酒。”

    李寻笑：“你看小宝都喝。”

    “你这是教坏小女生，我在家，爸都不让我喝酒。”

    “你爸这是怎么在搞的，下次我得去说说他，猎人怎么可以不喝酒？从今天开始，你就是正式猎人了，出道闯江湖，不是在家里，也不是小女生了，所以你得学起来，再说，这酒很好喝，你喝了就知道。”

    李寻笑哈哈地说。

    其实也是纯粹地开开玩笑而已，想看看小灵兮喝酒的逖。

    当然了，小妞儿真不喝，李寻也不逼她。

    实在是太可爱，太惹人疼惜了，舍不得逼她。

    “那好吧……”小妞儿嘟嘟嘴儿，端起了酒杯。

    “来，干杯，我干完，大家随意。”

    大家都满上酒之后，李寻也端起了酒杯。

    他不动声色地一口闷干。

    薛奇真喝了半杯。

    宋君行咪了一小口。

    都还没吃菜，大家都有点克制。

    陈灵兮不知53度飞天茅台的凶猛，也学着李寻的样子，一口闷干。

    这一口干了之后，她顿时剧烈地咳嗽了起来，然后拼命地扇动小手，“啊呀，好辣，好辣，辣死我了。”

    她漂亮可爱的小脸儿，瞬间飞起红霞。

    众人看得哈哈大笑。

    “李寻哥哥，你好坏啊，竟然骗我，还说这酒好喝得很。”

    小妞儿不当了，她就坐在李寻的右侧，拿着小手就去扭李寻小臂的肌肉。

    “哎呦哎呦，好痛啊。”李寻装作痛苦不堪的模样。

    吓得小妞儿又连忙松开了手。

    其实一点不痛。

    再说小妞儿哪会狠下心去，用力地捏李寻哥哥呢？

    众人看了，不由笑得更加开怀。

    说说笑笑一会儿，李寻又开始倒酒。

    看看身边小妞儿的酒杯已经空了，李寻笑呵呵地晃晃酒瓶：“还要么？”

    小妞儿的酒量显然是不怎么样的，毕竟之前没怎么喝过酒，她的脸蛋儿已经有些绯红，看起来越发地可爱迷人。

    可出乎意料的是，小妞儿竟然又点点头：“嗯，喝了以后，身子暖暖的，真的是挺舒服的，我还要。”

    “所以说，我没骗你吧，喝酒之后的感觉，很舒服的。”

    李寻又给她倒上一杯，“不过，也不能多喝，小心喝醉了。”

    陈灵兮抿着小嘴，甜甜地笑着点头。

    “来，这次我敬大家，我随意，大家得干完！”小妞儿主动地举起了手中的杯子。

    真是好无耻的敬酒方式啊。

    世上哪有这样敬酒的道理。

    但从这么可爱的美少女口中说出来，谁能忍心拒绝呢？

    就连宋君行，皱着眉头看看手中酒杯良久，也终于一仰脖子，将酒倒入了喉咙。

    倒也不得不说，队伍中多了这么一个可爱灵动的美少女，整个队伍的气氛都变得更活跃。

    于是，宴会尽兴而散。

    但总归只是开了四瓶飞天茅台而已，李寻、薛奇真、薛二柳都是酒坛子，陪酒的梁哲、马晓丹酒量也不错，小宝也挺能喝的，所以大家都没怎么醉。

    只有陈灵兮，终究是第一次喝这么高度数的白酒，她喝得有些脚步飘飘，好像确实是有些醉。

    她小脸嫣红，眯着双眼，趴在李寻的耳边，吐着酒气，憨憨地说：“李寻哥哥，我等下到你房间里，找你还有些事儿说，本来想刚才来找你的，可惜你和许姐姐正在做那个……啥的，我不好意思打扰。”

    小妞儿脸皮薄，终究不好意思说出诸如“亲嘴儿”、“打KISS”之类的话语。

    但是其他众人却都拿着暧昧的眼神，瞄着李寻。

    做那个……啥的？

    哪个啥？

    半个小时时间，似乎也能干些事儿了。

    李寻顿时大濉

    他和许倩云只是稍微亲热了一下而已，被小妞儿打断之后，他们就一直在聊天，真是被小妞儿越描越黑了。

    他连忙点头，“好好好，我们等下回房间再说。”

    边上，王如意问：“师父，那今天晚上，你还教我拳法么？”

    李寻一愣，“今天你喝了酒，还能练拳？”

    “当然能了，这么点酒而已呢！而且师父您不是说了，修炼一道，在于恒心，在于毅力，在于坚持，我每天都不会偷懒的。”

    “那行吧，你在哪里练拳？”

    “听说七楼有个健身房，也有射击场，我就在健身房里锻炼吧。”

    “行，那你去吧，我等下来找你。”李寻点了点头。

    王如意有这恒心，李寻自然要教他。
------------

第四百九十八章 无敌

    晚饭吃罢，王如意和李寻约好，稍微休息一下，一个小时后在地下七层的健身房碰面。

    然后众人纷纷走回地下六层的客房区。

    众人大都还好，就是陈灵兮不知茅台酒的后劲大，到了现在，茅台酒的后劲也都上来了，所以她看起来确实喝酒喝得多了。

    她有些头重脚轻，走路都摇摇晃晃的。

    李寻扶着她，笑着调侃：“妞啊，就你这样子，被人一灌就倒，以后外出闯江湖，可得小心一点呢，别没被人暗算了，却被人灌醉了。”

    陈灵兮醉憨憨地笑着：“李寻哥哥，你以为谁都能让我喝醉酒啊？没你坐在身边，我会喝酒么？”

    不知是不是喝醉酒的原因，小妞儿的小脸绯红，双眼水汪汪的，身子更加柔若无骨，模样儿比平时看起来，更是可爱动人一些。

    李寻心中忍不住感慨。

    灵兮这小妞儿真是长大了，变得越来越可人了。

    人见人爱啊。

    只是不知这人见人爱的小妞儿，最终又花落谁家？

    那男人，真是有福气。

    李寻竟有些莫名地妒忌起来。

    哦，对了，在没有终结八年前的一切，报了四大家的仇恨之前，这妞儿还不能嫁人，甚至也不能谈恋爱呢。

    真是可惜了，她这是鲜花怒放的年纪，人也比花儿更姣美，却注定与人类最美好的爱情无缘。

    李寻心中淡淡地叹着气，一股怜惜从心底生起，莫名地替她感到忧伤。

    小妞儿却好像身子变得越来越柔弱，她摇晃得更厉害。

    “哎呀，李寻哥哥，我真走不了了，眼花，头晕，晃悠的厉害，这酒好厉害啊。”她愁眉苦脸地说。

    “到房间没多少路了，你坚持一下？”

    “坚持不了。”

    “那怎么办？”

    “背我！”

    “背你？”

    “对，背我！”小妞儿晃晃悠悠地点着头。

    李寻笑了，“让谁来背你啊？”

    在场的几乎都是大老爷们，就马晓丹一个女人。

    可马晓丹也喝酒了，哪好意思让她背人？

    小妞儿努努嘴，有手指指着李寻：“你背我！”

    “我背你？这怎么行？”李寻有些傻眼。

    “怎么不行了？你小时候不都是经常背着我，抱着我的么？”

    “可是你现在长大了。”

    “长大了又怎么了，难道长大之后，你就变得不是李寻哥哥，我就不是灵兮妹妹了么？”

    陈灵兮放开了挽着李寻的手，小手一叉腰，有些不满地，却又理直气壮地说。

    可这一放开手，她就完全站不住身子了，晃动得更厉害。

    差点摔倒。

    李寻一把搂住她的腰。

    真有些无奈。

    “好吧，好吧，我背你。”

    面对这如此可爱的美少女，李寻无可奈何地缴械了。

    可爱无敌。

    青春无敌。

    纯真无敌。

    漂亮无敌。

    女人能占一点，算是不错了，至少已超脱于平庸。

    若是占了两点，那就足以吸引大多数男人的目光。

    要是有了三点，尤其是占了漂亮这一点，那更可被称为是极品。

    而小妞儿，她却是占全了，真是无懈可击，也是无可匹敌。

    尤其是像她现在这样，看起来还略微有些蛮不讲理的时候，那更是没人挡得住。

    李寻虽或许是世上最强大的猎人，看起来无所不能，在此时此刻的小妞儿面前，他也只能乖乖地缴械。

    他有些后悔，后悔刚才为什么要灌醉小妞儿。

    心底里却隐隐又有些不后悔，醉了的小妞儿，真是娇到极致，憨出另外一个境界，完全不同于平日的她。

    平日绝对看不到，所以也绝对值得。

    当然了，或许也是因为李寻方才的，那心中对于陈灵兮所发誓言的淡淡忧伤和怜惜。

    所以李寻终于蹲下了身子，背朝着陈灵兮，拍拍自己的背，说：“来吧。”

    叉着腰，呶着嘴的小妞儿，她的小脸刹那间就绽放了。

    可惜李寻没看到。

    当真是美得像花啊。

    不，应该是比花儿要更美，更娇艳。

    她笑嘻嘻地扑到李寻的背上，双臂缠住了李寻的脖子：“李寻哥哥，我们走喽。”

    “走喽！”

    李寻站起身子，习惯地一耸肩，双手自然而然地托住了小妞儿的翘臀。

    小妞儿的翘臀，弹性真是不错。

    李寻隐隐感觉，这么托着她的小翘臀，姿势似乎有些不对。

    但也没办法，否则怎么背得住她？

    喝醉酒的人，可是最难背的。

    心中不得不又再次感慨，小妞儿确实长大，身材发育了，胸前饱满了，小臀儿也变翘了。

    别问李寻为什么会知道。

    这种姿势下，如果还感觉不到，那才真是见鬼了。

    “走喽走喽，驾……”陈灵兮迷迷糊糊的，依稀感觉自己回到了小时候，她开心地笑着。

    李寻也笑了。

    其他所有人都在笑，笑得很开怀。

    怪了。

    换做往日，换做其他人，真要有一个大姑娘这么趴在李寻的背上，他们肯定要调侃，可偏偏就是陈灵兮，偏偏就是她现在这么喝醉酒后，众人反而觉得一切都很正常。

    没人会往其他的方面想。

    确实怪了。

    或许真是小妮儿太纯真，太可爱了吧。

    只有一个人，他静静地看着李寻和陈灵兮，双目中闪过一丝思索。

    宋君行。

    他一如往日，虽略多喝了一两杯白酒，却双目依旧清澈，目光依旧冷静。

    不知道他在想些什么。

    李寻背着陈灵兮，转头轻轻地问：“你今天醉成这个样子，不如回你自己的房间睡觉吧？”

    “不行……我还有话要对你说……”小妞儿在李寻的背上，有气无力地晃动着身子。

    李寻无奈，那行吧，先回自己的房间，让她休息一会儿。

    她醉成这样，让她一个人回房睡觉，李寻也不放心。

    得有人照顾她才行。

    于是李寻背着陈灵兮回到自己的房间，众人也纷纷回房。

    李寻回到房间，关上房门，轻轻地说：“好了，下来吧，到房间了。”

    叫了，却没反应。

    李寻回头看看，小妞儿正趴在他的肩上，咂着小嘴，似乎睡着了呢。

    李寻摇头苦笑，就这样子，她还想说什么话？

    轻轻地将小妞儿放在自己的床上，李寻脱掉她的鞋，给她盖上了被子。

    不知小妞儿是不是换了地方，感觉有些不适应呢，她迷迷糊糊的，凭空抓着小手，一把抓住了李寻的手，连忙紧紧地握住了，再也不放开。

    李寻又笑着摇头。

    他也不抽开手，就这么坐在床边，静静地看着陈灵兮。
------------

第四百九十九章 轻视

    时间悄然流逝。

    李寻就这么坐在床边，被陈灵兮抓着手，静静地看着陈灵兮，想着一些心事。

    也实在是小妞儿沉睡的模样，无比地恬静怡人，连带李寻的心情也变得宁静，所以恍惚间，就忘记了时间的流淌。

    不知过去多久，李寻看到陈灵兮逐渐熟睡，终于慢慢地回过神。

    他轻轻地将自己的手，从陈灵兮的小手中抽出。

    到了客房的洗手间，李寻稍微洗漱一番，重新回到房间。

    这时候，他才想起，王如意今晚还在等他继续传授新的拳法。

    他一看时间，不由吃了一惊。

    刚才坐在陈灵兮的床前，看她沉睡的模样，竟然已经过去一个多小时，如意此时应该已经在健身房等着他。

    李寻再看看陈灵兮。

    小妞儿现在睡得很安静，嘴角微微浮现甜甜的笑容，不知在梦中遇到了什么开心的事，总之，她似乎是不用再留人照顾了。

    这一想，李寻决定还是去健身房走一圈。

    指导一下王如意新的拳法要领，然后尽快地回来。

    王如意最近很努力，修炼拳法很刻苦，李寻当然得支持他。

    离开房间之前，李寻又打开了房间的中央空调。

    这个秘密基地位于地下，所以就算是现在已经是初冬，而且是在北方，房间里依旧也不怎么冷，但李寻还是怕小妞儿酒醉之后，踹开那看起来不怎么厚的被子，以至于着凉了，所以还是打开了空调。

    然后他关上房门，朝着通往地下七层的楼梯走去。

    ……

    王如意今晚也喝了一些酒。

    不过，他的酒量本来就不错，这点茅台酒自然是不在话下。

    他在房间里稍微休息了一下，冲了个澡，酒意就已基本消散。

    看看和师父约定的一个小时差不多到了，王如意稍微提早一步，出了房间，朝着楼下的第七层走去。

    虽是地下基地，执行着非常严格的警戒和保密制度，但在属于生活区的地下五六七层，王如意他们这些外来人员，还是可以自由地行走。

    期间也偶尔能看到基地工作人员，以及在基地值班或休息的十七局特工。

    王如意顺着楼梯走到七层，来到健身房。

    身为十七局的特工，身体素质是非常重要的，所以十七局也是将这个健身房和射击房单独划出一层，占地面积都很大。

    里面各种各样的器具都有，还包括拳击台，练拳室等等。

    王如意走进健身房的时候，房内已经有一些锻炼的人。

    就在此时，王如意听到一个熟悉的声音在不远处响起。

    听到这个声音，王如意顿时皱起了眉头。

    他转头看向健身房的一个方向。

    只见在健身房的那个方向，有两个人正在一边聊天，一边锻炼健身。

    赫然就是洪哥这个猎人团队的两名成员。

    其中一人是那染着三色头发的尤如风，还有一人，就是那很少说话，但是手掌拳头异常发达的精壮青年。

    此时，尤如风正精赤着上身，仰面朝天，躺倒在一个举重架前，朝天推举一个杠铃。

    倒是看不出来，这个看似非主流的年轻猎人，他身上的肌肉却异常结实，从他推举的杠铃厚度重度看来，他的力量绝对不弱。

    不过，比起他边上的另外一名猎人，他此时的表现，却又弱了不止一筹。

    那手掌巨大的猎人，竟有一种非常独特的锻炼方法。

    他也在玩杠铃，不过玩的却是纯粹的杠铃盘。

    他的手掌硕大，足足比一般人的手掌大了一倍，所有他能用手掌和手指，直接抓住五六个杠铃盘，飞快地在双手上舞动把玩着，就像是在耍杂技一般，让人看得眼花缭乱。

    巨大的杠铃盘在空中不停跳动，却跳不出他的双手双掌。

    这可比普通的举杠铃，难度要不知提高多少倍。

    他现在依靠的，可是纯粹的手指和手掌的力量。

    由此也可看出，他的双手的实力，真的是非常恐怖，远远不只是看起来手掌比普通人大了一杯而已。

    两人一边在锻炼，尤如风一边还在说着：“就李寻这个猎人小队，也不知道十七局是为什么这么重视他们，你看看他们，队伍里有老头子，有小白脸，有女娃子，还有两个软脚虾，这种队伍，真要到了山里，遇到强大的生灵，铁定是一触即溃，由此可见，四大家果然是没什么人，活该是要被历史淘汰。”

    那精壮汉子自顾自地玩弄着手中的杠铃盘，没怎么搭理尤如风。

    王如意却听到了。

    他顿时更加怒了。

    方才在小食堂里，他就怒气冲天，因为李寻和小宝在场，他对这帮子猎人，虽是忍无可忍，终究还是强忍了下去。

    可到了此时，且不说尤如风侮辱了四大家，光听听他这话，明显就能听得出来，队伍中的两个软脚虾，分明就是指他王如意和薛二柳。

    到了此时此刻，他哪里还忍得住？

    “放你妈的狗屁！真是吃了屎的狗嘴！”王如意怒吼了起来。

    王如意这吼声如平地炸雷，整个健身房里所有人的注意力，都被一下子吸引到王如意这边。

    尤如风也放开杠铃，从举重架前坐起。

    看清楚是王如意之后，他哈哈地笑了起来：“哈哈，刚说到软脚虾呢，这软脚虾就来了，怎么，说你是软脚虾，你似乎还很有意见？”

    尤如风说得得意忘形，眼中闪烁的，更是毫不掩饰的鄙夷轻视。

    那手掌巨大的精壮汉子，则收起了空中舞动的杠铃盘，不动声色地看了一眼王如意，脸上没有任何表情，一脸漠然。

    但这种不动声色的漠然，事实上却是对王如意更加无情地轻视。

    他们两人是经验丰富的猎人，目光都非常毒辣，当然能从人的一举一动中，看出一个人的真正实力。

    王如意虽是拜入李门门下，毕竟正式修炼的时间不长，实力确实是偏弱的，基础更是不怎么扎实，这些，在这种目光毒辣的猎人眼中，根本就是无所遁形。

    所以他们确实打心眼里轻视如王如意和薛二柳这样的人。
------------

第五百章 你的对手是我

    尤如风等两人对王如意的轻视，王如意自然能感受到。

    他心中更是怒气勃发，忍不住破口大骂，“艹你娘的，头上染了三撮吊毛，就自以为真是巨吊，开口闭口软脚虾，其实自己他/妈的就是个脑残非主流！”

    王如意骂起人来，可也真是够难听的。

    那尤如风双目一瞪，面目顿时变得阴冷起来。

    他的发型，可是他精心打理的，在猎人界颇有一些小名气，平时自视甚高，却没想被王如意骂成脑残非主流，他哪能不怒？

    更别说，在此之前，两人已经在小食堂里，来了一次火星撞地球。

    “小子，你这他/妈的是想找死吧？你别以为这是十七局的地头，老子就不敢教训你。”尤如风的语气变得异常阴狠。

    王如意怒目而视：“也得看你有没有教训人的实力！千万别自己就是个软脚虾。”

    “好你个不知死活的臭小子。”

    尤如风终于彻底怒了，他在举重架前站了起来。

    “咔拉咔拉……”

    他活动着上臂的筋骨，发出一阵关节的爆裂声。

    “那就让老子来教训教训你！”尤如风大步向前，朝着王如意走来。

    王如意哪会退缩？

    再说，跟着师父学了一段时间的拳法了，王如意也极度渴望有实战的磨练。

    “呀！”王如意摆开了架势。

    形意拳！

    形意拳强调敢打敢冲，勇往直前，讲究先发制人，就是所谓的攻其不备，出其不意，拳势奉行近身快打快攻。

    所以王如意一摆开架势，就是直接冲了上去。

    尤如风眼中却闪过一丝不屑，“嗤，形意拳，还没练到家，竟也敢拿出来显摆？就让老子来指导指导你的拳法！”

    尤如风也挥拳攻来。

    他的拳法招式看起来相对平淡无奇，实际上却是非常实用的近身战拳法，可见这家伙，倒也是有点实力，至少已经达到脱离了拳法的外在形式，晋升进入讲究拳法实用性的境界。

    对王如意而言，尤如风绝对是个强敌！

    王如意虽然修炼拳法时间还短，远不到这个境界，所以他不懂，但也更不会畏惧。

    “呼呼呼……”王如意出拳如风。

    某些招式还有些生涩，总体却已像模像样。

    “噼噼啪啪……”

    很快地，两人交上了手。

    连续几个错身，双方拳影交错。

    “嘭……”

    王如意捂着肩膀，脸色痛苦地倒退了几步，他被尤如风击中了左肩部位。

    可出乎意料的是，尤如风的情况，也好不到哪里去。

    他有些不可置信地揉着自己的拳头。

    想象中，几招击败王如意的情况并没有出现，他发觉王如意的拳法确实不怎么熟练，但王如意的身体素质，竟并非像他原先预料中的，那种“软脚虾”。

    不但不软，反而很硬！

    超级硬！

    尤如风自然猜测不出，王如意受过龙蟒血沐体，而且身上始终带着六全法师的舍利子，时刻能受这舍利子的熏陶。

    所以王如意看起来实力偏弱，实则底子很强。

    他有金山在身，却因时日太短，未完全发掘。

    尤如风开始有些轻视王如意，和王如意硬碰硬地来了几招之后，顿时吃了暗亏。

    所谓杀敌一千，自伤八百，说得就是此时的尤如风。

    而此时此刻，在一旁观看的，那手掌、拳头硕大的年轻人，表情也逐渐变得凝重起来。

    显然他也已发现，王如意并非真是一个软脚虾，他们是看走眼了。

    王如意的身体素质，远超于他的拳脚实力。

    这让原先对王如意毫不在意的这个大手精壮汉子，眼中眼闪烁起一丝兴趣。

    王如意一退后，根本也没犹豫，随即欺身又上，他时刻不忘师父所教的，形意拳的精髓所在。

    那就是：逼近了，利用自己的身体素质优势，发挥拳势快、阴、狠、准的特点，打乱敌人的节奏，带动自己的节奏，直至获胜。

    “噼里啪啦……”

    双方又缠斗在一起。

    王如意又连续中了几拳，但尤如风同样被王如意的贴身猛攻打的有些乱了章法。

    “轰……”

    “轰……”

    王如意的腹部又中了一拳，可他皮坚肉厚，拼着身体受伤，也打中了尤如风胸口一拳。

    一拳换一拳。

    王如意中一拳无所谓，但尤如风中了这一拳，可就不好受了。

    王如意的力量，可真比一般人来得大，这是看不出来的力量，蕴含着龙蟒血、舍利子的力量，说更直观一点，那是带着附加伤害的。

    尤如风顿时脸色剧变，他退后之后，死命地揉着胸口，再看王如意的目光，已经是非常地不可思议。

    他没想到，他们眼中的“软脚虾”，竟是这么地强大。

    当力量足够强大，身体素质非常优秀的时候，某种程度上是可以弥补技巧的不足。

    王如意的情况就是如此，他举手投足毫无高手风范，看起来和菜鸟无异，可一旦近身打起来，他可不会太差。

    王如意退后几步，龇牙咧嘴着，却毫不犹豫地，再次挥拳出击。

    就在这一刻，边上一直观战的大手精壮汉子，眼中突然爆发一道精光，大喝：“好！不愧是四大家的弟子，刚才是我们看走眼了，你果然有些实力，如风，你后退，让我来领教领教他的实力。”

    大手精壮汉子边说，已一边上前。

    他朝着王如意，张开了他那硕大的手掌。

    王如意毫无畏惧，“何必退开，你们两个一起上吧。”

    “小子，别以为自己身子底子好，就这么猖狂，要知道天外有天，人外有人！让你看看什么叫拳头，什么叫力量！”

    大手精壮汉子并拢了他的拳头。

    他的拳头硕大，拳头上肌肉结实，青筋暴绽，仿佛就像是天生戴着一个拳击套。

    他的拳法也猛，拳头实力显然远超于尤如风。

    一时间，他的拳势就像是重重山影，朝着王如意轰来。

    “轰轰轰……”

    大手精壮汉子左右拳交替，每前进一步，即轰出一拳。

    短短瞬间，他和王如意对轰了三拳。

    王如意却被轰得连连倒退。

    大手精壮汉子的实力太强，远非此时的王如意可以抗衡。

    王如意握住拳头的双手，已经因为剧烈的轰击，而微微地颤抖着。

    如果不是他身子底子好，只这三拳，他的拳头就要遭受重创。

    “小子，你该不会只有挡我三拳的实力吧，再让我看看你的实力有多强。”大手精壮汉子瞪着双目，继续逼近。

    他又一拳轰来。

    这一拳，威势更胜之前三拳。

    原来这大手汉子，之前还没用出全力。

    但这一拳，王如意又怎么能挡得住？

    王如意也不是傻子，他刚想后退。

    却听得一边，有一个淡淡的声音响起：“以二对一车轮战，且是我李门入门不到两个月的弟子，你们也太无耻了一些吧，山东龚家的那位弟子，别以为你天赋异禀，便可欺人太甚，你的对手，是我！”

    一个手掌伸出，轻轻地挡在王如意的面前，挡住了那轰然而至的硕大一拳。
------------

第五百零一章 太极的力量

    轰来的拳头极大，威势极猛，挟着一股撕裂空气的呼啸声，仿佛可开山裂地。

    那伸出的一掌，很轻巧，很柔和，无声无息，手掌还仿佛微微摆动，如游鱼在水中游动。

    那一拳，轰然而至，击中了那手掌。

    强弱似乎分明，毫无疑问。

    可预料中的轰天巨响并没发生。

    那一掌被拳头轻易轰开的一幕也同样没有发生。

    手掌被拳头击中后，轻轻一退，一抖，一卸，一弹，那仿佛可开山裂地的巨力，竟被消散一空。

    不仅消散一空，更是借力打力。

    那拳头被反弹了开来。

    “蹬蹬……”

    巨响响起，却是那拳头的主人，被这一掌轻轻一拨，给拨得重重倒退了两步。

    仿佛所有的力量，都被转移到了他的双足上去。

    王如意听到那熟悉的说话声音，就已心定，也没再闪避身子，所以他能看清楚这一拳，也能看到这一掌，包括这掌轻轻一抖，化掉巨力的精妙，他都看到眼里。

    他忍不住喊了起来：“太极的奥妙，以柔化刚，师父，这想必就是你曾说起过的，太极的力量，你太神了！早知道，我就先学太极了。”

    这伸出一个手掌，化去对方的攻势，救下王如意的，岂不正是刚巧赶来的李寻？

    其实也并非刚巧赶来，李寻来了有一两分钟，见如意在和人对打，他也在一旁看着。

    这种实战机会，对于王如意的成长，是很重要的，李寻也想让他多些实战。

    实在见对方太过于无耻，以二对一车轮战，李寻才出手相帮。

    听了王如意的话，李寻淡淡地笑了：“我早说了，你的身体素质，并不适合太极拳和太极掌，太极的力量，太过于精巧，你的身体素质好，适合修炼形意拳，你难道没发现，我只是教你不到一个月的形意拳，你却已经能和强敌打了个旗鼓相当？”

    “嘿嘿，师父你说得真对！”王如意兴奋地点着头，“可惜我还打不过另外一个人，他真是好强大。”

    “山东龚家，传闻也是流传了六七百年的猎人世家，自有独特的猎人血脉力量，龚家子弟的双手特别硕大，他们的双手就是最强的武器，可徒手撕裂猛虎，碎裂山石，你目前不是他的对手，也是正常，不过你有你的优势，假以时日，你还是能胜过龚家弟子。”

    王如意激动地点头：“好，师父，我一定会努力的。”

    师徒两人对话极为自然，好像是根本无视了对面的两人。

    对面的尤如风，脸色已经变得通红，恍若猪肝。

    李寻说了，王如意只是入门两个月，也只学了一个月的形意拳，却和他斗个不相上下，这让他深深地感到耻辱，就像是脸上被狠狠地扇了一个巴掌。

    但到了此时，尤如风已经是不敢再出头。

    连个入门两月的弟子都打不过，他又还有何底气？

    他冷冷地转头对龚家子弟说：“龚浩，我现在没带武器，没法发挥我的实力，看来只能由你出手了！”

    那名为龚浩的大手龚家弟子，眼中也同样闪过一丝怒意。

    他的怒意，在于李寻的语气中，那种淡淡的，对于山东龚家子弟不在意的态度。

    他却不知，在于四大家的眼中，其他猎门世家的地位，向来就是如此。

    没有办法，亘古以来，四大家就是如此强大，是如此高高在上的。

    否则，何谓四大家？

    李寻念其方才头三拳没对王如意用全力，已经在嘴上稍微留情。

    要是小宝此刻在场，肯定是极尽嘲讽。

    可惜这一切，龚浩并不知，他只是感觉自己心中怒火烧起，他冷冷地开口了。

    “李寻是吧？传闻你是四大家的领袖，也好，趁着今天，我就来领教领教你的实力，看看传闻流传千年的四大家，到底有什么底蕴，可以让你们如此自傲。”

    说罢，他也不管李寻有什么反应，双手一握拳，又是大步上前，挥舞着拳头，带起重重拳影，轰击而来。

    李寻一瞪眼，真是不知好歹。

    他低声对着王如意喝道：“如意退后，你既然对太极有兴趣，我再给你演示一些太极的奥妙，看清楚了。”

    李寻两手如虚浮无力，似拳非拳，似掌非掌，凭空轻轻地摆动。

    李寻的身子也开始慢慢晃动，如随风飘柳。

    太极掌，太极拳，两者皆是源于太极，殊途同归。

    李寻深谙太极的精髓，自也精通这太极掌和太极拳，更是将太极的精髓，融于随意的一招一式之间。

    无需刻意追求，到底是太极拳，还是太极掌。

    他此时的掌法，看似是太极掌，却又有些神韵上的不同。

    源于太极，精于太极。

    李寻早已踏过这个境界。

    “呼呼呼……”

    龚浩的如山拳影轰击而至。

    此时此刻，龚浩已不再保留任何力量。

    边上的王如意更是看得目瞪口呆，原来，别说之前龚浩攻击他的三拳，保留了力量，就算是方才他根本无法抵挡的第四拳，其实龚浩也是未尽全力。

    现在他的拳势，威势远远超过于之前。

    王如意扪心自问，以他现在的实力，根本无法和龚浩对决。

    双方的差距实在是太大了。

    王如意再看看李寻。

    李寻却不为所动。

    龚浩的拳势虽猛，李寻依旧不急不缓地利用手掌左右拨动。

    轻巧至极，动作行云流水，恍若风飘过，恍若青烟舞，却又没丝毫烟火味。

    “啪啪……”

    只有偶尔的拍打声，根本就无想象中的巨大撞击声。

    龚浩的所有拳头，根本就像是在打棉花，就像是在打空气。

    没有丝毫发挥的余地。

    王如意不由地由衷感慨，太极的精髓，以柔化刚，果然堪称无比神奇。

    当然了，也只有如李寻这般，真正掌握着太极力量精髓之人，才会运用得如此出神入化。

    王如意顿时看得入迷了。

    不仅王如意看得入迷，此时，周围已经逐渐聚集起一些人，有些是十七局的特工，他们也同样在看热闹，看到李寻出神入化的太极实力，他们也同样都是看得失神。

    真是没想到，以柔化刚运用到极致，竟会是如此地神奇。

    那边的龚浩，连续十多拳，皆是被李寻轻轻化解之后，他也怒了：“李寻，传闻你李门子弟力量惊人，怎么尽是这么躲躲闪闪的，不敢以硬对硬？难道关于李门的传说，真的只是徒有虚名？”

    李寻目中精光一闪。
------------

第五百零二章 形意的精髓

    到了此时此刻，听得龚浩言语中有轻视李门的意思，李寻要说心中无动于衷，那也是不可能。

    其实，李寻选择用太极对付龚浩，固然有演示太极给王如意观摩学习的用意，也还有另外一层意思。

    因为山东龚家的弟子，战力一向是偏向刚勐。

    从龚浩这打得虎虎生威的拳法中就可看出。

    李寻若真用尽自身的力量，以硬对硬，那双方就没了缓和的余地，结局很可能就是非死即伤。

    当然是这龚家弟子非死即伤。

    而从本质上说，李寻和这个山东龚家弟子龚浩，没有无法消弭的恩怨，一切都是言语的冲突而起，冲突也并非直接源自于这龚家弟子，所以两人不至于到生死相见、以命相搏的程度。

    尤其是龚浩开始对王如意的三拳，明显未尽全力，也让李寻对他稍微有些好感。

    再加这还是十七局的地头，对方也是十七局的客人，李寻终究还得给十七局一些薄面，真要打伤打残对方，十七局的面子也不好看。

    所以李寻才选择了太极，选择以柔克刚，想要逼退龚浩。

    却不料，龚浩无法逼得李寻和他死战，便言语上挑衅，涉及李门。

    这一下，李寻却不能再忍。

    再忍下去，便是辱及李门的名头，让外人还真以为，李门不过尔尔。

    所以李寻双目一瞪，眼中爆发出一道精光。

    最后一记太极的借力卸力，将龚浩轻轻地推到一边后，李寻回头喝道：“如意，看清楚了，接下去，我给你演示形意的精髓！”

    就在这刹那间，围观众人勐然发觉，方才那淡然自若，给人一种闲云野鹤般感觉的李寻消失了。

    取而代之的，一股强大的威势，莫名地散发于李寻的身体四周。

    这种气势上给人以一种异常凶勐的感觉，如猎豹潜伏于密林，如雄狮匍匐于草丛，如巨鳄潜伏于河底。

    可预料，下一刻必然会是那惊天动地的一扑。

    仿佛片刻之间，李寻已完全成了另外的一个人，从太极的柔，变成了现在勐兽般的凶。

    让人不得不惊叹，短短瞬间，为何变化会这么大。

    王如意却脸色剧变。

    他之前并非没看过李寻演示形意拳。

    但他却是第一次看李寻用形意拳真正对战强敌。

    这演示形意拳和用形意拳对敌，真是截然不同！

    他感受到李寻身上蕴含的无限强大而凶勐的气势，忍不住失声喊了起来：“所谓形意**，分里三合，外三合，里三合为心与意合，意与气合，气与力合，师父，你真是好强的心、意、力！三者结合更是堪称完美！”

    李寻不忘随口指点，“但也别忘记了外三合，所谓肩与胯合，肘与膝合，手与足合，只有里三合和外三合完美结合，**归一，才能爆发形意的最强战力，这是形意的精髓之一。”

    王如意再仔细地看，只见李寻的身子已完全摆开一个架势，双腿一前一后，前腿微弓，后腿蹬地，右手收于腹前，左手平举于胸前。

    总之，李寻身体的肩、胯、肘、膝、手、足等，无不通体协调，恍若一体。

    这架势，其实王如意也能摆出来，似乎也能摆得像模像样。

    可他再仔细观察李寻此时的架势，依稀又觉得，李寻的架势中，仿佛拥有无穷的奥妙和精髓，那是浑然而成的天人合一，是毫无瑕疵的身形合一。

    经过一个月的修炼，王如意对形意拳已经有深入的了解，也恰恰是因为如此，他才越发觉得，李寻的一个寻常起形意拳手架势，中间就蕴含了无穷的奥妙。

    换做王如意刚开始学习形意拳的时候，他根本无法领悟这个奥妙和精髓。

    这一刹那间，王如意似乎有所心得。

    他抓住了形意的一丝灵感，又悟到了形意的一丝精髓。

    可惜这时间稍纵即逝，还没等王如意再多领悟一些，对面的龚浩，已经怒气冲天地勐喝一声，朝着李寻挥舞起大拳头。

    龚浩确实怒。

    之前李寻在王如意面前演示太极，现在又煞有介事地解释起形意拳，在龚浩看来，这简直是视他为无物。

    他龚浩何时受过这等屈辱？

    所以他大踏步地向前，左右拳头交替挥舞，朝着李寻轰来连绵不绝的拳头。

    一拳接着一拳，连绵不绝。

    “唿唿唿唿……”

    一时间，拳风唿啸。

    可龚浩没想到，他出拳快，李寻却更快。

    形意拳讲究先发制人，强调一往无前的攻击，动作中甚至有些阴狠毒辣，李寻既是在王如意面前演示形意拳，必然要将形意拳的这些精髓，发挥到淋漓尽致。

    李寻这一动，出拳之后，一直在关注李寻的王如意，又看得目瞪口呆。

    倒不是说李寻的形意拳，动作有多标准，而是在于李寻的形意拳，根本是完全出乎了王如意的想象之外，甚至可以说，是王如意所从来没有见识过的。

    这些拳法动作，简直和李寻之前教给王如意的形意拳，有天翻地覆的变化。

    只能依稀看到一些形意拳的影子。

    如果王如意是初学形意拳，此时肯定被李寻的动作晃得眼花缭乱。

    但王如意好歹已经掌握了形意拳的一些基础，所以他此刻，才能看得不至于眼花。

    仔细地看，王如意又再次色变。

    他终于知道了，李寻所说的“形意的精髓”的另外一层含义！

    仔细看李寻的动作，其实都隐约有形意拳中的“五行拳”和“十二形拳”的影子。

    所谓五行拳，分别为崩拳、炮拳、噼拳、钻拳、横拳。

    所谓十二形拳，分别为龙、虎、熊、鹰、马、猴、鼍（扬子鳄）、鸡、鹞、燕、骀（也属马的一种）、蛇形。

    但李寻的动作，偏偏又超然于这诸如五行拳、十二形拳等形意拳的动作之外，而达到了一种“无形胜有形”的境界！

    而就在此时，李寻一边出拳，一边高声训道：“如意，记住了，所谓形意的**归一，只是形意的精髓之一，形意真正的精髓，在于超于形外，蕴于意中，无形胜有形，有意是根本！无形有意，才是形意拳的真正精髓。”

    这一刻，王如意恍然大悟。

    这根本就是形意拳中，闻所未闻的境界！

    无形胜有形，有意是根本！

    却不得不感慨，原来他的师父，在形意中的修为，竟是已达到如此高的境界！

    恐怕当世的形意大师，都未能达到这等境界！(未完待续……)
------------

第五百零三章 面子

    不说王如意在那暗自惊诧，这边的李寻，已经出拳如风。

    结合李寻对于形意精髓的领会，李寻的出拳，时而如猛虎下山，时而如羚羊挂角，时而又如鹰击长空。

    正如他对太极的领悟，源于太极，精于太极。

    他对形意的领悟，也大致如此，无形有意，超于形外，寓于意中。

    “嘭……”

    “轰……”

    “噼啪……”

    李寻和龚浩靠近，眨眼之间，已交手五六合。

    李寻将形意拳的快、准、狠、刁等特性，发挥到淋漓尽致。

    从一出手，他就始终掌握着主动。

    所以别看龚浩此刻的大拳头，打得晃人眼，撕裂空气的声音夺人心魄，但李寻始终控制着场中的节奏，龚浩被处处牵着鼻子走。

    倒不是说龚浩不强。

    相反，龚浩很强，拳法、掌法的修为之精，恐怕在龚家子弟中，也已经是翘楚人物。

    这从他双手的大小，就可隐隐看出。

    山东龚家的弟子，从小天赋异禀，手掌会比普通人略大一些，这和他们的血脉力量有关。

    当然，先天的血脉力量，还得后天锻炼，才会被完全激发。

    龚家弟子也是如此，他们从小就用特殊的方法锻炼双手，以至于他们的双手会变得越来越大。

    通常而言，他们实力越强，手和身体的比例，就越不协调。

    龚浩的手掌到指尖位置，已经和他的小臂长度差不多，说明他的天赋极好，血脉力量极强。

    他年纪还轻，甚至可以说是前途无限。

    但可惜龚浩遇上了李寻。

    遇上了掌握着形意精髓的李寻。

    正如李寻用太极，他攻不破，李寻用形意，他同样也守不住。

    道理是一样的。

    这就是差距，无关力量，只是纯粹的，双方对于拳法上技巧领悟上的差距。

    而事实上，此时的李寻，在力量上还是略微有所保留。

    至于让李寻用上自己的血脉力量？那更是不可能。

    李家的血脉力量太强，太刚，太猛，一旦用上血脉力量，对方极有可能非死即残，根本无缓和的余地。

    对面的龚浩，并不是死敌，李寻尚不至于致他死地。

    “轰……”

    李寻一个跨步崩拳，左手以震荡性的力量，直接崩开了龚浩试图架挡的大拳头，在龚浩还没来得及调整身子的时候，李寻的右手又发拳了。

    炮拳！

    五行拳中，最刚劲猛烈的拳法，也是最凶狠的拳法。

    却似乎又夹着十二形拳中的“马形”，如骏马奔驰于草原，一往无前。

    这一拳，直冲龚浩的咽喉部位而去。

    “哗……”

    周围突然爆发一阵轰然。

    是围观众人发出的。

    他们都看得非常清楚，此时此刻，龚浩被李寻之前一个跨步崩拳，崩得身子有些不稳，对于李寻这一招炮拳，真是躲也躲不开，架也架不住。

    若是这一拳被李寻轰实，尤其是在咽喉这种部位，恐怕就是一招致命！

    这难道真是要打出人命来了？

    围观的众人，心都提到了嗓子眼上。

    龚浩的脸色，也顿时变得惨白，眼中流露出一丝绝望。

    他没想到，一时的好斗，竟让他陷入死境。

    但就在这关键时刻，李寻的这一拳，突然就被硬生生地被收住，以不可思议的，甚至可以说是有些违反物理规律的方式，被收住了。

    这一刻，李寻的拳峰，距离龚浩的咽喉要害，仅仅只有不到两厘米的距离。

    而在前一刻，李寻的威猛一拳，还如崩天裂地一般一往无前。

    咽喉之薄弱，可以说重击即死，没人会去怀疑，李寻这一拳击中龚浩咽喉的后果。

    但李寻却如让时空静止一般，硬生生地收住了这拳。

    这种收发随心的掌控，才是真正让人叹为观止。

    甚至可以说，眼前的一幕成为了围观众人心中的永恒！

    众人惊叹，龚浩惊惧，反正表情都是异常精彩。

    李寻却淡淡地笑了。

    他突然收起了拳，轻轻地拍了拍手掌，淡淡道：“我们不是仇敌，我不会置你于死地。”

    说罢，李寻后退了几步，表示不再相斗。

    “轰……”

    周围再次爆发。

    众人见到如此精彩的一战，焉能不激动。

    他们纷纷议论开来。

    就在这个时候，远处传来急促的脚步声。

    “怎么了，怎么了？”一个洪亮的声音响起。

    众人纷纷回头，原来是洪哥、易八爷、庞大胖等三人，接到刚才尤如风暗中打的电话，急匆匆地赶来了。

    洪哥冲进人群，看到眼前的这一幕，顿时一愣。

    他回头问龚浩：“龚浩，说你和李寻打了起来，结果如何？”

    龚浩脸色苦涩地回：“我输了。”

    “你输了？”洪哥双眼一瞪。

    “对，正式交手不到十招就败。”

    龚浩没说假话，虽然之前李寻还以太极和龚浩交过手，但那明显不是正式交手，之后，李寻用形意，那才是真正交手。

    龚浩确实十招不到就败。

    听闻此言，洪哥不可思议地看了一眼李寻。

    易八爷来到龚浩的身边，脸色凝重地轻声问道：“龚浩，你有没有使用你山东龚家的血……”

    龚浩轻轻摇头：“没用，但即便用了，我依旧不是他的敌手，因为他从头到尾都没用全力。”

    庞大胖的双眼迷城一线，冷冷地说：“对战中不用全力，这简直是对于对手的一种轻视和侮辱，李寻你真是太嚣张了。”

    李寻对此不置可否。

    不留手，难道还打死你？

    洪哥的双目中却爆发出一道摄人的精光。

    他盯住李寻，一字一句道：“李寻，我之前是有点小看你了，想不到你能在十招内战胜龚浩，这让我有些手痒，不知我有没有机会，能和你切磋一番。”

    李寻还没什么表示，一边的王如意却大声道：“你想和我师父单独切磋，你也太高估自己了，我看你们整个猎人小队一起上，那还差不多。”

    王如意的心中是有些怒火，李寻已经在关键时刻，放了龚浩一马，这洪哥却还不知好歹，所以王如意也丝毫不留对方面子。

    当然了，归根结底还是因为王如意对于李寻实力的信任。

    这信任，已近乎盲目。

    在王如意看来，这世上，根本就没李寻打不赢的对手。

    可王如意这一说，却无异于火上浇油，对方的猎人顿时一阵轰然，纷纷变得异常愤怒。

    洪哥瞪眼大吼：“不用其他人，我一个就够，李寻，你敢一战否？”

    一边说，洪哥一边开始脱去上衣。

    似乎不用李寻答应，他也肯定要打上一场。

    在洪哥眼中，这或许已经不仅仅只是关系到两个猎人团队的荣誉问题。

    须知，这可是十七局，这周围好多观战的人，可都是十七局的成员。

    洪哥丢不起这面子。

    但就在这时，又一阵急促的脚步声传来。

    “不要打，你们千万不要再打了！老洪，请住手！”一个女人的声音响起。

    众人纷纷回头看。

    原来是许倩云和几名特工赶到。

    和许倩云走在一起的，还有一名差不多年纪的，相貌也还算不错的年轻女人。

    说话的，正是这年轻女人。
------------

第五百零四章 原来是他们

    很快，许倩云等几人来到李寻这些人的面前。

    见李寻和洪哥没爆发冲突，许倩云暗中松了一口气。

    她朝着李寻飘来一眼，眼角蕴含着一丝笑意。

    许倩云肯定不怕李寻吃亏，她怕的是事情弄大了，不好收拾。

    另外一名年轻女特工，则忙于安慰洪哥：“老洪，别冲动，你和李先生都是我们十七局的客人，我们有话好好说。”

    洪哥冷冷一哼：“有话好好说？这得问李寻了，为什么要羞辱我的人？”

    李寻不以为意，只是淡淡地看了一眼洪哥，没说话，没任何表态。

    他是懒得说，是不屑于辩解。

    再说也不知王如意是怎么和那个尤如风起冲突的。

    王如意这脾性，李寻清楚的很，没去惹事已经算不错，就算惹事了，也很正常。

    但王如意大体上还是有个度，不会过了这个度，王如意真要是那种胡作非为的人，李寻也不收他入门。

    王如意张张嘴，想要开口解释，想起师父还在场，也没说什么，自有师父不说的道理，于是王如意也没说话了。

    两人没说话，倒是一定程度上缓和了现场的气氛。

    至少看起来冲突不怎么剧烈。

    那年轻女特工安抚好洪哥，将周围看热闹的人们劝散，回头又笑着对李寻说：“李先生你好，我是裴云燕，也是十七局的特工。”

    裴云燕笑得有些客套，看起来并不怎么真诚。

    李寻的第一感觉，是不怎么喜欢这个女人。

    但或许是错觉。

    其实李寻第一眼看到许倩云，也不怎么喜欢。

    他也只是客气地微微点头：“你好。”

    许倩云在边上介绍道：“裴云燕和我一样，也是局里的机要秘书。”

    李寻心中顿时清楚了，这裴云燕应该是和许倩云一样，是十七局培养的精英联系人之一，估计是负责联系洪哥这个猎人团队的。

    裴云燕又笑道：“李先生，老洪，不管这个冲突是因为什么而起，但还好没酿成人员的伤亡，这事能不能就到此为止呢？其实你们都是国内顶尖的猎人，也算是同行了，不如我们找个机会，大家坐下来，好好吃顿饭，互相熟悉一下？”

    李寻无所谓地笑笑。

    他本来就没有把冲突升级的想法。

    至于一起坐下来吃饭，那就免了吧。

    这个想法太天真了。

    但李寻也没开口否决，他知道自己不需要说话，因为洪哥肯定不会同意。

    果不其然，洪哥冷冷一笑，目光扫过李寻身上，开口道：“算啦，李门的人架子好大，我们可结交不起，吃饭就没必要了，反正我们明天就离开十七局，如风，龚浩，我们走。”

    说罢，他转头就走。

    他的猎人们也纷纷跟随而去。

    只有那尤如风，离去之前，还恶狠狠地看了一眼王如意。

    王如意并不示弱，同样回瞪了他一眼。

    今天这一战之后，王如意觉得自己信心十足。

    李寻看着洪哥等人离去的背影，又是不以为意地微微一笑。

    李寻知道，这事不可能这么轻易完结。

    从洪哥离去时，看他的一眼，就能看出。

    洪哥现在只是顾忌这是十七局的地头，他是卖十七局的面子而已。

    但李寻也不怕。

    从来没有听说过，四大家的猎人，会怕了其他的猎门。

    以前不会，现在更不会。

    见洪哥不卖账，裴云燕有些尴尬地笑笑，转头对许倩云说：“倩云，你和李先生他们好好沟通一下，我再去安抚一下老洪。”

    许倩云点了点头：“行，这里交给我吧。”

    于是裴云燕追着洪哥去了。

    许倩云回头笑眯眯地看着李寻。

    “想说什么？”李寻笑问。

    “没什么好说啊，反正你做的都是对的，嗯，就是对的。”许倩云俏皮地回。

    李寻无奈地笑着摇头，这女人啊，现在越来越有些盲目了。

    不知怎么的，女人的这种近乎盲目的信任，却让李寻心中有些舒坦。

    但等周围众人都散去了，许倩云又压低声音，轻声说：“但是你还得注意洪震天这人，洪震天这人，别看他平时为人看起来豪爽大气的很，但其实是个心胸很小的人，他不会这么善罢甘休。”

    洪震天？

    这个应该就是洪哥的名字。

    李寻却面露思索的表情。

    他突然轻声道：“他是淮南洪家的人？”

    许倩云轻轻点头：“好像是来自淮南，但详细的我也不清楚。”

    “原来是他们……”李寻沉吟着。

    边上，王如意有些心虚地说：“师父，其实说起这冲突，主要还是……”

    “不用解释。”李寻淡淡地回。

    王如意挠挠头，嘿嘿笑着不说话了。

    “你今晚还想学形意么？”李寻又问。

    “学，当然想学，我恨不得马上就能有师父这种境界，那我可就威风了。”

    王如意的双目放光。

    他还在回味方才李寻对阵龚浩的精彩一刻。

    “你想很快到这境界，那是非常困难的事，但有我指路，也不是没可能，至少会快很多，走吧。”

    李寻说完，率先走去。

    许倩云犹豫了一下，说：“李寻，我先离开一下，等下来找你？”

    “你现在还有事？”李寻随口问。

    “嗯，因为你们的到来，我们在抓紧时间，连夜做情报汇总的工作，刚才你们冲突的时候，我们正在和牛局长视频通讯，汇报相关工作，牛局长听说你已经到秘密基地了，表示很在意。

    可是他今天白天刚好在中……汇报工作，所以没空到秘密基地里来，听说你们两帮猎人起冲突，他指示我和裴云燕第一时间赶过来处理，现在我得回去汇报处理结果呢。”

    李寻笑笑，也不再说了。

    牛秃子是忙人，也是领导眼中的红人，他当然知道，也不以为意。

    “行，你先去吧。”李寻道。

    “好，我……”许倩云看了一眼王如意。

    王如意识相得很，自动开溜了。

    “师父，我先去那边等你。”

    等王如意走远了，许倩云才轻声说：“我半个小时后到你房间来找你。”

    许倩云的脸色变得有些娇艳，让她看起来更加娇媚动人。
------------

第五百零五章 卡通内衣

    李寻犹豫了一下，点点头：“行吧，我算好时间，教如意半个小时拳法，然后我提早回去。”

    于是许倩云笑眯眯地离去。

    李寻教了王如意半个小时的拳法，算算时间差不多了，留下王如意自己用功修炼，一个人回了房间。

    李寻用房卡打开门，只觉得房中温暖如春。

    他临走的时候，怕陈灵兮着凉，特意打开中央空调，却没想把温度调得有些高了。

    李寻连忙想去调低温度。

    但就在这时，他看了一眼床上。

    他一下子就傻眼了。

    真的是完全傻眼。

    只见那床上，一个白白嫩嫩的身子趴在哪里，玉体横陈。

    白得晃眼。

    陈灵兮这妞儿，竟然踹开了盖在她身上的被子。

    当然，只是踹开被子而已，那也就算了。

    这妞儿，不知道什么时候已经醒过来一次，竟然将她身上的外衣给脱得一干二净，只穿了最贴身的内衣内裤，正趴在李寻的床上，睡得香呢。

    李寻甚至能看清楚小妞儿身上穿着，包括胸衣在内的内衣内裤。

    她的内衣还带着一些可爱的卡通色彩，真是非常的醒目。

    好吧，这是看了不该看的地方了……

    倒也不得不说，小妞儿的身材是真的有些发育了。

    前几次，李寻还只是猜测，只是感觉而已，到现在则是有了更加直观的认识，等于是将她的身子看了个一干二净。

    反正，这时候的李寻，是彻底懵了。

    感情小妞儿把这个房间当成她自己的房间了。

    懵了半响，也看了半响，李寻苦笑着摇摇头。

    不管怎么着，还得上前给她盖上被子。

    于是李寻上前几步，来到床前。

    走得越近，看得越清。

    小妞儿的脸蛋漂亮，皮肤极好，白白嫩嫩的，身材也不错，除了胸部还不算太发达，屁股还没完全发育……

    啊呸呸呸！

    眼睛看哪里去了？

    李寻莫名地有些心虚。

    他连忙准备给陈灵兮拉上被子。

    拉上被子前，自然要先将陈灵兮胡乱扔在床上的衣服给拿开。

    可就在这时，李寻的耳朵一动。

    他听到轻轻的脚步声从走廊里传来，一听这声音，李寻就知道，是许倩云来了。

    李寻暗道不好。

    然后，就见许倩云笑嘻嘻地出现在房门口。

    好吧，李寻刚才竟然是忘记了关房门。

    下一刻，笑嘻嘻的表情从许倩云的脸上消失，她瞬间就张开了小嘴，小手不自然地掩上她的小嘴，不可思议地看着眼前的一切。

    只见她眼前的李寻，正一脸慌张地站在房中的床前，手上拿着陈灵兮的衣服，而床上还躺着几乎周身光溜溜的，只剩内衣内裤的陈灵兮。

    李寻忍不住苦笑了起来。

    这种情况下，他想解释，却好像没办法解释。

    你倒是说说看，该怎么解释？

    所以李寻只能苦笑。

    真是好尴尬。

    李寻甚至已经做好心理准备，等待着许倩云的爆发。

    可出乎意料的是，捂着小嘴，瞪大眼睛的许倩云，虽然极度惊讶，却没有爆发。

    她看看房中的一切，感受着房间的温度，还有她所闻到的，房中飘溢着的淡淡酒香味，她顿时就明白了。

    不爆发，却也不代表她无动于衷。

    她撇了撇嘴，快步地上前，有些不悦地说：“遇到这种情况，为什么不叫我帮忙？”

    她一把从李寻的手中夺下陈灵兮的衣服，又去捞床上陈灵兮散落的衣物。

    “女孩的衣服，可别乱碰，哎呀呀……你别再回头看了……”

    她用空着的左手捂住了李寻的双眼。

    “早都看到了……”李寻苦笑着交代。

    “反正是不能再看了，你转过身去。”

    李寻只能老老实实地转身。

    就听得OO@@的声音，应该是许倩云在给陈灵兮拉被子。

    “好了，你回头吧。”

    李寻再回头的时候，陈灵兮的身子，已经被许倩云捂得严严实实的。

    “别热着她，她醉酒了，身子热，自己没感觉的。”李寻有些心疼地说。

    “你倒是心疼她。”许倩云白了李寻一眼。

    “我妹子啊，能不心疼？”李寻嘿嘿地笑。

    “要不知道是你的妹子，换做是其他女人的话，我早就……”许倩云龇了龇她漂亮的牙齿。

    “那接下去该怎么办？”李寻挠挠头。

    许倩云努了努嘴，“嗯……”地发出一个轻轻的，却有些小失望的鼻音。

    其实她今晚过来，是真的太想李寻了。

    她想和李寻一起渡过这个晚上。

    不管什么方式。

    虽然到现在为止，她和李寻都还没逾越最后一道界限，但只要能和李寻在一起，许倩云都很开心。

    无论李寻想干什么，许倩云都愿意。

    女人的心里，早已承认了李寻对她的绝对支配权。

    甚至隐隐有些渴望于李寻对她的支配。

    可是看看现在这情况，哪里还有给她和李寻单独相处的机会？

    “算啦，我来照顾灵兮吧，她这样子，一个人睡觉也不放心。”许倩云有些小失落地说道。

    “行，那我去别的地方睡觉，我去老白的房间。”

    李寻逃也似地离开了房间。

    李寻敲开了老白的房间门，是老白开的门。

    狼会开门么？

    至少老白会，开得还很溜。

    只是开好之后，他一脸诧然地盯着李寻。

    “李寻，有事么？”老白惊讶地问。

    “没事，找你们聊天，晚上就睡这里了。”

    小宝也在房中，惊讶地问：“咦，寻哥，你怎么一个人来了，许倩云呢？”

    “嗯，她啊……”李寻支支吾吾的，“算了，我先去洗澡。”

    李寻甩下一脸愕然的小宝，进了卫生间。

    “靠，白给寻哥创造机会了。”小宝不满地嘀咕。

    老白瞪了一眼小宝，没说话。

    一宿无话。

    兄弟两人，再加老白，睡了一个好觉。

    第二天早上，李寻是被陈灵兮的敲门声敲醒的。

    “李寻哥哥，不好意思，昨晚喝多了，把你都赶出自己的房间，还好许姐姐来陪着我。”小妞儿巧笑兮然地站在门口，大声道。

    李寻晃了晃脑袋。

    今天的小妞儿，当然是衣服穿得整整齐齐的。

    但不知怎么的，总有一套可爱的卡通内衣，在李寻的眼前晃来晃去的。

    尴尬，心虚。

    许倩云应该不会和小妞儿说起这事吧？

    看小妞儿这表情，也应该不知道这件事。

    李寻嘿嘿地笑着敷衍：“早知道不灌你酒了。”

    “反正灌都灌了，也还好没发生什么事……走啦，赶快洗脸刷牙，我们吃早饭去，听许姐姐说什么牛局长已经快到基地了，他要见你呢。”

    陈灵兮笑嘻嘻地盯着李寻。

    李寻更心虚了。

    小妞儿这该不是话中有话吧？

    不过，他的注意力随即被另外一句话吸引。

    哦，原来是牛秃子来了。
------------

第五百零六章 感谢她

    既然牛秃子来了，李寻自然是要去见一见

    于是他准备起床穿衣。

    陈灵兮站在床前看着，睁着大眼睛，看着李寻，丝毫没有点要走的觉悟。

    李寻忍不住大吼了一声：“妞儿，让开，你哥我要起床穿衣服了，老白，关门送客！”

    “李寻哥哥好讨厌，你的身子我又不是没看过，早就看了好几次啦，不过确实好有肌肉感哦……好啦，等下来找你一起吃早饭。”

    陈灵兮笑嘻嘻地跑出了老白的房间。

    李寻苦笑着摇头，这妞啊，真是胆子越来越大了。

    关于她看过李寻身子的事，陈灵兮当然是在开玩笑，她指的应该是之前射箭、打铁到时候，李寻精赤着上身的模样。

    可李寻心里有鬼，就总觉得她话里有话。

    看过身子……

    真是不安心。

    越想越不安心。

    过了一会儿，许倩云也来了。

    李寻逮了个机会，抓住她就是轻轻地问：“灵兮知道了昨晚的事？”

    可恶的女人，拿着笑嚯的眼神儿，瞄了李寻一眼，“你猜。”

    “猜你个头。”李寻佯装恶狠狠地说。

    女人笑得更可恶了，她花枝乱颤着，“哈哈，有胆子看她脱得光熘熘的模样，却没胆子面对她？你昨晚的勇气呢？”

    真是**裸地挑逗啊。

    明知昨晚李寻是无奈之举。

    小宝和老白虽然在房间的另外一边，但他们的听力何其灵敏，听到许倩云这话，他们几乎同时转头看向李寻。

    啥，李寻昨晚将陈灵兮的光熘熘的身子看了个遍？

    怪不得昨晚李寻逃难一样的逃到老白的房间呢。

    这到底又是怎么回事？

    就连老白的眼中，也燃起了熊熊的八卦之火。

    李寻虽然不担心老白和小宝把这事泄露出去，但许倩云这么肆无忌惮的玩笑模样，让李寻也终于怒了。

    这女人真是反了，不教训教训她，哪里还有男人的权威？

    李寻一把拉过许倩云，扬起了手掌，恐吓道：“我可真的生气了！”

    却又不舍得乱打，只能瞄准她的翘臀，准备“教训教训”她。

    这地方肉结实，打了不痛。

    许倩云吓得花容失色，“啊，小心我去灵兮那里告密……”

    虽是花容失色，其实却也是美目流转，眼中似乎有些小期待呢。

    仿佛在期待李寻“教训”她。

    迎上这眼神，李寻顿时就败了。

    举着的手，怎么也打不下去。

    味儿不对。

    说好的准备教训教训她，怎么瞬间就变了味，变成打情骂俏的味儿了？

    李寻不打，许倩云却不当。

    下一刻，女人的双手主动地缠上了李寻的脖子，扑在李寻的耳边轻声地吐着气：“放心吧，我没说呢，不过她自己睡得迷迷煳煳的，有没有知道这件事，我就不清楚了。”

    末了，许倩云还主动送上一个香吻。

    女人彻底无视了房间里的老白和小宝。

    或许也已是把老白和小宝当作了最亲密的家人。

    老白终于还是尴尬地转过头去，他不好意思看李寻和女人亲热。

    小宝却偷偷地拿着莫名的眼神儿，看着李寻和许倩云。

    看着他们在那里亲吻。

    李寻起先似乎还真有些小生气，慢慢地，却被这火一样的女人给融化了，竟逐渐地变得主动起来，他的双手搂住了许倩云的小蛮腰。

    许倩云自然是极力配合。

    看到这一幕，小宝的眼神中满是欣慰。

    小宝哪里看不出来，现在的寻哥，越来越有些恢复十年前的风采了。

    十年前的寻哥，和八年前的寻哥，那真是截然不同的两人。

    八年前，李门遭遇了巨大的惨变，寻哥背负巨大的压力，悄然关闭了自己的心门，把自己的心灵囚禁起来，心门不再对任何人敞开，只和小宝相依为命，久而久之，仿佛都变了一个人似的。

    那不是李寻。

    人怎么可以这么活着？

    现在的才是李寻。

    是有血有肉，感情丰富的人，是活生生的人，也是一个幸福的人。

    这一刻，小宝突然就有点感激起许倩云。

    李寻的改变，许倩云有莫大的功劳。

    许倩云这女人，说真的，在小宝的眼里，不算很完美，她有点小女人的心思，会耍点小手段，这或许也和她的工作相关吧，毕竟是十七局的特工呢，手段绝对不是普通的女人可比。

    但她始终有个度，也有个基点。

    基点就是她对李寻的爱，是真心实意的，是真可以为李寻牺牲一切的爱。

    要不是有这个基点，别说李寻不会接受她，就连小宝也不会坐视她和李寻在一起。

    寻哥是小宝的兄弟，一辈子的兄弟，小宝重视李寻，甚于自己！

    小宝不会看着别有用心的女人接近李寻。

    可或许也恰恰只有如许倩云这般的女人，才能攻克李寻紧锁的心灵大门，滋润李寻，慰藉李寻，解除他的自我封闭，融化他冰冷的心，让他重拾对生活的热情。

    换做一般的女人，真没法做到这点。

    李寻原先那种拒人于千里之外的冰冷，没一个女人能受得了。

    所以，小宝真是很感激许倩云。

    也不说小宝心中这么想着，许倩云和李寻亲热良久，方才依依不舍地分开。

    但李寻依旧有些心不在焉。

    他这是心虚。

    许倩云最后的话，让他很担心。

    唉，如果妞儿真知道了昨晚的事，他以后该怎么面对灵兮这妞啊。

    总不能一见到她，眼前就自然而然地浮现那可爱的卡通内衣吧。

    人也真是一种奇怪的动物，越不想去想某些东西，某些东西就越会出现在人的脑海里。

    就比如那可爱的卡通小内衣。

    李寻甩了甩头，只能先把这事放一边。

    “走吧，我们先去吃早饭，再去见牛秃子。”

    于是，一行人去了食堂。

    ……

    秘密基地的地下二层。

    一个大办公室中，一名五十来岁，国字脸，身材高大，表情严肃的中年人，正坐在办公桌前，聆听着几名下属的汇报工作。

    中年人的身上，有股不怒自威的气息。

    这是一种久居上位，发自骨子里的威严气息。

    几名下属看起来也是非常精明能干的人，显然也久经情报机关工作的锻炼，但是在面对这中年人的时候，他们表现得依旧是小心翼翼。

    对于这中年人，他们有一种发自内心深处的敬畏。

    没办法，这中年人，就是国安系统鼎鼎大名的，国内外各种势力都闻风丧胆，声名远播的，国安第十七局局长牛正旺！

    绰号牛魔王！

    而正在这时，一名漂亮的女秘书敲门走进了牛正旺的办公室。

    “局长，李寻来了。”女秘书轻轻地汇报。

    “哦，李寻来了？”牛正旺的双目亮了，他站起了身子：“有请！”(未完待续。。)
------------

第五百零七章 当然有奖励

    漂亮女秘书领着李寻等人进了牛正旺的办公室。?an ?e?n ?．anen`

    陪同李寻一起前来的，包括许倩云、薛奇真、宋君行、陈灵兮等四人，小宝则蹲在李寻的肩膀上。

    李寻一进办公室，就看到了牛正旺。

    多年不见，牛正旺还差不多是原先的老样子，只不过面容稍微显得有些苍老了。

    李寻看得出来，他的头发是染过的。

    显然，这些年，牛正旺过得不算轻松。

    不过，话说回来，牛正旺要是轻松了，那不轻松的人可就多了。

    永远不会有人知道，国家的安定繁荣之下，有多少人在默默地付出。

    牛正旺走出办公桌，来到李寻的面前，笑道：“李寻，好久没见，很是想你！幸好也能找到你！”

    小宝有些不满地轻声嘀咕，“靠，牛秃子就一点都不想我了？”

    牛正旺哈哈大笑：“怎么会不想宝爷呢，宝爷的风采依旧，真是让我很开心。”

    牛正旺笑得开心，周围一众人，表情却变得有些古怪。

    在座的几乎都是十七局的中高层，在十七局工作多年，不像其他一些低层的特工，他们当然听闻过李寻的名字，更知道李寻身边有一个八哥宝爷。

    这宝爷，传闻很吊。

    听说牛正旺局长有一个很不雅的绰号，牛秃子，就是这个八哥给起的。

    也听说这八哥特别喜欢给人起绰号。

    但传闻归传闻，这次亲眼看到宝爷直唿牛正旺为牛秃子，他们终究还是有些惊讶。

    真不知道，这绰号是咋来的。

    也不知道，牛秃子，哦，不，牛局长为什么会心甘情愿地接受这个绰号。

    好奇。

    却无答案。

    牛正旺和小宝说完，看向李寻，张开了他的双臂。

    “来，李寻！”

    李寻看看牛正旺张开的双臂，又看看周围，周围还有其他的四名十七局中高层，他们正都瞠目结舌地看着牛正旺。

    他们显然惊讶于牛正旺的这种问候方式。

    先是惊讶于牛正旺有“牛秃子”这个绰号，又是惊讶于牛正旺的这种打招唿方式。

    李寻笑了，“这是办公室呢，你是领导！”

    “可我也曾经是江湖人，我还曾是四大家的联系人，曾经和你爸并肩作战过！那段时间的经，是我一辈子最骄傲的经！就像现在的你和小许，我培养了小许六年，就一直在等着她和你联系的一刻！

    而想当年，我和你爸，和老薛，还有老五、老宋，我们在藏南，在青海湖，在长江，在大别山……唉，可惜你爸他……不过，还好有你在，你是青出于蓝而胜于蓝，我很感欣慰。”

    牛正旺依旧张开他的双臂，目光坚定地等着李寻。

    李寻笑着摇摇头，上前几步。

    两人熊抱在了一起。

    然后拍打着双方的背嵴。

    这是属于江湖人的问候方式。

    这一刻，牛正旺不是十七局的局长。

    只留下周围一群目瞪口呆的十七局中高层。

    甚至包括许倩云也都惊讶了。

    牛局长竟然还曾经是李寻等四大家猎人的联系人，就像现在的她和李寻等人的关系？

    牛正旺和李寻见过面，又来到薛奇真的面前，同样张开了双臂：“老薛，也是好久不见！”

    依旧是熊抱。

    之后，是宋君行。

    牛正旺来到宋君行面前，上下仔细地打量着宋君行，不断点头。

    “不错，不错，你的风采更胜于你当年的爷爷，你也是青出于蓝而胜于蓝。”

    但奇怪的是，牛正旺看着宋君行的目光，似乎有些深意。

    也或许是宋君行一向有些冷淡，拒人于千里之外的表情所致，牛正旺只是伸出了手。

    宋君行犹豫了一下，两人轻轻握手，算是打过招唿。

    最后，牛正旺来到陈灵兮面前。

    两人之前显然也认识，陈灵兮笑眯眯地打招唿：“牛叔叔好！”

    “嗯，灵兮你好，两年没见面了，小姑娘又长大好多，越来越漂亮了。”

    陈灵兮嘿嘿地笑着。

    都打完招唿后，牛正旺回到了自己的办公桌，说：“你们请坐。”

    众人纷纷落座。

    “我闲话也不多说了，首先，我代表国家和人民，感谢你们在地下爬行世界所做出的贡献，如果没有你们介入地下爬行世界的事，真是难以想象，这次会爆发多大的动荡，我昨天还在中央汇报工作，国家领导人还特意让我代为传达他们对你们的感谢。”

    牛正旺说这话的时候，表情非常地严肃和正经。

    他这是代国家领导人传达谢意呢，自然要严肃正经。

    也确实，如果不是李寻等人，这次地下爬行世界的巨灵扩散开来，不知要造成何种程度的混乱。

    小宝却低声嘀咕：“光说虚的有什么用？牛秃子就是牛秃子，还是像老样子……”

    李寻在一边淡淡地笑着，“宝啊，别弄得这么小家子气，我们之前答应老牛，帮他们处理巨鳄的事，十七局则帮我们调查关于白麂子的消息，咱们这是互惠互利。”

    “唉，寻哥，你这话说得就不对了，我们只是答应帮他们处理巨鳄的事，地下爬行世界，那是另外更大的事儿了，处理好了，自然得要一些奖励。”

    牛正旺耳尖着呢，听到小宝这话，他收起严肃正经的表情，哈哈笑了起来。

    “就知道宝爷会这么说，所以这次我特意向上级提交申请，给你们申请了一定程度的奖励，不多，聊表心意。”

    小宝顿时来了精神：“哦，牛秃子改性子了，居然还有奖励？”

    “当然有奖励了，否则，我还不被你宝爷骂死啊，李寻这关好过，你宝爷这关难过啊。”牛正旺继续笑着。

    “那是什么奖励？”小宝追问。

    “我给你们的团队，总共申请到五千万资金的奖励，由李寻负责分配，当然了，我们的建议是，李寻两千万，其他四大家，各一千万，你们看怎么样？”

    李寻眼前一亮。

    竟有五千万的奖金，倒是不少啊。

    有些出乎意料了。

    至于这分配的方式，李寻当然是无所谓。

    李寻拿多点，其他的队员，自然也要分一些。

    况且，这次的地下爬行世界，队员们都是出了很多力。

    小宝听了牛正旺的话，同样也是有些惊讶。

    他喃喃着，“啊呀，牛秃子啊，感情以后，我还真不好意思再叫你牛秃子了。”(未完待续。。)
------------

第五百零八章 来由

    小宝这么喃喃着，牛正旺听了，却又哈哈大笑。

    “宝爷啊，你看我现在都这么大方了，我们打个商量，以后别叫我那啥牛什么的了，行不行？”

    牛正旺是在开玩笑，众人都听得出来。

    也听得出其实他真不怎么在意这个绰号。

    越是这样，边上的十七局中高层，听得也越是惊心。

    这还是他们心目中的牛魔王么？

    还是那个在国内外翻手为云、覆手为雨，雷厉风行、钢铁手腕的国安十七局局长？

    当然，他们也同样更好奇于这个牛秃子的绰号来由。

    陈灵兮眨着可爱的大眼睛，瞅瞅牛秃子，又瞅瞅李寻和小宝，终于还是压抑不住内心的好奇，笑着问：“牛叔叔，小宝哥哥为什么要叫你牛……那个啊……我看你一点都不秃呢。”

    边说，她还看着牛正旺的头发，一脸的疑惑。

    尴尬。

    这就尴尬了。

    妹子啊，别问得这么直接好不好？

    众人，尤其是十七局的几个中高层们，憋得可苦了，个个表情很精彩。

    想笑，不敢笑。

    李寻和宝爷敢这么叫牛秃子，他们可不敢。

    笑都不敢笑。

    其实，在这么多人中，或许也就毫无心机的陈灵兮，才敢这么问。

    面对陈灵兮的询问，牛正旺也很尴尬，他哈哈地笑了一笑，没开口解释，或许是在想着该怎么解释的好听点。

    陈灵兮又看向小宝。

    小宝忍不住嘀咕道：“这也要问，你的好奇心可真强。”

    “说说看嘛，小宝哥哥。”陈灵兮不依不饶。

    “好吧好吧，我给你说活，我给老牛取这个绰号，其实也是老牛自找的。”小宝无奈了。

    边上的牛正旺笑着插嘴解释：“宝爷啊，那时候和现在不一样嘛。”

    “有啥不一样，反正人的本性难移。”

    小宝老气横秋地说着，他又看向陈灵兮：“98年长江的时候，牛秃子还是四大家的联系人，负责联系国安十七局和四大家猎人的沟通工作，喏，就像现在许倩云做的事。”

    众人都来了兴趣。

    牛局长的往事，在十七局可是个机密，之前很少有人知道。

    却没想，其实他也是从四大家的联系人做起的。

    不过由此倒是可以看得出来，四大家联系人的这个位置的重要性。

    几名十七局的中高层，到了这个时候，再看看许倩云，目光就有些不一样了。

    他们自然是知道，牛局长之前一直很重视许倩云的培养工作，简直是不遗余力。

    原来却没想，中间还有这层关系。

    看起来，许倩云这女人，未来的前途不可限量呢。

    不说众人心中这么想着，小宝继续说道：“不过，那时候的牛秃子，可小气得很，和我们四大家合作，总是大谈理想，大谈人生观，大谈奉献精神，就是不怎么谈报酬的问题，就算是有报酬，也是少得可怜。

    说起这一点，可不像现在的许倩云，许倩云至少有时候是挺大方的，所以那时候，我一怒之下，就给他取了个绰号，牛秃子！”

    许倩云尴尬地笑着：“宝爷，您这是说哪儿的话呢？我现在能这么大方，其实也是牛局长背后拍板支持的，他现在可对你们很大方呢，上次狗城之后，我申请了五千万奖励，牛局长也是毫不犹豫地就拍板同意了。”

    牛正旺也笑着说：“对啊，宝爷，我当联系人的那时候，咱们国家不还穷么，就连我们国家的军费也是捉襟见肘，包括我们十七局的活动经费也很窘困。

    尤其是八十年代那会儿，我刚当四大家联系人，那真是叫穷啊……最关键的是，我那时候也还只是一个联系人而已，什么事都要领导批准，所以能尽量为你们争取的好处，我也是争取的，争取不到，那也没办法。

    至于现在，那可不一样了，别的不说，咱们国家也是富裕强大了，所以我们在经费的调拨方面，也就会多向你们这些奋斗在一线的同志们倾斜。”

    牛正旺说得也是有些道理。

    上个世纪的时候，国家还真不富裕，至少没像现在这么富裕，这方面，也怪不得牛正旺。

    许倩云听到这话，心中却也更清楚了。

    其实她第一次听到“牛秃子”三个字，是在上次请李寻出手对付秦岭狼群的时候。

    因为原先以为只是普通的狼群，也只是普通的狼王，并不知背后有老狈作祟，所以那时候牛正旺拍板，答应支付三百万酬劳费。

    本来是当一件很小的小事去做的。

    那时候李寻却讨价还价，要牛正旺支付在龙城的三枚箭的损失，被牛正旺找借口给赖掉了。

    所以李寻那时候一生气，“牛秃子”三个字不由就脱口而出。

    原来是这么一回事。

    原来那时候李寻就在嘲讽牛局长小气呢。

    不过，陈灵兮却还是有些不解，她好奇地问：“小宝哥哥，牛叔叔虽然那时候是吝啬了一点，可和你取这个绰号，又有什么关系呢？”

    小宝拿着鄙夷的眼神瞄了一眼牛正旺，说：“本来我想给他取个绰号，叫铁公鸡，可我一想，这铁公鸡啊，虽然是一毛不拔，可它总还有毛，咱这位牛局长，当年穷得可真是连毛也拔不出来，简直就是个秃子的脑袋DD一溜精光，所以，我就给他取绰号，叫他牛秃子了。”

    原来如此，众人恍然大悟。

    却都强行憋着笑。

    不敢笑，真是好难受。

    牛正旺也笑得很尴尬。

    李寻看了看小宝，淡淡地笑着说：“好了，宝啊，以后就别叫老牛这个绰号了，至少他现在对我们已经算不错了。”

    小宝有些不满地嘀咕：“寻哥，这怎么行？我就喜欢给人取取绰号，结果，你看我现在叫老薛，也不叫薛老假了，叫老牛也不能叫牛秃子，那我的鸟生乐趣，可要少了好多啊。”

    “那就找些其他的乐趣嘛。”李寻笑着摸摸小宝的头。

    小宝也终于叹了口气：“得得得，以后就不叫你牛秃子了，但是你要是敢再小气，我给你取个更难听的绰号，嗯，我得先想想，有什么更难听的绰号。”

    众人憋到现在，都憋得很苦，再加小宝这么幽怨的腔调说话，让大伙儿终于都忍不住了，办公室里顿时笑开了锅。

    都真顾不上牛局长的权威了。

    个个捧着肚子在那里笑。

    众人都笑开了锅，唯独许倩云，虽然在笑，眼中却有一些奇异的神情。

    别看“牛秃子”三个字，只是牛正旺的绰号而已。

    许倩云却从这个绰号中，读到了一种非常独特的味儿。

    这代表了一个年代，也代表了一种传奇。

    或者可以更直接地说，它代表了一种传奇在不同时代的延续。

    “牛秃子”这个绰号，也只是华夏民族某个特定的历史时代，对这个传奇的见证而已。
------------

第五百零九章 演习背后

    就在这一刻，许倩云有了一种更离奇的感觉。

    四大家，变得前所未有的真实。

    他们不为人知，却是亘古存在，真实地长存于世间。

    他们见证着华夏民族的兴衰起伏。

    他们甚至还以他们的实力，悄悄地影响和改变着整个华夏民族的发展史。

    以前的牛正旺，是四大家曾经的联系人。

    从牛正旺此前点点滴滴的言语中，也可看出，他和四大家一起，见证了诸多神秘的传奇。

    藏南、青海湖、长江上、大别山……

    他们到底经历了什么神奇？

    无从得知，却真是令人期待和好奇。

    而幸运的是，现在的她，成了当代四大家的联系人。

    她此前已经见证了四大家的一些传奇，也见证了李寻的神奇强大，她自己甚至都已经深深地融入了四大家的传奇之中。

    这让她忍不住从心底里发出惊叹，她个人虽渺小，却有幸代替国家和民族见证这一切，真是何其幸运？

    正所谓薪火相传，血脉不断，传奇不绝。

    她也真期待，她作为联系人，能跟随着李寻等人的步伐，替国家，替民族，继续见证这个传奇的延续。

    嗯，这个传奇必定会延续下去。

    许倩云看着李寻，目光突然又变得有些迷离。

    办公室里笑声逐渐平息。

    李寻看看差不多，于是言归正传，淡淡地问：“老牛，我们谈正事吧，上次我让你们追查的，关于夜影和金雁组织的资金来源，包括他们组织的真正身份，你们有新的消息么？”

    牛正旺的表情也变得有些严肃起来，他摇了摇头：“抱歉，李寻，对于这个问题，你还得给我们一些时间，因为这个资金背后涉及的离岸公司太多，很多国家的法律都不同，我们要一一追查，难度非常大，同时我们也发现，在追查的过程中，我们遇到了人为的阻力。”

    “人为的阻力？”

    “对，确实有人为的阻力。我们现在已经不能完全排除，会不会是有某个大国的势力在幕后介入，当然，或许也可能是一个极强、极神秘的组织，因为他们的介入和阻挠，以至于我们的追查难度变得更大。”

    李寻皱起了眉头，短短思索后，他又道：“既然这方面没有进展，那在上次我说的，以川中为基点，在周围寻找铁鲮鲤地下活动的踪迹，可否有进展？”

    牛正旺的表情变得更加严肃。

    他的目光，从在座所有人员，包括四名十七局的中高层身上一一闪过，然后一字一句道：“李寻，接下去我所要说的，是我们国家最绝密的信息，包括在座的十七局的同僚，以及你们四大家的猎人，之前也都没有掌握过，整个十七局，基本只局限于寥寥几人知道。

    但我考虑，既然你们四大家正式复出，你们也已经介入了这件事，那你们也应该要掌握这些信息，所以我昨天特意去中央汇报工作，也是出于这个原因，因为这个信息，只有国家领导人有权解密。

    而国家领导人对这问题的最终批示是：让你们完全介入这件事，绝密信息对你们全部公开，十七局负责全力配合你们。

    所以，可以说，在座的四位，包括小许，你们也都有资格知道这件事，并且在接下来的这段时间，要全力配合李寻的猎人小队，完成国家领导人的指示！”

    听到这话，不仅是在座的其他十七局中高层，脸色有些变化，李寻的表情也变得凝重起来。

    还有更绝密的信息么？

    小宝也是一本正经地说道：“老牛啊，就别卖关子了，快说下去。”

    牛正旺继续道：“你们之前曾经做出推测，08年川中爆发的地震，有铁鲮鲤在地下作怪的可能性，其实这个推测，我们在灾难爆发后不久，就已经做出来了，不过我们那时候还不知道是铁鲮鲤，但知道，肯定有地下生灵作怪。”

    “所以你那时候找不到我，就去找了洪震天这个猎人团队？”李寻问。

    “对，因为对于这些地下生灵，说句丧气的话，我们即便动用军队，也根本无法对付，只能依靠你们猎人，可惜的是，洪震天这个团队，在追查了三年之后，也只是找到一些蛛丝马迹，却根本追查不到它的真正踪迹。”

    薛奇真对此颇以为然：“1556年的爆发华县地震的时候，我们四大家也是联袂出击，组成了几个猎人团队，全面围剿铁鲮鲤。

    可即便如此，我们也是花费了四年时间，才捕猎了这个铁鲮鲤种群，其他的猎门，无论是能力的组合，还是个人的实力方面，和我四大家都有些差距，他们查不出是正常的。”

    薛奇真这话，粗听似乎有些自大。

    可在场的人，没有一人反驳这点。

    他们是清楚四大家的真正实力的，尤其是如牛正旺这般，本身也曾是四大家的联系人，参与过四大家的捕猎，那更是对此深信不疑。

    李寻却脸色凝重地问道：“有动用过军队了？”

    牛正旺点头：“有！”

    “也没收获？”李寻又问？

    牛正旺摇头叹气：“没任何收获。”

    “军队出动到什么级别？”

    李寻这个问题问得有些敏感了，这是军事机密。

    但他要详细掌握所有的信息，包括最近国家和铁鲮鲤可能存在的交手情况，所以必须得问。

    牛正旺毫不犹豫地，也毫无保留回道：“已经到借口大型军事演习的程度。”

    见有些人还有些不解，牛正旺又解释：“你们知道，现在天上有很多卫星在转，国内的大型军事活动，都逃不脱外国情报机构的监视，但这种生灵作乱的事情，又是要绝对保密的。

    存在地下生灵的消息，甚至不能让国外机构知道，否则被别有用心的国家利用，会造成国内局势的重大动荡和不安，所以我们要调动军队，只能以大规模的军事演习名义进行。

    就在去年的十一月中旬，我们于康巴高原举行大型的军事演习，对外宣称是三军高原军事演习，但是军事演习只是幌子而已，本质是我们追寻到了那地下生灵可能活动的踪迹，由此出动军队和猎人，进行联合围剿，我们甚至都使用了最先进的武器，可惜……”

    李寻淡淡地说：“可惜还是没能捕猎它。”

    牛正旺叹了口气：“确实，不仅没捕猎到它，甚至连它的影子都没见到，只找到一些地洞而已，我们派精英特种兵进入地洞，却全军覆没……反正到目前为止，只能证明它确实是存在的。”

    众人顿时纷纷惊叹。

    他们当然知道，所谓的康巴高原，其实就是覆盖川西、藏东、云南北部的，包括横断山脉的山区。

    这个区域，和李寻之前推测出来的，铁鲮鲤的老巢范围，确实是相互吻合的。

    而国家以三军军事演习为幌子，进行大规模的军事围剿，竟然也还无法剿灭这铁鲮鲤，可见这铁鲮鲤的强大和狡猾。

    不过，仔细想想，也正常的很。

    铁鲮鲤本身就能打洞，地面军队所掌控的武器再先进，无法具体掌握它的踪迹，也根本对付不了它。

    更何况，还有那智近乎妖的白麂子呢。
------------

第五百一十章 身价【第三更】

    李寻听了牛正旺的话，虽然有些惊心，却也没过于在意。

    事实上，军队解决不了的事情，多了去了。

    否则国家也不会找他们四大家的猎人合作。

    这种合作，其实也不单纯是从国家节省开支的角度考虑问题。

    就像这次康巴高原的军事演习，国家得花费多少军费？

    而国家到了动用军事演习名头，去围剿铁鲮鲤，说明国家早就不在乎花费多少钱了。

    就是不计代价地要解决这个家伙，以避免类似的灾难再次发生。

    可终究还是无法解决这个问题。

    所以国家和四大家合作，耗资少是个问题，当然，更重要的是，他们四大家的猎人，确实能解决一些问题。

    牛正旺则继续说了起来，只是语气变得更加严肃。

    “这次你们在地下爬行世界，又再次发现了铁鲮鲤的踪迹，我们收到小许递交的讯息，在第一时间，就上报了国家领导人，国家领导人这次可是下定决心，要彻底地铲除这个家伙！如果真是它影响了08年的川中地震，那它的罪孽可是非常大，大到无法饶恕的程度。”

    李寻脸色沉重地点头，“我知道，08年的地震，死亡、失踪近九万人，直接财产损失近万亿，我当时也在关注这个新闻。”

    “这还是直接的损失，间接的损失，简直是不可计量，我们事后推断，因为庞大地下洞穴网络的存在，造成的两种地震的叠加，使得重灾区的损失，至少扩大了一倍，尤其是这个洞穴坍陷所造成的陷落地震，对于地表的破坏力非常强，甚至可以说是毁灭性的，否则，这次地震的损失不会这么惨重，更不会死这么多人。”

    李寻再次点头。

    牛正旺的这个说法，和他上次关于地震的说法不谋而合，也从侧面证明08年的这场地震，和1556年的华县地震，确实是有些类似。

    都是因为巨大的地震，诱发了存在地下网络区域的大范围陷落地震，导致了两种地震效果的叠加，而这叠加的效果，绝对远远不止“1+1=2”。

    当然了，这也只是对这两场地震的推断而已，事实上，在漫长的数百年时间里，曾经爆发过很多次地震。

    可是这种叠加地震，本身存在于正常地震的基础上，正常情况下，也很难看得出来，因为它具有极大的隐蔽性。

    所以在这些地震中，如铁鲮鲤这般的地下生灵，究竟造成了多大的破坏，已经是一个迷。

    牛正旺的语气变得异常坚定：“李寻，这次无论如何，必须得铲除这个家伙，这个家伙如果继续生存下去，继续在地下为非作歹，天知道，下次爆发的地震，会造成什么样的巨大损失。”

    他的语气变得极其郑重：“而我跟随参与过四大家的行动，因此我也知道，你们四大家的猎人组合，完全有能力对付这个家伙！这个世上，或许也只有你们四大家的组合，才能对付这种强大的地下生灵！

    国家领导人也非常清楚这点，所以他们也请我代为转告他们的态度：务必要恳请你们，以国家和人民的利益为先，用尽一切办法，去铲除这个家伙，避免下次发生类似的巨大灾难！”

    李寻也是表情郑重地回道：“放心吧，别说这家伙造了这么深重的孽，光看它和白麂子狼狈为奸，在地下爬行世界，企图前后夹击我们，我们就和它势不两立。

    五百多年前，我们四大家的先祖成功捕猎了这个铁鲮鲤家族，可惜功亏一篑，没有完全灭绝它们，以至于它又犯下这么滔天的罪恶，现在，就让我们当代的四大家，来彻底终结它的罪恶！”

    “好，能得到你的这个承诺，我就放心了。”

    牛正旺的表情变得轻松起来，他又想起一件事，道：“对了，国家领导人也已经特别批示，如果你们能成功捕猎铁鲮鲤，我们将给予你们团队以八千万资金的奖励。”

    李寻淡淡一笑，并没有虚情假意地客套几句。

    他们是猎人，他们也要生存，捕猎的过程中，甚至可能会造成人员的伤亡，也要抚恤费之类的，所以对于国家发放的奖励，他们从不拒绝。

    小宝却眼中露出兴奋的神色，“哇，八千万啊，可是破纪录了，牛秃……嗳，老牛啊，这次你们可真大方。”

    牛正旺也笑了，“是啊，搞得我都有些羡慕你们了，要是我有你们这些人的能力，我也要去当猎人。”

    牛正旺当然是在开玩笑。

    许倩云却笑着加了一句：“不过，说真的，这也应该有我们牛局长的功劳，要知道，五年前，我们请洪震天这个猎人团队出手，也就只是承诺两千万的奖金而已，可惜他们赚不到这个钱。”

    小宝不以为然地嘀咕着：“就凭他们？哼……能跟我们四大家的出手身价比么？”

    李寻在一边依旧淡淡地笑。

    这一笔账，他心里门清呢。

    这个两千万和八千万，看似差距不小，其实很正常。

    小宝说的，四大家猎人和普通猎门的身价不同是一个方面。

    但也有另外的一些原因。

    五年前，国家出钱请洪震天这个猎人团队出手，或许还没完全重视铁鲮鲤，所以开价不算高。

    当洪震天这个猎人团队，跟踪三年无果，尤其是在去年，那个什么康巴高原的军事演习之后，国家才算是真正重视这个地下生灵，第二次请人出手，自然是要开高一些的价格了。

    那一次军事演习，得花多少钱？

    八千万？

    零头的零头而已。

    心中这么想着，李寻又开口：“好了，说了这么多，老牛你还没说过，你们这次派特工入川，有没有收集到什么有用的情报？”

    牛正旺有些尴尬地笑了，他自嘲道：“讲真的，要我们有用，还要你们干嘛？我们也不至于五年时间，一点都没收获了。”

    李寻苦笑着摇头，“一点情报都搜集不到？”

    “说起来很丢脸，确实没法搜集太多的情报。”牛正旺笑得有些苦涩。

    他又反问：“你现在有没有什么思路？”

    李寻沉吟片刻，“暂时也没有，到了地头再说吧，只要给我们一些蛛丝马迹，我们终究能找到它的下落，时间长短而已。”

    边上的薛奇真，张了张口，看起来想说话。

    可他的表情又是非常地犹豫。

    犹豫半响，他终究还是轻轻地叹了一口气，暂时没说话。
------------

第五百一十一章 阴谋

    李寻和牛正旺等人，在办公室里聊着关于铁鲮鲤的事，却不知，在地下秘密基地的另外一个房间，洪震天这个猎人团队，也正凑在一起。

    此时，洪震天的表情极度震惊，他有些不可置信地问：“什么，你确定，这次十七局请四大家的猎人团队前来，是要出高价让他们去捕捉那叫铁什么的地下生灵？”

    “对，那地下生灵叫铁鲮鲤，听说是穿山甲的一种，它皮坚肉厚，身体庞大，实力非常强。”庞大胖点头。

    “消息准确？”

    “准确无误，是我从裴云燕那里得到的消息。”庞大胖道。

    “这应该是十七局的机密消息，裴云燕怎么会告诉你？”

    庞大胖的胖脸堆起得意的笑容：“女人都有弱点，这弱点一旦被掌握，她就会乖乖听话。”

    尤如风投来淫荡的目光：“怎么，难道你把她搞上床了？”

    “我没这能耐，我倒是想要搞她，可她是十七局的精英联系人，前途无限，眼光很高，人高傲得很呢。”庞大胖自嘲地笑着。

    洪震天有些不满，“如风别打岔，老庞，你是怎么搞定她的？”

    “我早注意到，裴云燕此人，和十七局另外一名特工许倩云，两人不仅名字中都有一个云，岗位的性质也是类同，都是猎人团队的精英联系人，裴云燕表面和许倩云关系不错，但里子却有些不和。”庞大胖笑嘻嘻地说。

    独眼易八爷也是颇为赞同地点头：“不错，我也注意到这点，许倩云较之裴云燕，年纪更轻，资历原本也更浅，但传闻，在十七局中，局长牛魔王一直非常在意对许倩云的培养，并对许倩云寄予厚望。

    当然，这或许也是因为许倩云的四大家联系人身份。

    四大家虽然人才凋零，李门、宋家更是近乎全灭，可在牛魔王的眼里，他还是很重视四大家的，至少在重视我们这个猎人团队之上。

    所以连带这四大家的联系人，他也更显得重视一些，只是这么一来，裴云燕心中难免有些不平衡，她会和许倩云暗中较劲。”

    尤如风却有些愤愤不平的骂骂咧咧着：“艹，我就想不通了，四大家猎人，老的老，小的小，还有女人，有能耐的没几个，凭啥在十七局高层眼中，就这么吃香？昨天晚上，我们的晚餐被弄得不欢而散，也是因为这原因，妈的。”

    这小子，典型的好了伤疤忘了痛。

    昨天晚上，他和王如意对战，也并没有完全取得压倒性的优势，这事，已被他选择性地遗忘了。

    庞大胖的语气中，却多了一些不屑：“四大家还不是靠着祖宗留下的名声吃饭？哪像我们，我们是靠实力，实打实地闯出来的。

    反正，裴云燕自从李寻这个猎人团队来了之后，就一直暗中在意他们的事，巧的是，昨天牛魔王和许倩云视频通讯，说起关于要正式邀请李寻这个猎人团队出手的事，裴云燕也刚好在边上，所以她也清楚这事。”

    洪震天眼中精光闪烁，他沉吟着说：“听你这么说起来，倒不是你庞大胖攻破并掌握裴云燕的弱点，而是她本身就有利用我们去牵制四大家猎人，进一步牵制许倩云的想法。”

    庞大胖嘿嘿地笑着：“或许就如老洪你说的这样吧，裴云燕这个女人，心机很重，她注意到我们和李寻这个猎人团队之间的矛盾，所以她才有利用我们牵制四大家猎人的想法。

    五年前，我们以两千万的酬劳，接手那个地下生灵的调查、捕猎任务，结果裴云燕跟了我们三年，却没任何收获，她心中也肯定是有些想法的，所以她也更不会坐视李寻这个猎人团队，轻易捕捉这个什么铁鲮鲤。”

    尤如风叫屈道：“那可怪不得我们，只能怪那铁鲮鲤太狡猾了。”

    洪震天却微微皱眉：“十七局这么郑重其事，难不成，李寻这猎人团队，真有办法追寻铁鲮鲤的下落？”

    庞大胖摇头：“有什么办法我不知道，四大家之所以称为四大家，总有一些引以为傲的东西。

    对了，还有很重要的一点，听说铁鲮鲤和四大家有宿怨，所以铁鲮鲤之前曾主动找过李寻等人，如果李寻等人也去找铁鲮鲤，说不定他们真能遇上了。

    反正不管如何，我们都不能坐视李寻这个团队，这么轻易地完成这个任务。”

    易八爷的独眼，闪过一丝狠厉：“这是毋庸置疑的，这不仅仅关系到裴云燕，更是关系我们自己这个猎人团队，我们努力了三年，没完成的任务，真要被四大家的猎人完成了，那岂不更……”

    易八爷没说完，但道理谁都懂。

    自从四大家的猎人团队出现，且在昨晚爆发冲突之后，他们的心中，早暗中存了较量的心思。

    如果四大家的猎人轻易完成了这个任务，那洪震天的这个猎人团队，以后在十七局会被更边缘化。

    这是骄傲如洪震天等人，所无法接受的事。

    洪震天的脸色变得有些阴沉，“那你们有什么具体的想法？”

    “暗中破坏这个任务，让四大家的猎人完成不了。”尤如风恶狠狠地叫嚷着。

    “或者，我们还可以抢了这个任务，这个任务的酬劳应该不低，反正我们之前也曾接过这个任务，就算是隔了五六年才完成，十七局也不可能不付我们报酬。”易八爷阴仄仄地说。

    大手龚浩皱了皱眉，他想说话，却终究没说。

    从龚浩的表情看起来，他似乎不怎么赞成这些说法。

    洪震天又道：“可我们之前追查三年，也没什么结果，现在再去追查这任务，恐怕还是无从下手。”

    易八爷转着独眼，计上心头：“我们只不过是欠缺寻找这种地下生灵的经验，真要找出这什么铁鲮鲤，以我们的实力，我们肯定对付得了。

    所以，我们或许可以想办法，暗中跟踪李寻这个团队，难保他们会不会有某种独特的方法，找出铁鲮鲤，或者就是铁鲮鲤因为宿怨而找上他们。”

    庞大胖也在边上出谋划策：“我可以再去和裴云燕通通气，明确表明一下我们的态度，让她在十七局内部，给我们提供一些有效讯息，有她在，我们就能大致掌握李寻这些猎人的动向，我想，这个忙，她肯定帮。”

    洪震天缓缓点头：“这倒是好点子，老庞，你再去见见裴云燕，在我们今天离开十七局之前，把这事敲定下来。”

    “好，我清楚了，不管是破坏李寻这个团队，还是我们出手捕猎铁鲮鲤，反正绝不能坐视李寻他们完成这个任务。”

    庞大胖的双眼眯成了一条缝隙，一道阴狠狡诈的光芒闪烁其间。
------------

第五百一十二章 密室

    李寻这一边，商讨已经进入尾声。

    牛正旺笑呵呵地问：“李寻啊，你确定一个时间，什么时候出动，我这边会尽全力配合你们。”

    李寻思索了一下，缓缓说：“上次离开四九城，眨眼已经过去几个月的时间，老薛和如意他们，应该也有些私事处理，给大家几天时间，等大家都忙完了，我们就出发。”

    薛奇真点点头：“对，我确实和二柳要回一趟店里，我忙完店里的事，到时候我再来找你们。”

    王如意也连忙道：“我也回家去看看我爸妈，师父，宝爷，不如你们和我一起回家，我好好地招待你们。”

    李寻笑着摇摇头：“有机会再说吧，这次我有些私事要先去处理一下。”

    李寻说这话的时候，还不经意地看了一眼小宝。

    牛正旺自是没有什么意见，捕猎铁鲮鲤这事虽然很重要，也不在乎这么几天。

    “行，那就过几天出发，小许啊，你抓紧时间做好情报收集归拢工作，虽然我们收集的情报有限，多多少少也能提供一些帮助。”

    但说完了，牛正旺却又一拍巴掌：“哎呀不对，你看我这人……小许，你把这事交给别人去做，我得先放你几天假。”

    许倩云的俏脸顿时变得绯红。

    大伙儿的表情，也都变得有些暧昧起来。

    他们看看李寻，再看看许倩云，都哈哈地笑着。

    牛正旺的话，都说到这份上了，谁能听不出来？

    唯有李寻微笑着摇头。

    老牛啊老牛。

    许倩云终于还是受不了这些人的暧昧目光，她大声道：“报告局长，我现在暂时不需要休假，我想我还是坚持工作，多做准备更重要一些。”

    牛正旺一愣，道：“也好，反正接下去的任务，你还是要和李寻一起执行的，联系人的工作需要嘛。”

    许倩云的俏脸顿时变得更红。

    李寻却适时解围：“对了，倩云，说起来，这次真还得麻烦你，帮我找一个人。”

    “找人？”

    许倩云一愣，又问：“找谁？”

    “云海。”

    ……

    薛奇真和薛二柳，坐着十七局安排的专车，回到四九城的天桥薛家店。

    虽已入冬，天气变得寒冷，天桥依旧繁华如昔。

    薛家店自然也依旧生意红火。

    薛奇真和薛二柳离开的这几个月，薛家店里有薛奇真信得过的掌柜和伙计代为打理。

    这店，也保持着传统的茶楼特色，店里没有经理，没有店员，只有掌柜和伙计，再加几名保安。

    薛二柳偶尔也会遥控过问店里的生意，倒也不出什么乱子。

    薛奇真躲避到四九城八年，经营了八年，其实早已有了深厚的底蕴，外人看不出的底蕴。

    薛家店只是一个幌子。

    东城区首富，同样也只是明面上的名头而已。

    真正的四大家底蕴，又有谁能知道？

    见到薛奇真回来，店里的掌柜和伙计们纷纷来问好。

    薛奇真似乎也没什么心思和他们闲聊。

    简单寒暄了几句，他就带着薛二柳，直奔茶楼的三楼而去。

    来到三楼，打开房门，进了客厅，又进了里间，里间有好几个起居室，这是薛奇真和薛二柳平时起居的地方。

    其实，很少会有人把家安在这种闹市区，那样的生活，不安生。

    可薛奇真是来避难的，不是来享受的，越热闹的地方，于他而言，越安全，所以他选择了最热闹的地区，开了一个热闹的茶楼，然后住在茶楼的三楼。

    所以说茶楼也只是一个幌子。

    真让薛奇真去住四九城郊区宁静华贵的大别墅，他不敢。

    就算安排再多的保安，他都不敢。

    在那里，他睡不安生。

    无知者才无畏。

    薛奇真知道的太多，就越害怕。

    只有在四九城内，天子脚下，最热闹的地方，他才住得安生。

    薛奇真回到自己的起居室，坐在桌前，愣愣地看着一处墙壁发呆。

    薛二柳束手陪立在一旁。

    薛二柳感觉今天的二大爷有些怪异，他不放心，不敢离开半步。

    良久，薛奇真突然叹气。

    “二柳啊，拿钥匙。”

    “二大爷，拿什么钥匙？”薛二柳随口问了一句，但随即就明白了，目光也落在那墙壁上。

    “我这就去拿。”薛二柳匆匆离去。

    很快，他拿着一把钥匙来了。

    钥匙古色古香，很古老的那种铜钥匙，现在几乎已经见不到。

    就算见到了，也没人会以为这是一把钥匙，充其量只是一件古董而已。

    “二大爷，打开么？”薛二柳问。

    “打开。”薛奇真沉重地点头。

    薛二柳来到墙壁不远处的一个花瓶架子旁，在花瓶上左旋三下，右转四下，然后便听得花瓶架子发出一声轻微的弹簧声。

    “咔嚓……”

    木架子中部弹开一块，出现一个钥匙洞口。

    薛二柳将钥匙插进了洞口，旋转了起来。

    很怪异，钥匙插在这花瓶架子的洞口上，旋转着，墙壁里却传来一阵若有若无的轻轻响动。

    声音很轻，不是在房中，根本听不到。

    原本那似乎天然无缝的墙壁，竟然慢慢地从中分开。

    里面又出现了一个小房间。

    让人不得不暗叹，这个机关设置的巧妙。

    从外面看，根本看不出来任何问题，因为那就是一堵墙而已。

    正所谓越简单，越不引人注目。

    薛家不愧是精通机关要术的家门，这个神奇密室的存在，就可说明一切。

    谁能想，这里还会有一个密室？

    而外人要是看到这个密室里的东西，恐怕要更吃惊。

    只见都是一些机关奇巧的物品，大都是奇形怪状的，常人闻所未闻的物件。

    不乏有一些古朴之物。

    一边的架子上，还有一些古老的书籍卷轴。

    懂行的人到这里一看，一眼便能断定，仅仅这个密室内的物品，便是价值连城。

    没有一点金银珠宝，却绝对价值连城。

    薛奇真也没有去看别的物品，直奔密室最中间而去。

    中间摆着一个玄黄色的陈木箱子。

    薛奇真打开箱子，只见里面有一顶古色古香的黑色混元帽，一套外表朴实的青色道袍，道袍上隐隐有几个破洞的不定，一双船型的青鞋，以及一些如拂尘、紫金钵等道家用具。

    在箱子的另外一边，则放置着一些颜色淡黄，看起来异常古朴的符纸。

    隐约看去，符纸表面，似乎还有一些奇异的光华闪烁。

    除了符纸，还有一小坛朱砂，一支狼毫笔。

    朱砂的坛子，狼毫笔，都是清一色的古色古香。

    薛奇真逐一取出了箱中的物品。

    包括这套道士的服饰，以及那奇异的符纸、朱砂、狼毫笔。

    薛二柳却瞬间色变了，他惊呼：“二大爷，您……”

    这一刻，薛奇真的表情，有种说不出的沧桑，却也有一种说不出的端庄肃穆。

    他淡淡道：“没什么，我只是躲避了八年，受够了这种生活，不想再这么躲下去了。”

    “可是……”

    “我要让它看看，我薛家的真正力量！”
------------

第五百一十三章 矛盾

    薛奇真的话语，说得缓慢平静，却没人可以怀疑他语气中的决然。

    可薛二柳看起来依旧非常担忧。

    “二大爷，这可不行，你当初说过，以你的实力，还远不足以使用先祖留下的这些器物，要运用这些器物，意味着你必须激发自身的血脉力量才行。”

    “这话，我记得那是八年前，建立这个密室时候，我说的吧，没想到时间已经过去八年。”薛奇真感慨着。

    “对！但是前段时间你也同样说了，你来四九城的这八年，并没有太大的提升，所以你现在贸然使用这些器物，甚至去激发薛家的血脉力量，这可是有莫大的风险，而对于你来说，这个危险，远超于普通四大家的族人，你不能这样冒险！”

    薛二柳固执地说着，他咬咬牙，又狠心地加了一句：“二大爷，我知道，你现在有这种急切的心情，可能和李大爷这些人有关。

    李大爷现在成功释放了血脉力量，包括陈灵兮以区区十六岁的年纪，也同样释放了血脉力量，这些都给你造成了压力，可是，你不能在这种压力下，去强行挑战你根本无法做到的事！”

    薛二柳的话，说得有些直接，也有些难听。

    薛奇真却没暴起，他只是叹了一口气，语气变得有些沉重。

    “二柳啊，这一点，我远比你更清楚，而事实也非你想象的，我是因为感觉李寻等人的压力，才要做这个尝试。

    反而，我还从李寻成功释放血脉力量的过程中，找到了一些诀窍，或许可成为一种参考。”

    薛二柳一脸的不解。

    薛奇真继续缓缓解释：“我们四大家的血脉觉醒难度各有差异，其中李家血脉力量最强大，一旦激发，则堪称无匹威猛。

    可李家的血脉力量，传闻也是最难激发的，世上除了李家先祖李畋，以及现在的李寻，没人再能完美激发。

    这是为什么？

    根据我最近以来的一些研究发现，其难处，在于李家血脉力量的激发，本身就存在一个极大的矛盾点。

    那就是拥有李家血脉力量的人，比如李寻，首先只有他的实力提升到足够强大的境界，才有释放血脉力量的可能。

    但要成长到这个境界，却不仅仅只是实力的成长就够，他还要历经万千磨练，磨练出坚强的意志，无俦的勇气，永不放弃的决心，这些，却不是简单的锻炼就可达到。

    他需要经历无数次的血与火的战斗，在战斗中锻炼他的这些素质。

    可这么一来，他势必造下极重的杀孽，以至于浑身聚集了强大的杀气，甚至可能和追爷身上的杀气互相影响。

    这些杀气，以及杀孽，就是李家血脉力量爆发的另外一个矛盾点。

    因为历经无数战斗，造孽深重，李寻才拥有强大无匹的杀气，才有足够释放血脉力量的可能性。

    却也因为杀气太重，罪孽太深，造下无数业障，所以李寻在释放血脉力量的时候，甚至可能被血脉力量所左右心神，丧失了心智，最终陷入疯狂，不得善终。

    也因如此，李寻八年前就已徘徊于血脉力量的门口，却迟迟不敢释放自己的血脉力量！”

    薛二柳听得惊心，忍不住道：“可是，李大爷他说了，他最终机缘巧合之下，找到完美释放血脉力量的方法。”

    薛奇真却摇头，“我想，李寻他自己也还没完全领悟这一点。”

    “为什么这么说？”薛二柳更惊。

    薛奇真缓缓地回：“因为李寻并不知，他的血脉力量的爆发，却是有些其他的因果关系在内，他不全是我们道家的人，所以他不懂这因果。”

    薛二柳更是一头雾水：“二大爷，你能详细解释么？”

    “这因果，便在这业障上。”

    “业障？”薛二柳似乎受到了一丝启发，但还是似懂非懂。

    薛奇真叹了口气，“对，就是业障，李寻其实并不知，他八年前，因犯下滔天的罪孽而隐遁山林，彼时的他，实力已至巅峰，同样，杀气、业障也至巅峰，所以他徘徊于突破血脉力量的门槛之外。

    这隐居的八年，他手上并无沾染鲜血，潜心于山林，其实就是一种消孽。

    此后，我听他说在老鼠洞灭蛊鼠，别看屠杀生灵无数，其实却是屠杀了可能为害一方的巨大隐患，造福了世间更多的生灵，这也是消孽。

    再此后，他于龙城捕猎龙蟒，他最终没想杀死龙蟒，可龙蟒却自杀了，如果此事就此作罢，他虽无心杀蟒，蟒却因他而死，他依旧会造孽。”

    薛二柳眼前一亮：“可龙蟒死后转生，却可能因为李寻的关系，而脱离了白麂子的控制，获得了新生，这其实也是消孽？”

    薛奇真点头：“对，不仅是消孽，而且是造大福，积善缘，此事让李寻自身获益匪浅。”

    薛二柳受到启示，顺势说了下去，“这么说起来，比如李大爷在湖心岛收服老白，在狗城杀死老狈，在四姑娘山终结宋家内战，阻止了百兽厮杀，在长江，猎杀巨鳄，挽救无数生灵，其实都是在消孽？”

    “对，这些都是在消孽，尤其是从大爷海下来之后，李寻一路消孽，可惜他却不自知，但与此同时，他不断有新的领悟，实力更是突飞猛进，比八年前还要强大。”

    薛二柳惊呼了：“原来，是李大爷的实力变得更强，他的业障却也同时消弭，所以他才能成功释放血脉力量？是这样的么？”

    薛二柳叹息：“就是如此！所以原先的矛盾，此时便不再是矛盾，所以他才能成功地释放血脉力量，而不遭受任何反噬，他在苗寨那晚灵犀一动的，对于释放血脉力量的方法的领悟，是一方面，可归根结底的，是因为他已消去了昔日造下的巨大业障，而这也是更重要的一个方面。”

    薛奇真缓缓说罢，薛二柳的表情变得异常精彩。

    他一直以为，李寻完美释放血脉力量，是李寻自身的一种突破。

    根本没想到，还有这等原因在内。
------------

第五百一十四章 因果

    得知李寻这个突破血脉力量的真正原因，让薛二柳再次忍不住感慨。

    却也难怪，历代李门的传人，要完美掌控释放血脉力量的方法，是何其困难。

    要先变强，先得学会杀戮，先得历经磨练，必然要积下业障，这是一件难事。

    本身实力不够强大，天赋不足的人，你都不够资格积下这业障。

    但要变得更强，要掌控血脉力量，却还得学会消孽，只有消去业障，消去渴望杀戮之心，变得平常心，才能完美掌控血脉力量，才能不受血脉力量的反噬。

    便在这一刻，他似乎有种醍醐灌顶的感觉。

    他感觉，今日和二大爷一番交谈，获益匪浅，他于道家的因果、业障方面，有了更深入的了解。

    可惜薛二柳却并不知，李寻所经历的另外一件事。

    在大爷海，李寻曾单独拜见老道，老道那时规劝李寻，要李寻小造杀孽，也要李寻为小宝积福。

    那时的老道，语焉不详，话中却流露无上的睿智。

    老道也曾说，他曾以同样的话，规劝过李寻的祖辈，可惜李门其他的人，都没认真去听老道的话，就算想听，听了，恐怕也做不到，猎门的人，岂能不造杀孽？

    唯独李寻听进去了，不管是为李寻自己，也还是为了小宝，李寻终究做到了老道对他的嘱咐。

    少造杀孽。

    消除业障。

    当然了，这事，是老道单独和李寻说的，就算薛奇真也不知道，别说薛二柳了。

    薛二柳要是知道这件事，再结合薛奇真今日的言论，他恐怕要更惊惧于老道的神奇。

    原来，老道早已将李门门人突破极限，完美释放血脉力量的方法，教授给了李门的门人。

    可惜的是，李寻的先辈们都做不到，所以他们都无法完美释放血脉力量。

    唯独李寻做到了，做得很完美，所以李寻最终完美释放了血脉力量。

    因果。

    有因有果。

    这就是因果。

    善因结善果。

    说得或许便是如此。

    可惜老道对李寻所说的这一切，薛奇真不知，薛二柳也不知。

    李寻是知道的，但李寻却不知这因果关系。

    所以等于众人其实都不知。

    也所以，李寻会以为自己于苗寨的那一刻，是灵犀一动，是误打误撞，最终领悟了血脉力量的释放方法。

    却不知一切早已注定。

    或许也只有远在终南山，常年居住于山顶大文公庙的那位不知寿命几许，仙风鹤骨的老道，才睿智地洞悉这一切。

    也幸好，李寻听了老道的话。

    薛二柳不知道这一切，却依旧于薛奇真的话中，找到了一个问题，他于是又问。

    “二大爷，那你方才说了，你从李大爷领悟血脉力量的方法中，找到了一些诀窍，可以作为你的参考，那又是什么意思，我们薛家的猎人，可很少捕猎猎物，也很少造孽啊。”

    薛奇真双目一睁，道：“我们很少造孽，但我们和李门一样，突破血脉力量的枷锁，需要解决一个矛盾点，这矛盾点，并不在于消除业障，而在于天机。”

    “天机？”

    薛二柳觉得自己又有些迷糊了。

    薛奇真却自顾自地说了起来。

    “四大家的人，只知道李门血脉力量的强大，可所有人却不知，论起玄妙神奇，我薛家血脉力量丝毫不输于李家力量，我薛家血脉力量，能沟通天地万物，能知晓未来。

    我们薛家的血脉力量，赋予我们薛家子弟以精通命理玄学，推演天机，洞察未知的神秘能力，以及在其他诸如机关秘术等方面的天赋，也让我们凭借这些能力，足以跻身四大家的行列。

    但我们这能力，本身就是在与天争运，是违逆天机的，偏偏我们薛家的存在价值，使得我们必须要不断泄露天机，用夸张点的话来说，这是我们在故意犯天条，肯定是要遭天道惩罚的。

    所以我们薛家弟子，大都命运多舛，能力越强之人，不得善终的几率就越高，只因他们平生泄露了太多的天机，而我薛家历来人丁不旺，每代的传人寥寥无几，到了你这一代，更是只剩下你一个人，也是因为这个原因。

    说起这原因，倒是和李门人丁稀少的原因有些相似，李门的人，大多造孽深重，却不知消孽，所以很多人不得善终，而我们却是因为违逆天机，唉……”

    薛奇真的语气变得更加沉重，“也正因为如此，所以我薛家弟子在突破血脉力量境界的时候，所遭遇的风险更大，危机更重，盖因我薛家弟子一旦释放血脉力量，更会晋升另一个境界，进一步窥察天机，洞悉天地宇宙的奥秘，此为天地更加不容之事！我们一旦失败，便会有性命之忧。”

    薛二柳有些怒了，“二大爷，既然你都知道，你还想去冒险？”

    薛奇真沉声道：“但我方才也说了，我薛家于四大家中存在的最大价值，就是在于这窥视天机，演算未知，这是我们应该做的事。”

    “没有什么应该不怪的，要是连命都丢了，我们要这个价值有个屁用？况且我记得我几个月前，在遇到山魈前，你和我说过一番道理，反正就是安全至上，该退则退，凡事不能冲在前头，冲在前头的事，得由其他家去做，这些话，都是你教导我的，你都忘了么？

    你现在这是以身犯险，哪里还考虑什么安全了？二大爷啊，你醒醒吧，别再迷糊了！犯不着这么去拿命冒险！

    李大爷能破了那啥血脉力量的矛盾，最终释放血脉力量，那是李大爷的事，是他的机运。

    你不是李大爷，业障的矛盾点，和天机的矛盾点，也不完全相同，你别想着李大爷能破了这矛盾点，那你也就能破。

    再说难听点，捕那白麂子，猎杀那铁鲮鲤，能捕就捕，能猎就猎，捕不到，猎不了，那就算了！犯不着你去这么拿命去冒险！”

    薛奇真的固执，让薛二柳都忍不住爆出了粗口，但他仍旧试图说服薛奇真。

    什么狗屁的矛盾点，他都不管。

    他只知道，薛奇真真要去冒险突破血脉力量，他可能会死，他决不允许薛奇真去这么做。

    薛奇真却长长地叹了一口气。
------------

第五百一十五章 天机

    “二柳啊，这就是我想对你说的另外一件事，其实从八年前开始，我就一直都在错着，我不仅自己在错，甚至还严重地影响了你。”

    薛奇真语气沉重地说着。

    他的目光中，有种深切的自责。

    薛奇真的年纪，虽有六十八岁了，但他原先看起来其实并不怎么显老。

    可现在的他，神情颓丧，语气自责，满脸落寞，这让他看起来，仿佛在刹那间，就苍老了十多岁。

    这种目光，这种语气，从未流露在薛奇真的脸上，薛二柳看了，也瞬间愣住。

    “二大爷……你咋就这么说呢，是不是我刚才说错话了。”薛二柳喃喃着。

    薛奇真却继续摇头，“不，你没说错话，错的是我！

    三个月前，我带你初入山林的时候，所教导你的，诸如安全至上，明哲保身等说法，此刻深刻地反思，那其实是错的！

    远溯八年前，黄山事件那时，我自以为窥破了天机的奥秘，洞察未知，并以自己逃过一劫而庆幸，可在此时看来，其实也是错的！

    这八年的时间里，我躲在四九城中，选择了在最热闹的天桥，开了热闹的茶楼，居住于茶楼之上，以为就可以这么安然渡过下半生，享受荣华富贵，其实也是错的！

    这八年，我过着貌似富贵，实则一直提心吊胆，生不如死。

    而一直以来，我不敢让你碰哪怕是半点的薛家绝学，让你不学武，只学文，以为凭此可以让你安然生活，保你一生富贵平安，不再重蹈我薛家前人的覆辙，我以为我做对了，现在看看，同样是错。

    错错错！总之，八年来，我一直在错，错得离谱！”

    薛奇真说得痛心疾首。

    最后那三个字“错错错！”更是说得悲愤至极。

    薛二柳慌了：“二大爷，你没错，是我刚才说错话了，我不该刺激你……我……”

    薛奇真却恍若未闻，他继续自顾自地说：“但我直至遇到李寻，重新跟着他，进入山里，冷眼旁观他的所作所为。

    看着他为了追寻八年前的一切而不断努力。

    看着他在这努力的过程中茁壮成长，实力甚至远远超过了八年前退隐之际的他。

    尤其是到最后时刻，他竟能突破门槛，释放血脉力量。

    在我有幸洞悉他释放血脉力量的真正奥秘之后，我才知，一切真的是我错了。”

    薛二柳也愣了。

    他原先以为，薛奇真是受了刺激，故而这么说。

    却根本没想到，薛奇真的这番话，竟是因李大爷而有感而发。

    他一时呐呐无语。

    薛奇真却猛然看向薛二柳，目光中的颓丧和自责，已然完全消失，取而代之的，是前所未有的决然。

    “我这错误的一切，源于逃避！

    我以为能窥破天机，便可提早布置，逃避一切危机，但事实上，身为四大家的猎人，本就不应该逃避。

    逃避使人颓丧，使人消沉，所以这八年时间，我的实力一直原地踏步，根本没有一丝半毫的提升，就是源于这逃避！

    而李寻他却……天哪……他的名字……寻？难道，当年给他取这名字，竟然也是一种天意么？”

    寻？

    薛二柳一时还没搞懂这意思，他只是安慰薛奇真：“二大爷，你也别太自责，就算是李大爷，你看他在黄山事件之后，也不消失了八年，沉沦了八年么？”

    薛奇真却断然摇首：“不，他或许是消沉过，但他在时隔八年，十七局再次找上他，他毅然重新出山，踏上追寻八年前一切的道路，说明他从来没有真正消沉过。

    这八年，他看似躲避，看似消沉，其实只是舔舐伤口，在做准备。

    而他重新出山的努力，也终究没有白费，你看他现在达到的境界，是李门历代祖先都从未达到过的境界，已和那李门传说中的先祖并驾齐驱。

    他这成功，绝不是偶然！而这也恰恰是我们原先的不足，是我们需要学习的地方，我们得向李寻学习。”

    薛奇真的语气，变得越来越决然：“所以，我不再想继续逃避，再逃避下去，我薛家从此或许就要真的永无出头之日！

    其实在山西陈家的时候，我早就已经占卜一卦，推断天机，得出结论，我们四大家的猎人，在接下来的行程中，可谓是步步危机！危机绝对不亚于八年前的黄山，稍有不慎，就有全军覆没的可能性。

    且这卦象显示，此难最终的程度，或许是前所未有，死伤之人不可计数，甚至可能还是人类世界的一个浩劫……”

    薛奇真没说完，薛二柳却吓得傻眼了，他带着哭腔喊了起来，还死命地捂住耳朵：“二大爷，别，求您了，别说了！天机啊，泄露天机啊！你这是在严重泄露天机，你说这么大的事，你这是在自找死路啊！别说了……二大爷……”

    却哪能完全捂得住。

    两人隔着这么近，哪有听不清的道理？

    其实就算是薛二柳没听到，只要薛奇真说了，便已是严重泄露了天机。

    薛二柳现在跟着薛奇真学了好多东西，早已懂这道理，所以他哭得撕心裂肺。

    这么严重地泄露天机，二大爷他真是要死定了！

    薛二柳真后悔，今天为什么要和薛奇真说这些话。

    薛二柳的这神情，薛奇真看得真切，他的眼中闪过一丝丝欣慰。

    他伸出手，拿开薛二柳捂着耳朵的双手，又握在手中，轻轻地摩挲着，道：“不过，二柳你也放心，我此时敢说这种话，那说明我早有心理准备。

    对，这八年来，我或许确实没有太大的进步，但是最近几个月，我跟着李寻，重新爬山涉水，深入山林，重新拾起年轻时的勇气，经受各种磨练，却也让我的实力，有了难以想象的提升。”

    薛二柳愕然，但感觉听起来却似乎有些道理。

    薛奇真淡淡地笑着，继续说道：“我不是说了么，从你李大爷的身上，我得到了启发，找到了薛家释放血脉力量的矛盾点，这启发，这矛盾点，便是在于‘天机’两字之上！我若不是真正掌控天机的奥秘，我敢如此泄露天机，自寻死路？”

    掌控天机的奥秘？

    这是什么境界？

    薛二柳更是傻眼。
------------

第五百一十六章 赌上我命

    薛二柳傻着眼，满脸泪水的表情，真是非常好笑。

    薛奇真摇摇头，他伸出手，轻轻地抹去薛二柳脸上的泪水。

    他继续道：“此次我推演天机，占卦之后，已然觉察，如果我们四大家的猎人，依旧像在此之前一样，被白麂子等敌人牵着鼻子走路，让它安心布置好圈套，再让我们钻进去，那就算我真正掌控了天机的奥秘，也极有可能重蹈八年前黄山的覆辙。

    而这次我们薛家要是再像八年之前那样逃避，坐视李寻、宋君行等人再出意外，那他们两家的血脉，可就真正要灭绝了。

    李家主攻，宋家辅助，他们的战斗力最强，一直就是我们四大家的中流砥柱，白麂子除去他们两家，必然不会放过我们残余的两家，我们难道一辈子躲在四九城中？”

    薛奇真的目光看向了放在一边的那些器物。

    那是一套道袍，一柄拂尘，一个紫金钵。

    还有玄黄符纸，朱砂坛子，狼毫笔等等。

    “所以，我才会想到去尝试释放血脉力量，我四大家的猎人，绝不能再这么被人牵着鼻子走路，我薛家子弟，理应发挥我们应有的作用！

    我要让白麂子知道，世上还有一种猎人，叫做墨门薛家的猎人！

    他们曾经沉沦过，曾经害怕过，曾经逃避过，但从今开始，他们不再沉沦，不在害怕，不再逃避！”

    薛奇真最后这话，说得气势十足。

    薛二柳看得忍不住一阵激动。

    他又开始抹泪水。

    这次不是难受，也不是哭，是激动得热泪盈眶。

    他从来没发觉，他的二大爷还有这么气势威猛的一天。

    对啊，猎人，猎人应该就是这样的吧。

    哪有害怕、躲避猎物的猎人？

    哪有去捕猎了，让队友冲在前面，自己却躲在后面的猎人？

    以前的二大爷，确实是错了。

    但薛二柳终究还是有些头脑的，他冷静下来，又轻声问：“二大爷，那你这次释放血脉力量，可有把握么？”

    薛奇真断然摇头：“没有把握！我薛家历代先祖，对于如何释放血脉力量，都没一种明确的说法，一直是含糊其辞，说明这方法，本身其实还未被我薛家先祖真正掌握。

    而我现在从李寻消去业障，释放血脉力量的过程中得到启发，找到这矛盾点，在于‘天机’两字，也还只是猜测，无从考证，真要考证，便从我身上开始。”

    薛二柳又是傻眼。

    靠，说了半天，原来薛奇真是没什么把握，还是理论而已呢？

    他又哭丧起脸，问：“二大爷，那你说得这么信誓旦旦，到底有什么根据？你又凭什么说你掌控了天机的奥秘？你不会是错觉吧？”

    薛奇真摇头：“这个当然不是错觉，李寻能完美释放血脉力量，一切源于‘业障’两字，他要强大，要磨练，必然会造孽，业障变重，所以释放血脉力量的时候，危机重重，稍有不慎，就陷入疯狂。

    可他要变得更强，却得先消孽，得消除渴望杀戮之心，做到身有杀气而无杀孽，这恰恰是最困难，也是最复杂的，但李寻做到了，所以他成功了。

    而换到我薛家，业障便成了那天机，李家是造杀孽，我薛家却是逆天机。

    我薛家的能力，乃是与天争运，乃是违逆天机，所以为天不容，这个你也知道。

    可你不知道的是，天机可逆，但也可顺，违逆天机，当然要遭受天道惩罚，为天道所不容，可若要真正把握了天机的奥秘，认清天机的本质，不违逆天机，反而是顺天行事，做到顺天机而非逆天机，那不但不为天道所不容，或许更有可能得到天道嘉许，于修道之人大有裨益。

    这，就是我对天机的领悟和掌控！”

    薛二柳继续傻眼。

    天机这意思，他当然懂。

    天道的意思，他也有些了解。

    都是道家修炼的根本。

    却根本不知，竟还有顺天机、逆天机的说法。

    他下意思地问：“二大爷，啥是顺天机，啥是逆天机，你给我解释解释，最好能有例子说明一下。”

    薛奇真淡淡地笑了。

    “我今天和你讲这些东西，本就是有将我掌握的心得传授于你的想法。

    天机归属于天道，顺天机，其实就是顺应天道，道法自然。

    我举几个例子，为什么我说我能在最近几个月，提升远超于之前的八年，其实就是因为这八年我所做之事，虽说不上是逆天机，却绝不是顺天机。

    但最近这几个月，我几次用到薛家的血脉力量，比如仙人指路，那几次仙人指路之后，我就感觉到，我的实力似乎有些波动，当时我也琢磨，可我没想通。

    现在我却想通了，因为这几个月，我所做之事，从大义上说，都是顺天机的，是顺应天道的，都是比如救人之类的好事，不是像我之前八年，在四九城，只是用了这些能力，为我们谋取利益，谋取地位等等。

    而更从大义上说，白麂子所做之事，它所同流合污之辈，如老狈，如宋永真，如铁鲮鲤，无不都是犯下滔天罪孽之辈，它所行之事，就是在逆天机，是违逆天道的。

    我这段时间与它斗，它是逆天机，违逆天道，那我便成了顺天机，顺应天道，所以，我这几个月不断使用我薛家的力量，包括仙人指路，不但没有受到天道的惩罚，反而实力隐隐提升。”

    薛二柳终于听懂了，他忍不住加了一句，“所以，二大爷，你认为，只要你是用薛家的能力，在和白麂子斗，从大义上说，那就是顺天机，是不会违逆天机的，哪怕你借机冒险去释放血脉力量，也有更大的成功可能性？”

    “对，就是如此，我们对天机两字，一直以来讳莫如深，不敢深入探究，深恐一时不慎，便违逆了天机，却不知，天机可违逆，也可顺应。

    但如果我们时时能做到顺天机行事，而非逆天机行事，往大了讲，一直影响我们薛家上千年的，让我时时刻刻如步履寒冰的‘天机’二字，不但不会再成为我们的桎梏，反而会成为我们提升的最大助力！

    而其中关键，便是在于分清这顺天机和逆天机的区别！”

    薛二柳双目爆发出奇异的光芒。

    他终于知道，二大爷为什么敢这么大胆地去尝试。

    但薛二柳依旧担忧：“二大爷，可我还是觉得这有些冒险，最近三个月的经历，不足以说明这一切，天道浩瀚，哪里是我们可以妄加揣测的。”

    薛奇真却又笑了。

    “世事无绝对，所以我这确实也只是大胆的猜测，可若不去尝试，谁又能知道是对是错？

    若我错，赌上我命！

    若我对，觉醒血脉！

    我薛奇真一辈子无法算清自己的命，那是对我之前违逆天机的惩罚，从今日起，我不算命，我只算心！算我真心！

    若顺天机，便顺我心，若逆天机，便逆我心。”
------------

第五百一十七章 痛

    薛奇真说完这话，薛二柳看着薛奇真，默然无语。

    薛奇真说这话时，脸带微笑，语气轻松，仿佛他只是想去做一件小小的，微不足道的小事而已，而并非“赌上我命”去探究天道。

    可越是如此，越能体现薛奇真的决意。

    这让薛二柳更加担忧。

    担忧写在了他的脸上。

    他怕薛奇真这种不平常的心态，最终影响了他。

    天道在于道法自然，在于平常心，薛奇真此时看似平静，实则已经有些脱离了平常心。

    薛奇真却又淡淡地笑，继续说：“二柳，我知道你在担心我，但这次我们已是没有其他任何办法，四大家的猎人，继续沿着白麂子留下的踪迹追寻下去，钻进它的圈套里，可谓是危机重重，丝毫不亚于八年前的黄山。

    可我们更不能退缩，我们退缩，它们就会步步紧逼，敌人不止是那些邪兽，还有那些神秘的强大的敌人，就算躲在四九城，我们也不见得安全。

    再说八年前我已经逃避一次，以至这八年生不如死。

    李寻于几个月前找上我们的时候，我甚至已经做好等死的准备，可是他终究大度地放过了我们。

    我从那时候，其实早就存了心，必不能再有负于他。

    这次的危机是如此之重，如果我还不能发挥一点作用，化被动为主动，主动引导四大家猎人出击，那实在是有愧于心。

    所以，我意已决，虽有些冒险，也必须得去冒，你也别太担心，做到心里有数就好。”

    薛二柳叹气：“那么，二大爷，既然此行危机重重，我们是否要告知李大爷等人？”

    薛奇真犹豫了一下，道：“也暂时不要告诉他们，终究是和天机有关，少一些人知道，或许也……”

    薛奇真话未说完。

    却没再说下去。

    但薛二柳知道了，其实薛奇真对于“天机”这个矛盾点，还是不能非常断定，薛奇真其实也不知道，他这“顺天机”和“逆天机”的说法，究竟是否正确。

    就算是真的“顺天机”，后果如何，他也无法完全断定。

    如果薛奇真推断错误，那他现在在做的，无疑是极其严重的泄露天机的事，是绝对要遭到天道惩罚的，所以这事，让尽少的人知道，对薛奇真多少还有些好处。

    于是薛二柳叹了叹气，点了点头。

    薛奇真又抬头看看密室的四周，目光落在密室周围的那些奇巧物件，以及那些古色古香的书籍卷轴上，他缓缓地说了起来。

    “不过，现在我也放下一些心事了，这几个月，我已经将很多要教的东西，都教给你了，你慢慢地学，再把这个密室中的东西全都消化了，那你就足以继承薛家的血脉绝学，成为下一任合格的门主，再将这些东西，传给你的子孙后代，如此，我薛家血脉才会永不断绝。”

    薛二柳听了，鼻子有些发酸。

    他知道，二大爷终究还是开始交代后事。

    这次，他为了李大爷，为了四大家，看来真是要去搏命了。

    薛奇真转头又看向薛二柳：“对了，二柳，最近这段时间，我教给你的东西，你都学会了吧？可有什么不懂的？如果有不懂的东西，最近一段时间，你得抓紧时间问我。”

    薛二柳愣愣地看着薛奇真，没说话。

    薛奇真一愣，问：“怎么不说话？”

    薛二柳的目光，突然变得有些畏缩，他轻轻地说：“二大爷，真是对不起，我天生愚钝，最近一段时间，尤其是在山西的时候，你教我的很多东西，其实我都没怎么掌握，你教的太快了。

    再说，我也不知道，你在山西那段时间，这么拼命地教我这些东西，原来还有这种深层次的意思。”

    薛奇真的语气变得有些不悦：“我不教快也不行，我要早些做准备，但你并非天生愚钝，我知道，你接受知识的能力很强，有我薛家血脉力量的人，没什么愚钝之辈，学习这些东西的速度都是很快。”

    薛二柳哭丧着脸：“可我真没怎么学会……”

    薛奇真眉头皱得更深了，语气严重不满：“那肯定是你在偷懒！”

    薛二柳不敢和薛奇真的目光对视，他的目光闪烁，“可我哪知道，你最近这么逼我学习，是因为这个原因呢，我还想慢慢学，反正有的是时间去学，所以这段时间……我确实是有些懒惰了……”

    薛奇真听到这话，终于怒了。

    有种深深的，强烈的怒其不争。

    他忍不住叱骂了起来：“你这个不争气的家伙，怎么到了这种时间，还要懒惰呢？你你你……”

    说得急了，薛奇真捋起袖子，就又要打人。

    薛二柳吓坏了，他连忙躲得远远的：“二大爷，你就原谅我吧，你还是慢慢地教我，我接下去肯定好好学习……”

    “哪还来得及？你个没用的家伙……”

    薛奇真怒气冲冲地冲了上去，就去追打薛二柳。

    密室不大，薛二柳一下子就被薛奇真逮住。

    薛奇真忍不住就是一顿拳打脚踢，“叫你偷懒，叫你偷懒……”

    “哎呦，哎呦……”

    薛二柳撕心裂肺地哭，却又丝毫不敢反抗。

    但是薛二柳不会告诉薛奇真，其实，薛奇真教给他的东西，他真的都学会了，密室里的一切，他也都懂了一些，所以就算没有薛奇真，他一个人琢磨着，很多东西都会学会，他相信自己，他不会比薛家历代的家主来得差。

    但薛二柳不会说。

    他怕他这么说了，二大爷可就真没任何后顾之忧，可真会去决意冒死。

    薛二柳真不想二大爷就这么永远离他而去。

    所以他确实是在哭，撕心裂肺地哭。

    不是因为身上的痛，而是他内心的痛。

    ……

    四九城，密云，某处山间不知名的古刹。

    禅房中，蒲团上，盘腿静坐着一名白须飘飘的老和尚。

    正在此时，禅房门外传来脚步声，然后是轻轻的叩门声。

    老和尚睁开双目，轻声道：“进来。”

    一年轻的比丘进入禅房中，合十道：“云海禅师，您说今日有会有贵客登门，他果然来了。”
------------

第五百一十八章 行善

    老和尚微微笑了起来。≈

    原来这和尚，竟是三月前，和李寻在四九城的苏富比拍卖场，有过一面之缘的佛教协会的云海禅师。

    没想到他竟然修行于郊区的这个不知名小古刹中。

    “有请。”云海缓缓道。

    云海竟也不问是谁。

    小比丘随即转身离去。

    片刻后，脚步声由远及近而来。

    一个尖尖的声音传来：“寻哥，没想到，云海这老秃……咳……这老和尚，竟然住在这个不知名的小庙里。”

    李寻淡淡的声音响起：“别乱说话。”

    没过多久，禅房的门再次打开。

    李寻跟着小比丘的脚步，进入了禅房中。

    云海也看清楚了来人。

    这一看清楚之后，云海突然眉头微微一翘，他顿时一惊心。

    一直表情波澜不惊的他，此刻竟有些变色。

    当然，并不是说他因为见到李寻而惊心。

    他能事先算出今日有贵客登门，见到谁都不会吃惊。

    这边，李寻恭敬道：“云海大师你好，好久不见。”

    小宝也蹲在李寻的肩膀上，大声道：“云海大师好！”

    自从清楚云海大师有可能给小宝续命之后，李寻见到云海大师，可不敢再有失敬的地方。

    对能人的尊敬是其一。

    更重要的是，李寻为了救小宝，甘愿放下架子，去做任何事。

    云海大师笑着起身，来到李寻的身前。

    “好好好，李寻施主，没想到区区三个月而已，你仿佛如脱胎换骨，不仅身上杀孽消去不少，而且连实力也……哈哈哈……不错，不错。”

    这想必就是云海方才惊心的原因。

    李寻也有些惊心。

    他没想到，云海的目光这么毒辣，只是一个照面，就能看出这么多东西。

    虽惊心，李寻依旧微微笑着说：“这次我登门拜访，其实也是想来登门赔礼道歉的，上次拍卖舍利子的事，我和小宝对大师多有得罪，还请大师原谅一二，但也没想到，大师在拍卖会上会帮我的忙，帮我抬价，这个确实是要谢过大师的。”

    云海大师摇着手，笑道：“不说了，不说了，其实那次也是老衲走眼，被薛普萨给骗了，但既然老衲去了拍卖会，看那拍卖舍利子的本意，并非和我佛门作对，而是为了替你们平摊罪孽，再则，也是薛普萨想让老衲见见你这灵鸟。

    出家人慈悲为怀，这等消除罪孽、拯救性命的事，老衲当然不会破坏，且也看王如意和舍利子有些机缘，便随意出手帮助你，举手之劳而已。”

    云海说得淡然。

    李寻却又听得暗自惊心。

    佛门中果然也能人辈出，和道家实在是不相上下。

    云海大师显然就是这能人。

    他竟也能看出，薛普萨当日邀请佛门的人前去，就是想让云海大师见见小宝而已。

    于是李寻越恭敬地说：“云海大师，既然您都看出来了，那么这次，您是否可以出手，救我兄弟一命？若能救我兄弟一命，我李寻以后为大师赴汤蹈火，在所不辞。”

    李寻这么恭敬地说，小宝在边上听着，他心里其实有些难受。

    寻哥这么高傲的人，何时曾低声下气地求过人？

    但是今天，寻哥为了救他的命，这么去求云海和尚，让小宝心里如煎炸般地难受，可他又不敢胡乱说话，怕害得李寻白白求人。

    他轻轻地叹了一口气。

    兄弟情深，这一刻，小宝真切感受到了李寻的情谊。

    李寻说起了小宝，云海的目光，自然而然地也看向了小宝。

    仔细观察良久，他笑吟吟地说道：“我是在想呢，你怎么这么长时间没来求老衲我帮忙，也真耐得住性子，原来是这灵鸟得了一些机缘，且不断消去业障，所以延长了寿命。”

    李寻笑着道：“大师慧目如炬，我这兄弟，最近确实得了一些机缘。”

    “机缘由你而起，业障也因你而消，你其实早已在用自己的行动，在救他的性命了。”云海笑着颔。

    “但接下去还得依靠大师出手帮忙，大师您肯出手帮忙么？”李寻追问。

    云海哈哈地笑了起来。

    “我早说了，出家人慈悲为怀，再说这灵鸟成长不易，早是通灵之物，救他一命，自是无妨。”

    李寻大喜：“那就谢过大师了。”

    “且别急着谢我，关键还在于你们自身。”云海大师笑着摇手。

    李寻一愣，不明所以。

    云海大师说道：“其实我看这灵鸟，七八年前就该死，他和你一样，当时也犯下滔天的罪孽，身上罪孽极重。”

    云海大师说得有些莫名其妙，李寻却猛然色变。

    小宝的目光中也流露出惊骇。

    但很显然，云海大师是说对了。

    云海大师恍若未见，继续说道：“可我推测，八年前，你和这灵鸟虽然犯下滔天的罪孽，却也无意间造下一些功业，或许是功罪相抵，所以让这灵鸟，多活了这么多年。”

    李寻更惊心，小宝也是瞠目结舌。

    八年前的事，他们历历在目。

    要说罪孽，那肯定是深重的很，但何来功业之说？

    李寻咬咬牙，沉声道：“大师，我知道八年前，我们犯下滔天的罪孽，但是我兄弟这罪孽，其实应该归于我身，如果没有他，我八年甚至都无法走下……所以，请大师一定要出手救我兄弟，我不管付出什么代价，我都愿意承受！”

    云海大师淡淡地笑：“我早说了，你已经在消去业障，也已经等于在救他性命，不过，这还不够。”

    “大师请直言。”

    “业障自然是要再消的，只消除业障，却也不够，还要积福。”

    李寻追问：“该如何积福？”

    “积福，自然就是多做善事。”

    “大师还请说得更详细一些，或者有什么更好的办法，可以做善事？”

    “做善事的方法很多，有花钱做善事，也有不花钱做善事，看你如何去做。”

    李寻连忙道：“我愿意为我兄弟出钱，替大师的寺庙捐赠香火，修缮寺庙，重塑菩萨金身。”

    云海大师笑着摇头：“无需这么做。”

    “那是否可以将钱财交给大师，请大师帮忙做善事？”

    “出家人不理这些俗事杂事，这一切，还得你自己去做，老衲观察这灵鸟，至少还有半年多的寿命，你去给他多做善事，多积福，善事做得越多，积福越多，我救他命，就越容易，他能活的时间也越长，甚至不在你之下。”

    云海大师笑着说道。

    李寻却依旧有些茫然，毫无头绪。

    但他隐隐觉得，云海大师说这话是正确的。

    薛奇真其实早就讲过“借尸还魂”的事，他曾举过一个例子，说起一个富商，生前行善无数，所以临死前，云海给他续命成功。

    那就是个善人。

    虽然续命之后，这善人变得不再是善人，最终不得善果。

    可看的出来，修善果能替小宝续命，可能是确有其事。8
------------

第五百一十九章 富翁的痛苦

    李寻既然觉得云海大师关于行善的说法，大有道理，心中其实已经下了决心，无论如何，得替小宝多多行善。

    他又问：“云海大师，如果我替兄弟散财行善，应散多少财，散到什么程度为好？”

    云海大师慈目微笑，“散财行善，自然是最好、也是最方便的行善方法，至于这个散财的度……当然也是多多益善，如果能散尽你现有的家财，那或许就能积下大福。”

    李寻眉头微微一皱。

    小宝双目一瞪，想开口说话，却不知李寻是有意还是无意，刚好轻轻地伸手摸着他的羽毛。

    小宝瞅瞅李寻，叹了口气，不说话了。

    其实他想反问老和尚：你知道我寻哥有多少钱，敢妄言散尽家财？

    “如此，谢过大师，我清楚了。”李寻缓缓道。

    云海大师目光中仿佛流露无上智慧，他继续笑着说：“至于其他的行善方法，可见于日常诸事，无需刻意为之，寻到了，顺手去做，那就好，或许你出了我的庙门，就能碰到做善事的机会，谁又知道呢？

    但在行善的过程中，需要注意，有些时候，看似行善却是为恶，有些时候，看似为恶却是行善，如何判断，存乎一心，言尽于此，李寻施主只管去努力吧。”

    “感谢大师！那我和我兄弟两人，先暂时告辞了，等我为他行善积福之后，再来烦请大师出手相救。”李寻又道。

    “好，李寻施主一路走好，老衲就不相送了。”

    云海禅师说罢，又回到蒲团前，竟当着李寻等人的面，重新坐下，然后闭目养神起来。

    边上的小比丘摆出送客的架势，李寻朝着云海微微点头，转头离去。

    李寻并不知，他和小宝随着小比丘出了禅房的门，禅房内的云海大师，突然又睁开了双目，目光炯炯有神。

    他似在思索。

    又好像有些疑惑。

    更像是有种莫名的惊惧。

    良久，他轻轻摇头：“看不透，真是看不透……没想到道家一系，能出这等天才人物，可道家也不乏有能力的人，他们为什么……”

    看不透的是什么？

    无人知晓。

    然后他又闭起了双目，表情复归古井无波。

    ……

    李寻随着小比丘走出禅房，朝着寺院的大门走去。

    小宝突然莫名地叹气：“寻哥，其实想想，鸟这一辈子，能有寻哥你这样的兄弟，真是知足了，没别的要求了，就算我现在马上去死，也再没什么遗憾。”

    李寻一愣，“怎么说这种傻话，活得好好的，为什么要死？”

    “其实，我是想说，寻哥你不用再为我去努力了，千万不要去散财，那钱是你拼死拼活赚来的，不容易，这么散去了，可惜得很。

    你也别再为我去求人，我看不得你这么求人的样子，我心里难受得紧。

    生死有命富贵在天，我作为一个鸟，能活二十年，够了。”

    李寻惊讶地回头，看看肩膀上的小宝。

    小宝的双眼，此刻竟有些莫名的红。

    李寻笑了。

    “你个傻鸟，我这又算什么求人？云海大师是能人，能者为师，尊敬一些是应该的。

    而钱这东西，生不带来，死不带去，钱赚多了有什么用？终究还不得花掉？

    只是用不同的方式花掉而已，用钱财做善事，能帮助别人，予人快乐，就是予己快乐，同时又能给你造福，救你性命，何乐不为？

    千金散尽还复来，就算散尽家财，只要能保住你的性命，咱们兄弟同心，其利断金，钱还是能赚回来的。”

    “可是……”

    “没什么可是的，我的心意已决。”李寻淡淡地说。

    淡淡中透着不容置疑。

    李寻没注意到，小宝的双眼慢慢地变得通红湿润。

    鸟能流泪么？

    或许八哥是能的吧。

    李寻想起一事，又问：“对了，我还不知道我到底有多少钱，你帮帮我算算，懒得去查银行的户头。”

    小宝看着李寻良久，方才叹了口气：“我们重新出山的时候，还有五千多万的存款，去龙城，十七局支付一千五百万，第一次打箭，给了陈老五三千万，拍卖舍利子，赚回三千万，狗城行动完结，许倩云给我们争取了五千万……”

    小宝算着，最后道：“加上这次地下爬行世界的两千万，现在我们有一亿三千万多点吧。”

    “有这么多？”

    李寻有些吃惊。

    好长时间没去关注他在瑞士银行的户头了。

    他随即又道：“到时候都散掉吧，一分不留，以后赚来的钱，以后再说。”

    李寻说得淡然，小宝却吃了一大惊。

    别说小宝吃惊，边上的那小比丘，也是差点一个趔趄。

    一个多亿，就这么散掉？

    这不是亿万富翁，散掉一部分家财而已，而是总共只有一个多亿，却全部散掉。

    需要何等魄力才能这么做到？

    偏偏李寻以如此寻常的语气，说了这事。

    仿佛，这散掉的，不是一个多亿，是一两万而已。

    小宝惊呼：“可是寻哥……”

    李寻淡淡地说：“我说了，没什么可是的，我们是兄弟，你在我心中，不是金钱可以衡量，咱们不做二十年的兄弟，咱们要做一辈子的兄弟。

    以前是不知道有帮你续命的方法，现在知道了，自然是想尽一切办法，也得给你续命。”

    “寻哥……”小宝哽咽了。

    李寻却莫名地叹了一口气：“不过也有一个头疼的问题，这一个多亿，我们该怎么花？必须得花得有价值，才能尽可能地给你多多积福，可我们没这时间，接下去马上就要继续去追寻白麂子的下落。”

    头疼啊，想花钱，却找不到花钱的好途径。

    李寻不算大富翁，却结结实实地尝试了一次大富翁的痛苦。

    听说，很多大富翁的痛苦，并不在于他们不知怎么去赚钱，而在于不知该怎么去花钱。

    李寻这么头疼着，跟着小比丘走出寺院的门。

    但就在这时，他听到一个略微有些耳熟的声音，在寺院的门口响起。

    “小师父，求求你了，帮我通报一声，就说佛门信男，俗家子弟赵得胜，求见云海大师，请云海大师务必见我一面。”
------------

第五百二十章 狗皮膏药

    李寻听到这个声音，马上想起了声音的主人。

    赵得胜？

    不就是昨天早上，在临汾的高速入口，才见到的那个赵胖子？

    他还很恭敬地递给李寻一张名片。

    陈鸿儒还说了，在京城有什么跑腿儿的小事，只管去找赵得胜。

    名片呢？

    李寻想不起随手扔哪里了。

    毕竟，原先终究对他没太大的好感，更不至于说去找他帮忙。

    这时候，另外一个年轻的声音响起。

    “赵居士，不是小僧我不替你通报，你昨晚来了一次，今天又来，云海大师昨晚也说了，你虽是佛门的信男，但你这也是俗世间的杂事，大师无暇过问，还是得请你自己想办法解决。”

    赵得胜带着哭腔的声音响起，“可是，小师父啊，我要是有办法，我能这么来苦苦哀求云海大师这世外高人么？我也是实在没办法了，希望能用我的诚心感动云海大师，求小师父通报一声，云海大师如果再说不见我，我也好彻底死心。”

    “可大师他早说了，所以……阿弥陀佛，罪过罪过，小僧实在是帮不了你。”

    李寻一边听着，一边随着带路的小比丘，步子迈过了寺门，出了寺庙。

    只见寺庙门口果然站着几个眼熟的人。

    身材略胖，头发倒梳，油光闪亮的赵胖子，是其一。

    也还有昨天看到的，那看似一本正经，实则妖娆娇媚的小秘书。

    以及那几名身材精壮的保镖。

    赵胖子此人倒是胆小的很，走到哪都带着保安。

    李寻等人出了寺庙的门，恰好也被赵胖子看到。

    他此时虽然一脸的颓丧绝望，心神不定，但看到李寻的时候，他还是马上认出了李寻。

    “呦，这不是李先生么？”赵胖子强打精神，主动地打起招呼。

    李寻心中想着如何替小宝散财的事，也无意和他多交谈，只是笑着点头：“原来是赵胖子，你好。”

    “李先生，您这是刚从寺庙里出来？”赵胖子一脸惊疑地问。

    “对，刚才去拜访了一下云海大师。”李寻淡淡地回。

    赵胖子却是大吃了一惊。

    李寻竟然在和云海大师见面？

    赵胖子素知要见云海大师的难度，却没想到李寻和云海大师也有结交。

    这让他不由越发惊惧于李寻的神秘身份，只觉得陈鸿儒并没有骗他。

    但李寻暂时也不想和赵胖子此人过多地交集，遂道：“我还有些事，就先走一步了，以后有机会再聊。”

    赵胖子一愣，下意识地回：“好，好，李先生您慢走。”

    于是李寻谢过小比丘的带路，一人下山而去。

    国安安排了一辆专车接送李寻，车子就等在山脚。

    这边，赵胖子目送着李寻离去之后，又换回了愁眉苦脸的模样，准备再去求那门口的小比丘。

    就在这时，那妖娆的小秘书，悄悄地靠近了赵得胜的身边，在赵得胜的耳边轻轻地说：“赵总，昨天听那陈董的说法，李寻先生也是一位有本事的大能人，您怎么就不去求求李先生呢？”

    赵胖子眼前一亮。

    他猛然惊呼：“哎呦我了个去，我咋就没想到这一点呢，哎呀，李先生，李先生……”

    赵胖子大声喊叫着，飞快地朝着李寻下山的方向追去。

    真没想到，他看起来略微有些肥胖的身材，跑起路来，速度可不慢。

    “哎呀，赵总你也得等等我……”出点子的妖娆小秘书，也扭着屁股追了起来，剩下的那几名保镖，当然就不用说了，也是追着赵胖子下山。

    李寻下山看似步履轻松，却速度极快。

    习惯使然。

    他和赵胖子告别才没一会儿，就已经下到半山。

    李寻正走着，远远地听到撕心裂肺的声音响起：“哎呀……李先生，等等我啊，等等我……”

    李寻回头看了一眼，山道的远处，赵胖子气喘吁吁地追来，后面追着几名保镖，再后面一大截，还追着赵胖子的那小秘书。

    李寻皱了皱眉。

    不知赵得胜找他有什么事，但也只能暂时停下步伐。

    赵得胜这个跑得真是心里苦啊，他根本没想到，他和李寻才告个别，没过一分钟，他就差点追不上李寻了。

    看到李寻停下步伐，他终于松了口气。

    气喘吁吁地跑到李寻的面前，不知是他真跑累了，还是他有意为之，他总之就是身子一软，一下子就跪倒在李寻的面前，嚎啕大哭了起来。

    “李先生啊，我这是差点又错过了贵人，您得救救我，一定得救救我啊……”

    他哭得上气不接下气，真是哭得好凄惨。

    李寻又皱了皱眉，他伸手去扶赵胖子，“怎么回事，你起来说话。”

    到了此时此刻，李寻自然不能再装作没看到。

    赵胖子原本想借势死活赖在地上不起来，可怪异的时候，李寻伸来的手，似乎有莫名的魔力，反正他那肥胖的身躯，就这么被李寻轻轻地一托，给托了起来。

    这一托起来，赵胖子也不好再借机赖下去。

    再怎么说，他也算是一方富贾，有头有脸的人物。

    他只能嚎啕着说：“李先生啊，求你原谅我，我这也是实在没办法了，所以见到你，只能冒昧地求救，现在或许也只有你能救我了……”

    李寻继续皱眉。

    真是好无赖的赵胖子。

    莫名其妙地就赖上来了。

    像是狗皮膏药一样。

    他本不想理赵胖子，但莫名地，他就突然想起了方才云海大师说的一番话。

    心中强忍着对赵胖子无赖行径的厌恶，李寻道：“怎么回事，你说说看。”

    赵胖子如竹筒倒豆子一般，说了起来。

    “李先生，昨天早上我们在临汾的高速路口遇见，其实那时候，我就是急匆匆地赶回四九城，处理集团中的一件重要事件，这事，说起来和我那个狗娘养的儿子有关……”

    李寻额头汗水滴答。

    还有这么形容自己儿子的？

    赵胖子这厮，看起来也只是斯文其外，内里其实粗鲁鄙俗得很。

    昨天他在李寻和陈鸿儒面前的一切，都是装的。

    一股子的市井味儿。

    或者说是暴发户。

    反正和陈鸿儒这种传奇家门的子弟，那是远远不能比。

    不过这样的赵胖子，李寻倒反而看得舒服一些。

    至少比很多伪君子要好。

    他于是淡淡说道说道：“说重点！别废话！”

    李寻的语气中，有种不怒自威。

    赵胖子吓了一跳，连忙说：“好好好，我说重点，我那儿子去年大学毕业，我安排他在我自己的集团内部上班，想锻炼锻炼他，之前，还把一件重要的工作交给他做，谁知这一交，就交出了一个祸端……

    他昨天，差点把自己给搭进去了，这狗娘养的，我可不想他这么早就死啊，他娘其实真的是死得早，我就他一个儿子……”

    不知道是不是真的伤心了，赵胖子又嚎啕大哭起来。
------------

第五百二十一章 有格调的宝爷

    赵胖子这哭得可是真凄惨。

    不是演戏，也不是装作。

    演不到这份上，装不到这程度。

    李寻看得出来，赵胖子口中那“狗娘养的儿子”，在他心中的地位，真的是非常重要，这是一个父亲对儿子的疼爱和关怀。

    这也是人性的光芒闪烁于其中。

    李寻心中一股恻隐之心油然而生。

    他对赵胖子的厌恶情绪，随之又减低了一些。

    但赵胖子此人实在嗦得很，李寻依旧有些耐不住性子，他又皱了皱眉，“你要再废话，我现在甩手就走。”

    “好好好，我不再废话，李先生您一定得帮帮我……”

    或许是赵胖子从李寻的话中，感知到了一些希望，他越发卑谦地低下头，小心翼翼地说：“李先生，鄙人还算有些许产业，鄙人旗下的得胜集团，主营能源产业，同时也兼营房地产，这事，就出在房地产这块。”

    小宝蹲在李寻的肩膀上，低声嘀咕：“靠，说得这么好听，原来就是山西的煤老板赚了钱，跑去投资房地产了，怪不得浓浓的一股暴发户、土豹子的味道。”

    赵胖子之前没太过于注意小宝，还以为小宝只是李寻的寻常宠物。

    但小宝这一说话，且声音明显不同于李寻，赵胖子吓了一个激灵：“谁，是谁在说话？”

    他四处张望着，反正是万万没想到小宝在说话。

    那貌似正经，其实妖娆到骨子里的小秘书，好不容易追了上来，正叉着腰，在边上娇喘吁吁着，她刚好看到了小宝说话。

    这让她如一下子见到鬼一般。

    她吓得连忙捂住了嘴巴，刚喘顺了的气，又变得不顺畅了起来。

    “鸟……这个鸟会说话，妈呀……”她指着小宝惊叫了起来。

    赵胖子连忙转头看向李寻肩上的小宝。

    小宝一脸的鄙夷，不悦地骂骂咧咧着：“靠，土豹子果然他/妈的是土豹子，养的小秘也没点见识，我是八哥，是宝爷！懂不懂？”

    小宝之前在云海和尚的禅房里，因为累及寻哥去央求云海和尚，他心里早就不开心。

    之后李寻决定散尽家财，也得救他性命，让他心里也有些郁闷，总觉得是有些拖累寻哥了。

    所以他心情确实不好，语气难免冲了点，表情难免凶神恶煞了一些。

    可把赵胖子给吓坏了。

    “哎呦我的娘呦……”赵胖子觉得自己的腿又开始发软。

    会讲话的八哥，而且说话的语气还这么吊，这么有气势，这难道是成精了？

    就在赵胖子腿一软，眼看又要瘫到地上的时候，李寻适时伸出了手，轻轻地扶住了他，“别怕，小宝是我兄弟，今天他心情有些不好，平时他不这样。”

    赵胖子抹着汗，也终于回过神，连忙赔礼道歉起来：“哎呦，这位是宝爷吧，对不起，对不起，轩轩，快过来给宝爷赔礼道歉。”

    那叫轩轩的小秘书早就吓得脸色煞白，可也不敢不听赵胖子的话，她畏畏缩缩地上前，正准备赔礼道歉呢，小宝却又不耐烦地发话：“得得得，赔礼道歉就不需要了，有烟么？宝爷我今天心情不好，只想抽烟。”

    有烟么？

    赵胖子和小秘书轩轩又傻眼。

    这鬼精灵的八哥，心情不好的时候，竟然还抽烟？

    这次，轩轩倒是反应很机灵。

    “有有有……”她连忙从随身带着的一个手包里，掏出一包烟。

    明显是给赵胖子准备的烟。

    好巧不巧，竟然也是软中华。

    小宝冷眼看看，本来想说话，见是软中华，也就没说了。

    轩轩熟练地拆开包装，正准备掏烟点烟，赵胖子已经迫不及待地一把抢过去，“我来，我来。”

    他小心翼翼地点了烟，却又不知怎么递给小宝。

    小宝伸出爪子，招了招，“递过来。”

    赵胖子连忙递上香烟，小宝接过，颇为赞许地点点头：“嗯，平时还抽软中华，总算还是有点品位的，小胖子，你还是有点前途的啊。”

    小宝老气横秋地说着，用爪子抓起烟，抽了一口，惬意地吐了一口烟。

    烟吐在了赵胖子的脸上，赵胖子却激动得快哭了。

    他有一种离奇的感觉，仿佛因为他平时也抽软中华，因此而被小宝夸赞了一句，竟好像是一种莫大的荣幸一般。

    而他也听到了小宝给他取的绰号，“小胖子”，严格说来，他不算小了，快五十岁的人，所以这小胖子的绰号，听起来有些怪怪的。

    可偏偏更离奇的是，他心中同样有些莫名的荣幸，仿佛被小宝叫做“小胖子”，他一下子就和这宝爷拉近了关系。

    这鸟，哦不，这八哥，这宝爷，真是格调太高了！

    太有档次了！

    当然，还有这李寻先生。

    他身边的一个鸟，就这么有格调、有档次，一看就不是凡鸟，那几乎更可以肯定，李寻本人绝对不是一个凡人。

    赵胖子心中又忍不住开始暗自念佛，他昨天早上临出门前，习以为常地在菩萨面前烧香，本来是许愿他能平平安安渡过这个劫，却没想到昨天早上真是菩萨显灵，让他遇到了李寻和陈鸿儒。

    他越发觉得，今次他是有救了。

    于是他连忙又说了起来：“李先生、宝爷，我儿子这事，就出在房地产这一块，千不该万不该，我不该让他去接触这事……”

    赵胖子娓娓道来。

    原来，赵胖子的“得胜集团”，和现在很多有钱的集团公司一样，都在兼营房地产。

    上个月，赵胖子的集团看中了郊区的一块地皮，不是直接从政府竞拍的，而是从其他集团转手的商业地产地皮。

    赵得胜派了手下最得力的干将，出马竞争这块地皮。

    出于历练他儿子的想法，他也让他在集团总部身居要职的儿子赵晓牧跟进了这个项目。

    但他们也有竞争对手，且对手的实力不弱。

    赵晓牧眼看着很难单独吃下这块商业地皮，就建议他老子和竞争对手合作，大家共同开发这地皮，一起赚钱。

    在商业竞争的过程中，这种例子比比皆是，前一刻大伙儿还是兵戎相见的仇敌，或是互相竞争的对手，下一刻，他们已经坐下来把酒言欢，恍若最好的兄弟。

    赵胖子听取了赵晓牧的这个建议。

    出于历练儿子的想法，他依旧把这件事交给儿子去做。

    结果，坏就坏在这里，有时候，好事不一定能办成，搞不好，更能干成坏事、蠢事。

    赵晓牧这家伙，就无意间干了一件坏事、蠢事。
------------

第五百二十二章 查个人

    前天晚上，赵晓牧出面，约了竞争对手集团的负责人，一起吃顿饭，饭后再去找个高档夜总会休闲娱乐。

    联络感情嘛，无非这些手段而已。

    大家吃饱喝足，对方选了四九城最顶级的夜总会之一，王府夜色夜总会，继续去联络感情。

    起初一切进行得很顺利。

    坏就坏在，中间出了一个岔子，对方的人员名单里，出现了一名看起来不怎么显眼的小人物。

    当然，也只是赵晓牧这边的人认为不怎么显眼而已。

    有一个词，可以用来形容这看起来不显眼的小人物的行为举止，那就是DD低调。

    对方很低调，不显山不露水。

    低调到以至于赵晓牧以为，对方真是一名小人物。

    但赵晓牧终究还是阅历不够，或许是这“小人物”表现得太不起眼，就连赵胖子这边派出的负责人，也都没看出这小人物的不平常。

    倒也正常，四九城嘛，藏龙卧虎，有多少看似平凡的人，其实都有不平凡的身份背景？

    不可计数。

    总之，因为谈及合作，对方那小人物提出了一些意见，对合作的可能性表示并不乐观，赵晓牧年轻气盛，又加喝醉酒，或许对方也喝醉了酒，反正，双方各抒己见，言语冲突越来越激烈，以至于到最后，竟有些肢体冲突。

    然后，那低调的年轻人一不小心摔了一跤，脑袋撞在了大理石地面上。

    其实看起来真不算也严重，甚至都没破皮，没流血。

    对方摔了一跤之后，起初还能自己爬起来。

    可这只是表象。

    然后那低调的年轻人突然昏倒在地。

    接下去，自然是大伙儿慌里慌张地把他送到医院就医。

    在这件事一发生之后，王府夜色夜总会的大老板，当场就将赵晓牧给扣了起来，要求有个交代。

    前天晚上，赵胖子得知此事，于是昨天早上赶回集团总部处理此事。

    但就算是赵胖子，最初也都没意识到这个问题的严重性。

    昨天下午，赵胖子回到四九城，了解清楚事情的前因后果，以及目前的状况之后，他顿时慌了。

    因为他调查出了那低调的年轻人的真正身份。

    对方名为陆博，拥有非常神秘的背景，可绝对不是什么小人物，陆博的长辈不仅在对方集团公司里拥有近三分之一的股份，陆博自己更是“王府夜色”夜总会的幕后老板之一。

    当然了，陆博还有其他的身份。

    而陆博昏迷的原因也被查出来，陆博的脑中有一个瘤，之前没发现过，陆博自己也不知道脑中有瘤。

    好巧不巧的是，陆博摔了一跤，脑袋刚好砸在这个瘤上，血管破裂，他就这么倒下了。

    这是脑血管瘤，是很严重的病，致死率非常高，即便治好了，也有一定的残废可能。

    还好陆博的情况不算非常严重。

    可也不乐观。

    反正，王府夜色的大老板放出话来，如果陆博起不来了，那么，赵得胜或许再也见不到他的儿子。

    事情的经过就是如此。

    李寻听完，皱了皱眉，问：“这个事情，其实你们可以报警处理吧，虽然你儿子可能有些责任，但对方也不能这么扣留你的儿子，一切可走法律途径，在四九城这地方，可还是得讲规矩的。”

    赵得胜哭丧着脸，说道：“李先生，不是我不想报警，而是我不敢报警啊，您是不知道，这王府夜色大老板的身份背景，他可是江湖人士啊！

    他办事，可不和你讲普通的规矩，而那陆博，听说不仅是他的合作伙伴，而且还是他的好朋友。

    当然了，我现在可以报警，或许也能救出我儿子，可是以后呢？我如果报警了，那以后他们真要报复起来，恐怕就不只是我儿子的问题了……

    我虽然有钱，身边也跟着很多保镖，但哪能和这些江湖人士作对？

    而最主要的原因，这事说起来，理亏的是我们，不是我那狗娘养的儿子酒后脑子发热，他陆博脑子里就算有一个血管瘤，也不碍事啊。

    也正因为如此，昨晚我来恳请云海大师帮忙，出面和对方沟通一下，毕竟我知道云海大师也是佛门高人，也算是江湖人物。

    可惜云海大师却说，他无暇处理江湖俗事，所以我实在是想不出什么办法，可以去救我儿子了，只能来求您了。”

    李寻心中恍然大悟。

    原来赵晓牧得罪的是江湖人士。

    那也难怪赵得胜如此头疼。

    现在这个社会，比之旧社会，比之再早一些时候，江湖虽然已经变得小了，可却也变得深了。

    江湖永远不曾消失，也永远都在。

    事实也确实如赵得胜所言，他现在报警，以警方出面去解救儿子，基本是能成功的，对方甚至会非常配合。

    但在此之后呢？

    倒是不得不说，赵得胜此人，还是有些眼光的，看得也算远。

    他真这么去做了，日后他的日子会过得非常艰难，失去的或许不只是他儿子而已。

    李寻嘴角浮现一丝淡淡的笑意，“那你就认为，我能救得了你儿子？”

    “您是大人物，只要您肯出手，您肯定行！”赵胖子毫不犹豫地说。

    李寻又笑，没再开口。

    小宝冷冷地问：“对方那个王府夜色夜总会的老板，叫什么名字来着？”

    赵得胜连忙回：“还查不出他的名字，只不过知道他在江湖上有个绰号，叫马三爷。”

    “马三爷？”

    李寻眼前一亮，他回过头，看了看肩上的小宝。

    小宝的双目中也流露出古怪的神色。

    “原来是他……”小宝喃喃着。

    赵胖子的眼中爆发一丝惊喜：“李先生，宝爷，你们认识马三爷？”

    李寻没正面回答。

    他思索了一下，掏出手机，拨通一个电话。

    电话瞬间接通。

    许倩云的声音传来，“李寻，什么事？去见云海大师可顺利？”

    “这个且稍后再说，先帮我查一个人。”

    “你说。”

    “得胜集团的老板赵得胜，是这个信息吧？”李寻转头看向赵得胜。

    赵得胜不明所以，只是连忙点头：“对对对……得胜归来的得胜。”

    “查他干嘛？”对面的许倩云有些好奇。

    “他在求我帮忙，但我得看看，他这个人，是不是值得我出手去帮。”李寻淡淡地说。

    许倩云顿时就明白了。

    “你别挂电话，我在电脑边，一分钟时间就够。”

    片刻后，许倩云的声音再次响起：“我查过了，赵得胜这人，今年四十八岁，农民出身，早期干过泥水工，后来成了包工头，之后回家承包煤矿，赚了一些钱，投资建立了得胜集团。

    他的老婆赵素银，01年前病死，他老婆死后，他为了照顾儿子，一直没再婚，他的儿子赵晓牧，今年二十五岁，他们父子还算中规中矩，基本都没有太大的个人污点……”

    许倩云缓缓地说着，把赵得胜的基本信息，逐一地介绍了起来。

    赵得胜却听得傻眼。

    他就在李寻的身边，李寻打电话也没防着他，他当然能听到许倩云说话的声音。

    他倒是没想到，李寻竟然有办法，在短短的一分钟时间内，完全调查清楚他的底细。

    这真是太恐怖了。

    普通人绝对难以想象。

    他再看李寻的时候，目光中便更有了一些敬畏。

    李寻却没心思完全听许倩云详细介绍赵得胜的背景，听了大概之后，他回了一句：“行，我清楚了，先这样吧。”

    李寻挂掉了电话。
------------

第五百二十三章 那老秃驴

    赵得胜好歹也算个大集团公司的老板，更是从农民工开始干起，摸打滚爬地一步一步爬上来的，是经历过风雨，见识过世面的人物。

    到了这个时候，赵得胜哪能看不出来，李寻的通天能力？

    简简单单一件小事，体现李寻无比强大的能量。

    至少也体现李寻和国家强力部门的密切联系，有哪个国家强力部门，能如此精确地掌握公民信息？

    赵胖子猜不出来，但只知道这个部门的强力程度，恐怕是前所未有。

    偏偏李寻方才，竟是以淡淡的命令式语气，吩咐对方做事，这让赵胖子心中惊讶得不得了。

    赵得胜同时也敏锐地发觉李寻的关注点，于是忙不迭地，又顺着李寻的思路，央求了起来：“李先生，我看得出来，您不仅能力强大，更是一个好人，所以求求您，无论如何，您一定得大发善心，做了这件好事，帮忙从中通融一下，救我儿子一命。

    您别看我是个庸俗的商人，但我从来不做伤天害理的事，赚钱也是辛辛苦苦地赚来的，不赚昧心钱，我本身是信佛的信徒，初一十五我都要吃素，平时还时不时地捐钱做善事，这个您都能查得出来，我……”

    李寻没什么表示，小宝却皱皱眉：“得得得，别再吹嘘自己了，我们真想知道你的底细，还得用你自己去吹嘘？

    你要是个渣货，还敢这么来纠缠寻哥，别说寻哥一怒之下，说不定会给你点惩戒，就连我也不会放过你，我会让你知道什么叫做生不如死。”

    小宝的语气中，弥漫着一股冷意。

    这看起来很可笑，一个鸟说着这么看似大放厥词的话，边上的一众人，却听得心头发寒，都是唯唯诺诺，仿佛这八哥是真有这实力的。

    可又没人敢笑。

    赵胖子脑子转得快，连忙又调转一个方向央求起来，“李爷，宝爷，如果你们这次真肯出手相救，事后，我愿意出巨资酬谢你们，不不不，你们要真救了我儿子的命，我甚至愿意划出一部分集团公司的股份，以表示感谢。”

    看得出来，赵胖子为了救他那“狗娘养的”儿子，真的是不惜血本了。

    但赵胖子不说酬谢的事倒好，一说这事，小宝却变得更不耐烦。

    他大声喝道：“谁他/妈的要你的钱了，你以为我们寻哥是没钱的人？你看我们寻哥像是没钱的人？他/妈的狗眼看人低！”

    小宝看起来很不爽，他破口大骂了起来。

    现在谁也不要和他谈钱，寻哥刚为他做出决定，要散尽家财，小宝心里难受着呢。

    现在和小宝谈钱，几乎就是在剐他心头的肉。

    赵胖子可不知其中有这门门道道，反正又是吓了一跳，哭丧着脸，都不知该怎么说了。

    他只觉得请李寻出手相救的希望变得非常渺茫。

    他心中清楚，过不了宝爷这一关，李寻肯定是不会帮他的，现在看起来，宝爷对他基本没什么好感。

    赵胖子实在不知道，该怎么过了宝爷这关了。

    但就在这时，小宝却突然转头看向李寻，语调一变，轻轻地说：“不过，寻哥啊，我看这小胖子，虽然有些嗦，让人不喜欢，但总体还算是个上道的人，多少还懂些做人的道理。

    当然了，这家伙抽的是软中华，这让我看了也挺顺眼的……”

    李寻淡淡地笑着，“怎么，想出手救他？”

    “有一点想出手救他的想法，寻哥，你看呢？”

    “我总觉得，今天在这里碰到赵胖子，应该算是有些缘分的。”李寻平静地说着。

    李寻和小宝这么交流着，边上的赵胖子却又继续傻眼。

    画风转换得太快，他根本没想到，在他濒临绝望，以为李寻肯定不会出手相救的时候，宝爷会突然帮他说起了好话。

    这宝爷的思维，简直不是常人可以揣摩的啊。

    难道宝爷他做事，完全是凭个人好恶来思考的？

    可越如此，越让赵胖子惊心。

    以个人好恶来定人生死，这难道不就是传说中的大人物，才能拥有的真正实力么？

    而让赵胖子激动得热泪盈眶的是，他娘的，他平时抽烟只抽软中华的事，竟也成了他的救命稻草，竟也能博得这宝爷的一丝好感。

    但赵胖子还来不及欣喜，就听得小宝继续说了起来，然后他就再次傻眼了。

    只见小宝有些凝重地点头，缓缓说：“寻哥你说得对，刚才在禅房里，听云海那老秃驴，说了一些莫名其妙的话，出门就碰见这小胖子，难不成，老秃驴的话，真是有些道理的？”

    赵胖子目瞪口呆。

    啥？

    没听错吧？

    这宝爷，敢叫云海大师老秃驴？

    对于云海大师的能力，赵胖子当然是有些了解的，否则也不至于求上云海大师。

    却没料到，这么神通广大的云海大师，在宝爷的口中，竟变成了“老秃驴”。

    不管是背后骂他，还是当面说他，这可得有多大的神经和本事，才敢这么说啊？

    赵胖子只觉得自己凌乱了。

    他看着小宝的目光，也就越发地畏惧。

    其实赵胖子并不知，小宝因为云海大师要求李寻散尽家财救小宝的命，所以小宝心里很不爽，也不喜李寻为此低声下气地去求云海，这让小宝甚至都有了无所谓能不能续命的想法，言语间对云海自然就流露出极度不满。

    在小宝的世界里，寻哥就是他的唯一。

    如果不是云海刚好能救他小宝的命，云海他算个毛？

    李寻和小宝自然没在意，边上的赵得胜、轩轩小秘书，以及那三四名保镖们，在风中凌乱着，李寻听了小宝的话，也是点了点头。

    “不错，既然遇上了，且赵得胜此人还算勉强值得出手相救，我们就帮他一个忙吧，权当是做一件善事了。”

    李寻思索着，又加了一句：“而且，说起马三夜……呵呵，我们去见上一见，或许也会有些意外的收获呢。”

    小宝也是凝重地点头：“就是不知道，最近这几年，这家伙还是不是像以前那样……”

    “算了，去见过再说了。”

    李寻转头看向赵得胜，又说：“这样吧，赵胖子，你马上带路，我们这就出发，去见见这马三夜。”
------------

第五百二十四章 王府夜色

    赵得胜听说李寻肯帮忙，真是激动得不得了。

    “好好好，李先生，我带路，您坐我的车子，我们这就去王府夜色夜总会，听说我儿子还被软禁在夜总会里，马三爷他人平时也在夜总会的，我马上联系他。”

    “不用了，我有车，你开车带路就行，走，我们下山。”

    李寻说着，又举步下山而去。

    赵胖子和轩轩小秘书等人，连忙屁颠屁颠地跟了上去。

    赵胖子跟在李寻的边上，巴结地笑着说：“李先生……”

    小宝却冷冷地瞅了他一眼，“别废话！寻哥不喜欢听人废话！”

    吓得赵胖子连忙捂住了嘴，生怕不经意就有只言片语从嘴里蹦出来，惹恼了李寻和宝爷，那样子真是说不出的好笑。

    现在的宝爷，在赵胖子眼里，简直就是个神鸟了。

    众人下了山，说起来也巧，李寻和赵胖子的车，分别停在山底不远处的公路边，赵胖子依旧是那三辆豪车，宾利慕尚居中，两辆奔驰S600当保镖车。

    李寻上了十七局派来接送他的专车，今天特意来兼做司机，负责接送工作的梁哲笑着问：“李先生，宝爷，我们这就回去了吧？”

    “不，我还要到市里去转一圈，跟着前面那辆宾利走。”

    “还去市里啊？”梁哲有些惊奇。

    “对，去一趟王府夜色夜总会，见见他们的老板，有一个朋友的儿子被他们绑了，我去帮忙讨人。”李寻不以为意地解释。

    梁哲脸色一沉，问：“要不要我们出面？”

    “不用了，小事一桩而已。”

    梁哲点点头，没再说话，他发动车子，跟上了前面的宾利。

    但突然地，梁哲想起了一件事，忍不住就有些色变，他从后视镜中看了一眼李寻。

    李寻淡然自若地闭目养神，小宝则看着窗外，不知在想什么事。

    犹豫了一下，梁哲终于没说什么。

    四辆车在四九城中兜了一圈，停在了一处高楼前。

    这是一个装饰得非常大气辉煌的夜总会，“王府夜色”四个大大的金字，煞是醒目。

    小宝蹲在李寻的肩膀上，有些不屑地冷笑着，“又是夜色，又是夜总会，总是和夜字有关，哼……”

    李寻对此不置可否，他举步前行。

    赵胖子连忙跑到前面带路。

    或许是因为赵胖子提早打过招呼了，夜总会的大厅里，等着一名女性经理，以及几名看起来像是工作人员，又像是保安的年轻人。

    他们显然认出了赵胖子。

    那女经理来到赵胖子面前，语气不亢不卑地说：“赵总你好，我是小朱，三爷让我来接待你，不过三爷现在暂时还在医院里，你们得等上一会儿。”

    赵胖子也不敢摆架子，连忙笑着说：“好好好，没事，没事……”

    赵胖子一边说，一边小心翼翼地看了看李寻和小宝，见他们没什么表示，也悄然松了一口气。

    赵胖子方才提早一个小时电话联系，对方依旧不能准时出现，这是在摆脸色、摆架子呢，赵胖子生怕李寻受不了。

    好在李寻并不在意。

    众人随着那女经理上了电梯，来到夜总会的顶楼办公区。

    他们被带进了一个装饰豪华的接待室，有人上了茶，然后朱经理找了个借口，消失不见了，只剩下一名服务员负责接待。

    这下，摆脸色可是摆得更明了。

    赵胖子的脸色都变得有些难看。

    自从他成了得胜集团的老板，他从来还没被人吃过这种面子。

    但赵胖子还是忍了。

    儿子在别人手中，不忍不行。

    赵胖子依旧有些提心吊胆地看看李寻。

    李寻却一副老神在在的模样，只是闭着眼，平静坐在座位上，脸色没什么变化。

    小宝看起来有些不耐烦，时不时地在接待室里蹦蹦跳跳着，不过也没说什么。

    时间又过了将近一个小时。

    然后就听得一阵杂乱的脚步声响起，由远及近而来。

    接待室的门被打开，那女经理又重新出现在门口。

    随即又涌进来十来名服装统一的壮汉。

    清一色的黑色西装。

    看起来很有气势。

    最后进来一位年纪约莫五十来岁，鹰钩鼻，身材不高不矮，一脸阴沉，却又有些威严的中年男人。

    中年男人的手中，还把玩着两个铁核桃。

    他的手看起来非常有力，铁核桃在他手中发出细微的，却又有些}牙的声音。

    那朱经理开口道：“赵老板，我们三爷来了。”

    赵胖子虽然心中窝火，可也不得不连忙起身，巴结地笑着：“马三爷您好。”

    那马三爷根本没怎么在意赵胖子，只是微微点了点头，自顾自地来到会客室当中的位置，大马金刀地坐下。

    那一帮子壮汉，分别站立在会客室的四周。

    场面确实有些气势，有股江湖人的风味。

    赵胖子也带着四名保镖，但这四名保镖和对方的架势一比，那可是差得远了。

    马三爷坐下之后，方才冷冷地开口：“赵老板，其实你现在来见我，并没什么用，陆博的情况没有好转，估计马上得动第二个手术，他很有可能起不来了，他真要是起不来，或者出现其他什么情况，我们之间，就没什么好谈的，总要有人为此负起责任，付出代价的。”

    “不是不是，马三爷，您得听我说，其实这次我来……哦，对了，我先给您介绍一位朋友，这位是李寻李先生，他是……你们……”

    说了一半，赵胖子突然傻眼。

    他分明记得，李寻之前的说话口气中，似乎和马三爷认识。

    可刚才他们见面，李寻继续老神在在地坐在那里，好像还在打盹，马三爷也没拿正眼瞅过李寻，这哪是互相认识的人？

    赵胖子不知道该怎么介绍下去了。

    就在这时，李寻却淡淡地开口。

    是朝着马三爷开口的。

    “人，自然是要见的，不过不是你，你还没资格，你回去告诉马三夜，让马三夜马上来见我，你不妨直说我的名字，李门李寻！记住了，千万别再让我久等，我耐心很不好。”

    说罢，李寻再次闭起了眼，竟然是不再理睬面前的马三爷。

    李寻这架势，落在周围那帮子保镖眼中，真是太吊，太嚣张了。

    根本就没把眼前的马三爷放在眼里。

    有一名看起来是保镖头子的家伙，忍不住指着李寻怒骂起来。

    “靠，你他/妈的是谁？敢这么嚣张地和我们马三爷说话，是不想活了么？小心我……”

    却根本没想到，那当中大马金刀地坐着马三爷瞬间色变。

    马三爷一挥手，制止了那保镖头子想要继续骂下去的话。

    他的目光凝重地落在了李寻的身上。

    凝重中透着一丝惊惧。
------------

第五百二十五章 关心则乱

    那看起来似乎是保镖头子的家伙，这么凶神恶煞地破口大骂着，可把赵胖子给吓惨了。

    赵胖子肥嘟嘟的胖脸，瞬间变得煞白。

    他知道李寻有后台，有底子，但李寻这也实在是太不给对方面子了。

    对，马三爷这么地摆架子，让李寻他们等了一个小时，李寻心情不爽一些，谁都能理解。

    但这毕竟是对方的地头，周围可清一色是对方的人，李寻真要这么闹，撕破脸皮，动起粗来，吃亏的可绝对是他们这些人。

    赵胖子吓得胆战心惊，这么心神恍恍惚惚的，以至于他都没听出“马三爷”和“马三夜”两个称呼的区别。

    可赵胖子的惊吓，显然还不止于此。

    就在这时，他听得一个尖细的声音响起。

    是宝爷的声音。

    李寻对于对方小喽的叫骂，可以做到无动于衷，懒得理会，小宝可忍不住。

    其实小宝刚才等了一个小时，早就憋不住了，心里火大着呢。

    “呦，马三夜这家伙，现在架子越来越大就不说了，连手下人都变得这么不懂规矩，没了一点礼数，寻哥，咱们是不是找错地方，找错人了？

    而如果这真是马三夜的地头，他手下的人这么没规没矩的，我们是不是得替他出手，教教这帮子没大没小的家伙，让他们懂得什么叫做江湖上的规矩？”

    小宝冷冷地说着，丝毫没留对方面子。

    小宝这话一出口，惊倒了一大片，也吓死了一大片。

    惊得是对方的人，包括那马三爷，也包括那帮子黑西装的壮汉，我了个去，鸟还会说话？

    吓得是赵胖子这边的人。

    哎呦我了个宝爷啊，您这是火上加油呢？

    您这是不起冲突，就浑身不舒服呢？

    都这份上了，您还说这话？

    小秘书轩轩的小腿儿，更是已经吓得在颤颤发抖了。

    赵胖子这边的几个保镖，也都是一脸凝重，他们甚至都在暗中戒备，虽然明显干不过人家，他们也得干，保镖嘛，干得就是这事。

    反正有这宝爷在，似乎想不起冲突都不行。

    那一边，黑色西装大汉们一惊之后，纷纷回过神，个个表情都变得更愤怒。

    鸟会说话的事，暂时被他们撇到了一边。

    现在他们愤怒的是，他/妈的连个破鸟都敢这么骂他们，敢这么骂他们的三爷。

    还有那看起来吊吊的年轻人，到了现在，还是大模大样地坐在那里，似乎根本没在意周围的情况。

    我了个艹，真是忍不下去了！

    就算三爷不开口，也必须得出手教训教训这帮子家伙。

    就在这帮子保镖们摩拳擦掌，准备包抄过来的时候，一声震天的大吼响起。

    “住手！”

    众人愕然，纷纷回头看向马三爷。

    这一看，众人更惊。

    众人的惊，源于马三爷表情中的惊。

    那是惊中带着恐惧的惊。

    马三爷的目光，只是死死地盯着小宝。

    “你们……难道你们真的是……”马三爷的手，指向了李寻和小宝。

    眼尖的轩轩小秘书突然发现，马三爷的手指，竟然在轻轻地抖着。

    马三爷的手指在抖？

    轩轩小秘书忍不住擦擦自己的眼睛，是不是自己看错了？

    而就在这时，会客室的门外突然传来急促的敲门声。

    还没等这边服务员开门，有人跌跌撞撞地推开门跑进来了。

    进来的是一个高级经理模样的中年人。

    从他的衣着、装扮看起来，无疑是非常稳重的职业经理人，但他此刻的表情，却是异常地惊慌失措。

    “三爷，三爷，不好了……底下来了人，一大帮人，十几辆车，说是国安的，还有一队全副武装的特警配合……天哪，他们的架势好大，他们已经冲进了大堂。”

    马三爷再次色变。

    他怒声道：“国安的人？我们和国安平时井水不犯河水，他们这么大张旗鼓地来我们的场子干什么？”

    “下面的人通报，说他们说是来找人的，来找他们的贵客……”那经理哭丧着脸回。

    马三爷猛然回头，看向李寻等人。

    李寻也同时睁开了眼睛，一脸的疑惑。

    国安的人？

    来找贵客？

    李寻的第一直觉，就是来找他的。

    可是他并没有让国安安排人员过来啊。

    这是怎么回事？

    就在这时候，李寻的手机响起了铃声。

    这突然响起的铃声，显得异常刺耳，让神经绷紧了的众人，都是忍不住一个激灵。

    众人纷纷回头，目光全部集中在李寻的身上。

    李寻一看手机，显示是许倩云打来的电话。

    李寻皱了皱眉，接通了电话。

    “李寻，你在哪里？”许倩云的声音显得有些焦急。

    “我在王府夜色夜总会，是你们国安的人来找我了？”李寻反问。

    “对对对，梁哲汇报，说你要来王府夜色夜总会救人，我们国安清楚掌握这个夜总会幕后老板的真正身份，再结合你刚才询问赵得胜的情况，我们马上搜集相关情报，发现事情的经过不简单。

    我怕你不清楚王府夜色大老板的真正身份，更不知这大老板和陆博的真正关系，怕你一不小心……，所以我直接将这情况上报了牛局长。

    牛局长亲自指示，务必妥善解决这件事，不能让你有任何危险，所以我们就来找你，本来我还想先电话请示你，可刚才在楼底见到梁哲，梁哲说了，那马三爷带着十多个保镖进了夜总会，马三爷说话的语气很不好，我怕出事，就先强行闯了夜总会，给他们一些警告再说。”

    许倩云急促地说着。

    李寻却笑了。

    这女人，是关心则乱啊。

    同样也可看出牛魔王对他的重视程度。

    但李寻要不知道王府夜色大老板的真正身份，他会擅闯龙潭虎穴？

    也不好去怪牛魔王和许倩云。

    于是李寻淡淡地笑着说：“我在顶楼的会客室，你们过来吧，别出搞太大的声势，否则，马三夜他可真要恨死我了。”

    李寻挂了电话。

    众人都傻眼。

    李寻没说几句话，可几乎所有人都听出了这事的来龙去脉。

    很快，凌乱而急促的脚步声传来。

    一队全副武装的特警，加上十来名身穿正装的国安人员，冲进了会客室，瞬间占据了会客室中的各个有利位置。
------------

第五百二十六章 你们回去吧

    许倩云飒爽英姿地走在队伍的前列。

    她举着手中的工作证，以及一张改着红印印的文件，朝着马三爷等人晃了一晃。

    “我们是国家安全局的工作人员，这是我们局长特签的特别行动许可令，目前本行动暂时不针对在场的任何人，但请在场的任何人不要做任何无谓的对抗和冲突，否则后果自负！”

    许倩云说话的语气非常严厉。

    不得不严厉，她清楚这个王府夜色夜总会背后老板的真正身份，也绝不乐见国安和他们发生任何冲突，所以她得震住场子。

    似乎为了配合许倩云的警告，一众特警几乎同时一阵枪械上膛声。

    “哗啦哗啦……”

    会客厅中的气氛顿时变得有些紧张。

    可到了此时此刻，面对特警和国安人员的这种架势，哪里还会起什么冲突？

    马三爷的那帮子的保镖们，虽然气势十足，且看起来都桀骜不驯，可哪能和全副武装的特警，以及国安专业特工相比？

    差得远了！

    一边的赵胖子，更是彻底看得傻眼。

    他突然觉得，他今天好像参与了一场影视剧的拍摄。

    他妹的，不是在拍电影，难道还是在做梦？

    这情况反转得也太快了吧。

    许倩云镇住场面，警告完对方的人，方才转头看向李寻。

    看向李寻的时候，她的目光变得温柔很多。

    可毕竟是大庭广众，且有非常多的外人，她不能表现得和李寻太过于亲密。

    她来到李寻的面前，一本正经说道：“李寻先生，我们已经清楚您来夜总会的目的，如果您相信我们，请将接下去的事，全部交给我们来办理，我们保证会办好这件事。”

    她说得一本正经，李寻却还是从她的眼中看到了一丝笑意。

    或许是因为看到李寻没事，她心情变得轻松了吧。

    李寻犹豫了一下，看了一眼身边的小宝，道：“不过这事的话，还是得我亲自去做，而且必须妥善地做好，不能完全以势压人。”

    “但是，您可能不知道，夜总会大老板和陆博的真正关系。”许倩云稍微压低了声音，却依旧是一本正经地说着。

    李寻笑了，“原本我只是猜测他们的关系而已，但你现在这么一说，我其实是清楚了，没关系，我会处理好的，至于你们……你们回去吧。”

    许倩云一愣。

    李寻竟让他们走？

    但许倩云很快回过神，不管如何，李寻让他们走，总是有原因的。

    说明李寻本身能镇住场面。

    再说了，国安和特警这么大肆出动，王府夜色的那位大老板，就算再不开眼，也应该是不敢再对李寻下手了。

    在国内，可没有什么势力可以和国安正面叫板。

    这可是国家最神秘，最强力的部门，许倩云有这底气。

    所以她毫不犹豫地回：“好的，李先生，我们清楚了，我们这就收队，我们留一个小队的人在底下等候您。”

    “好，谢谢。”李寻笑着点头。

    许倩云却也没马上走，她又来到马三爷的面前，沉声道：“这位应该是马三爷吧，也请你转告马三夜大老板，就说李寻先生是我们国安的贵宾级人物。

    李寻先生在四九城的安全，由我们国安全面负责，如果他在你们夜总会发生任何意外，我们不能保证王府夜色夜总会，以及马三夜大老板的其他产业，是否还能继续顺利经营下去，我们同时还会追究其他的责任！”

    许倩云这是赤裸裸的威胁加警告。

    提早让对方清楚，李寻在国安高层心中地位，可以让对方有所顾忌，避免发生冲突。

    马三爷脸色剧变，却终究还是咬着牙，点了点头：“我清楚了。”

    许倩云一挥手，“收队！”

    马上就有特警的指挥员，通过特警的通讯系统下达命令。

    “一小队、三小队、七小队，全部收队！”

    也有其他的国安负责人传达收队命令。

    感情，来了还不止一个小队的特警呢，想必已经是控制了整个夜总会。

    许倩云再回头看看李寻，点了点头，转身就走。

    李寻看着许倩云的背影，嘴角浮现若有若无的笑意。

    许倩云这女人，最近在他面前，变得是越来越听话，越来越温顺，越来越通情达理，可在外人面前，她却显得异常雷厉风行，办事极为干练决断，很有一股气势。

    毕竟是牛魔王一手培养的，国安的精英联系人啊。

    这女人，还真是有些味儿的。

    李寻微微地笑着，边上的赵胖子，却又是继续傻眼。

    赵胖子偷偷地看看李寻，目光中满是惊惧。

    照理说，他不该惊惧。

    可他确实是惊惧了。

    赵胖子根本没想到，昨天早上他在临汾高速路口，看见陈鸿儒，偶尔起意，停下车子所结交的人物，竟是这么了不起的一位大人物。

    赵胖子也终于清楚了，为什么作为山西首富的陈鸿儒，那时候会对李寻如此地尊敬。

    别的不说，光是国家安全局这么兴师动众地，主动地找上门来，足以体现他们对李寻的重视。

    至于在此之后，李寻仿佛如命令一般地，让国家安全局特工、特警们收队，更是显示他在国家安全局的影响力。

    “你们回去吧”

    这轻描淡写的五个字，却显示了李寻真正的地位和影响力，换来的是国安这边毫不犹豫地接受命令。

    国安高层的贵宾？

    赵胖子觉得，李寻的身份，或许远不止于此！

    所以他才对李寻的真正身份产生了惊惧。

    也不得不说，赵胖子此人的思维还算是清晰的很。

    其实，在场的，或许也只有许倩云等寥寥几人知道，真正在意李寻的，并不只是国安十七局的高层而已。

    而是已经到了国家领导人这个层次。

    国家领导人曾特别指示，要让十七局全力配合李寻，解决铁鲮鲤的事，十七局敢有丝毫大意？

    你以为牛魔王想这么大张旗鼓？

    牛魔王一半是担心李寻的安全，一半是做给上面的人看。

    就算是摆个样子，也得摆给上面的人看！

    一句话：李寻现在就算是在四九城横着走，也不敢有人拿他怎么样，这才是李寻真正的影响力和实力。

    当然了，这种层次的事，是在座的普通众人，所永远无法知道的。

    在这些人的层次中，他们只知道，国安安全局的高层非常重视李寻，那就够了。

    天了个噜，那可是国家安全局啊！

    这边，李寻却没在意包括赵胖子、马三爷等人，对他的身份的暗中猜测和惊惧，他只是笑着问：“那么现在，可以让马三夜来见我了吧？”
------------

第五百二十七章 马三夜

    李寻这么若无其事地说着，马三爷的表情却变得阴晴不定。

    有些愤怒，也有些惊惧。

    他冷冷地看着李寻，却突然又朝着那似乎是保镖头子的家伙挥挥手：“郑波，你们都出去，回你们自己的休息室里等着，等我的吩咐行事。”

    那保镖头子一愣，躬身道：“好的，三爷，我们先下去了。”

    等那群保镖们和朱经理等人走完了，偌大的会客室里，只剩下李寻等人，再加马三爷一人。

    接下去，马三爷闪烁不定的目光，就落在了赵胖子等人的身上。

    他似乎想说话，却犹豫着，终究没说。

    李寻淡淡地笑了，他回头看向赵胖子：“赵胖子，你得管好你自己的人，接下去你们要见到的人，不是一般人能见的，关于他的事，你们千万不要到外面乱说，知道了么？”

    小宝幽幽地加了一句：“当然了，如果你们嫌命长，不怕搞事的话，你们只管到外面乱说。”

    赵胖子吓了一大跳，拼命地擦着额头的冷汗。

    虽然也不见得有什么汗水。

    他连连点头：“我清楚，我清楚，我一定不会到外面乱讲。”

    见李寻这么警告赵胖子等人，马三爷的表情变得稍稍有些平缓，他冷冰冰地说了一句：“王府夜色搞出这么大的事，他哪能不知道？他应该马上就到了。”

    说罢，马三爷就坐在座位上，不再言语。

    果不其然，不到十分钟，又一阵脚步声从楼道那边传来。

    然后，会客室的门打开了。

    一名身穿黑色办公室职业套装，身材高挑，面目冷峻，肤色白皙，长着瓜子脸的年轻女人打开了门。

    随后进来一名约莫五十来岁，穿着唐装，身材不高不矮，肤色保养得很好，体态略微有些偏丰腴的中年男人。

    这中年男人，显然就是正主。

    在唐装中年男人的身后，还跟着两名男人，一人约莫三十来岁，一人大约四十来岁，步履举止之间，都显示他们有些功夫底子。

    马三爷见中年男人进了会客室，连忙起身，让到了一边，他恭敬地说：“三爷，您来了。”

    “嗯，我来了。”唐装中年男子微微点头。

    赵胖子听得傻眼。

    马三爷居然称呼这唐装中年男子为“三爷”？

    到底谁是正牌的三爷？

    看起来，后来的那唐装马三爷，才是正宗的马三爷。

    但赵胖子依旧一脸的愕然，他只觉得唐装马三爷的身份，真的好神秘。

    那唐装马三爷在居中的主位坐下，其他人也都不落座，年轻黑色职业套装女人，站立在唐装马三爷的左侧，原先的那马三爷，站在右侧，另外两名男子，则分别站立在更远一些的地方。

    唐装马三爷坐下之后，那年轻女人马上开始掏烟，恭敬地给他点上。

    唐装马三爷接过香烟，抽了一口，吐了一口烟，方才不悦地说：“李少主，我们燕子堂，和你的李门，之前总算是有些交情的，我对你们也素来尊敬有加，但你却为何这么大张旗鼓地登门，落我的面子？

    你这么一弄，又是国安，又是特警上门，我王府夜色夜总会，以后还要开门做生意么？”

    很奇怪，唐装马三爷的说话语音似乎有些怪怪，他的声音听起来有些威严，却又有些阴柔，竟像是女人的声音。

    李寻哈哈地笑了，“这是一个误会，倒不是我特意通知国安，给你脸色看。”

    “误会？哼……架势这么大，说出去谁能信？”唐装马三爷对于李寻的解释，似乎是非常不满意。

    小宝冷冷地开口了：“马三夜，你别以女人之心，度君子之腹，寻哥一生光明磊落，你什么时候看寻哥敷衍过你们了？不过，就算是寻哥敷衍你们，又能怎么的？

    我们这次登门，你马三夜摆得好大的架子，不仅只是让你的替身登场，更是让寻哥和我等了一个小时，如果不是寻哥耐心还算好，只是我一个人在场，我就算拆了你这王府夜色夜总会，你又能怎么的？”

    小宝这话一说话，对方众人纷纷色变。

    唐装马三爷，哦，现在或许应该称呼他为马三夜了，马三夜的脸色变得更加不愉快，他看向小宝，不悦道：“宝爷，我是不知道你们登门，对于普通的外人，我只让阿三出面应付，如果知道是你们登门，我早就自己来了，不过，十年不见，宝爷你还是如此毒舌，真是风采依旧。”

    小宝打着哈哈，“哈哈，过奖过奖，十年不见，马三夜你也依旧是风韵犹在啊。”

    马三夜冷冷地一哼，没再说话。

    李寻、小宝、马三夜的这番对话，让赵胖子等人顿时又是一脸懵比。

    小宝竟然敢嘲讽马三夜，以“女人之心”，度君子之腹？

    他竟敢以“风韵犹在”形容马三夜？

    这不摆明嘲笑马三夜是女人？

    而更诡异的是，马三夜竟然默认了，这又是什么意思？

    轩轩小秘书眼尖得很，她再次观察这马三夜的时候，就发现了一些与众不同的地方。

    马三夜这人，皮肤很好，声音很阴柔，关键的是，他没有喉结！

    天哪，他竟然真的是女人！

    不，或许，此刻也应该用“她”来形容了。

    可从外表，尤其是服装，甚至是抽烟等细微举止看起来，她完完全全就是一个男人啊。

    轩轩小秘书看不懂了。

    她只觉得这个“马三夜”真的是好神秘，不仅有“马三爷”做她明面上的幌子，自身更是女扮男装。

    要说年轻女人，为了方便行事，不得已女扮男装，那还说得过去，可她一个五十来岁的老女人了，竟还这样女扮男装，你说是什么意思？

    李寻等人，自然不会在意诸如赵胖子、轩轩小秘书等人心中的疑惑，李寻笑着摸摸小宝的羽毛，道：“好了，故人十年不见，你也别只顾着和他打嘴仗，我们还是说正事要紧。”

    说罢，李寻转头看向马三夜：“马三夜啊，这次我们登门的原因，你想必是清楚了。”

    马三夜的目光转向赵胖子等人。

    马三夜的目光煞是阴冷，让赵胖子等人有种不寒而栗的感觉。

    赵胖子有了一种不好的预感。

    他感觉，或许就算是李寻来了，或许就算李寻背景神秘，能力强大，恐怕他这儿子，也是不容易救出来。
------------

第五百二十八章 宣誓处女

    马三夜收回了目光，方才冷冷地回：“我当然清楚李少主此次登门的意思，原本，你李少主亲自登门，我多少应该卖你一个面子，但陆博此人，身份有些特别，这面子，我未必能卖得了！

    如果陆博此人出了意外，必须要有人付出代价，而只是当事人付出代价而已，于我而言，已算是非常大度！”

    马三夜说得坚决，口气却不容置疑。

    小宝尖细的笑声响起：“哈哈哈，陆博的身份有什么特别的？你别以为，你马三夜当年接任燕子堂堂主的时候，发誓终生不嫁，你就没有后人了。

    可我和寻哥却是知道，你接任燕子堂堂主之前，就有个相好，他姓陆，而陆博这人，应该就是你之前和你那相好留下的后代，他是你的儿子。

    否则，以堂堂的燕子堂堂主身份，你马三夜岂能和他人分享王府夜色夜总会的股份？”

    赵胖子这边的众人都是色变。

    什么？马三夜不仅是女人，这陆博还是她的儿子？

    太不可思议了。

    相反，马三夜那边的人，倒都是脸色没什么太大的变化。

    说明马三夜那边的人，其实都是知道陆博和马三夜的真正关系，也说明，小宝说的是正确的。

    马三夜冷冷一哼：“我和陆博的关系，在现在的燕子堂里，没什么人不知道，并不算是什么太大的秘密，也不是丢脸的事。”

    小宝不以为意地笑着，问：“不过，我真是好奇，我知道你们燕子堂之前的规矩，你们燕子堂的女性传人接替堂主的位置，可是需要发誓终身不嫁的。

    说起这事，听说倒是和欧洲的有个国家，叫什么阿尔巴尼亚的，他们那个地方所流行的一种习俗有关，他们好像叫什么宣誓处女，对吧？照理这么宣誓过了，你不应该生儿子才对。”

    马三夜的语气依旧有些生冷：“什么宣誓处女？我燕子堂祖辈留下的习俗源远流长，岂是这种欧洲小国的风俗可比？

    但毕竟时代在发展，社会在进步，我们燕子堂祖辈留下的规矩，有那时候女性地位低下的历史原因。

    到了现代，我们自然是要做出调整的，而从我这一代开始，这种宣誓将要彻底取消，所以我当初继任燕子堂堂主的时候，堂中前辈也是知道陆博的存在，陆博那时候已经有两岁了。”

    小宝一愣，他从李寻和许倩云的对话，以及之前的种种蛛丝马迹猜测出陆博和马三夜的关系，但他倒是没想到，原来陆博是马三夜儿子的事，在燕子堂内部，并不是什么机密。

    另外一边，赵胖子又是傻眼。

    关于这“宣誓处女”的习俗，赵胖子倒是了解一些。

    那是欧洲阿尔巴尼亚地区，于几百年前开始流行的习俗，主要是因为战争等原因，导致那个地区男女比例严重失调，很多大家族中，男性数量极少。

    而根据这个风俗，在一些大家族中，如果首脑死去，家族暂时没有合适的男性首脑，为避免家族的大权和财产旁落，将会由家族中的某位女性，发誓终身不嫁，出任家族的首脑，掌控家族的大权，维系家族的存在，直到家族后辈男性成长起来为止。

    或者，也有一些女人，因为出嫁之后的女性地位低下，她们不愿意出嫁，愿意一辈子在家中陪伴自己的父母兄弟，她们也可以发誓终身不嫁。

    这些女人，从此以后将会以男人的身份生活，有些甚至会改成男性的名字，别人以后称呼她们，也只会以“他”来称呼，而非“她”，这就是“宣誓处女。”

    赵胖子完全没想到，在中国，也竟有这种类似的，奇怪的传统。

    而这什么燕子堂，以前也竟采用这种奇怪的传统来确定继承人。

    当然，赵胖子这是对中国一些神秘家族、势力的某些规矩，还不怎么了解，就像是山西陈家，陈老五和陈家长辈当年让陈灵兮发誓终身不嫁，学习圈山绝技，守护陈家，其实便也有这种“宣誓处女”的味儿在内。

    只不过陈家的这种宣誓，以保护血脉不外传为目的，和那些保护家族财产之类的宣誓，略有不同而已。

    而让赵胖子绝望的是，陆博居然是燕子堂堂主马三夜的儿子，这一来，要是陆博真的起不来，或者一命呜呼了，那赵晓牧的命，肯定是得陪进去了。

    毕竟，马三夜宣誓不嫁人，所以也只可能有这么一个宣誓之前就出生的儿子，陆博死了，马三夜就是等于没有后人了。

    但赵胖子虽然绝望，可他还是不放弃最后一丝希望。

    最后一丝希望，就在李寻的身上。

    赵胖子将可怜巴巴的眼神，投向了李寻。

    他知道，现在如果还有什么机会，那么机会肯定就在李寻的身上。

    李寻看到了赵胖子的目光，他心中也暗中叹了一口气。

    思索了一下，李寻道：“马三夜，你的心情我能理解，但是我想，这事原本就有些意外的成分，赵晓牧并非刻意伤人，他也属于酒后无意间伤人。

    所以，万一你的儿子发生不测，我能理解你的心情，但你是否可以同样设身处地地换位思考？

    换做是赵胖子，他如果同样失去儿子，对他而言，是不是也是一件悲伤的事？你既是为人父母，想必也能体会他的痛苦。”

    马三夜的目光看向李寻，有种说不出的味儿。

    “我方才都已经说了，这事，我不会卖任何人面子，但李少主依旧这么说，那你的意思，是想强行插手此事？那你是否考虑过我失去儿子的感受？

    当然了，你是李门的门主，传闻你的实力逆天，背后更有四大家撑腰，我燕子堂是无法和你们四大家抗衡的，如果你要强行插手的话……”

    马三夜的话没说完，打住了。

    意思很明显。

    李寻却缓缓地接上说道：“我虽无法感同身受，但我能体会你的痛苦和悲伤，所以我也无法强迫你放掉赵晓牧。”

    其实李寻知道，他要是态度再强硬一些，他是有机会能从马三夜的手中救出赵晓牧。

    但这么一来，和报警救出赵晓牧，又有什么区别？

    马三夜心中虽然怨恨，嘴上说着不卖面子，但也会暂时卖李寻面子。

    可这怨恨终究是无法消除，还是会生根发芽的，甚至会变本加厉，未来的赵胖子和赵晓牧，还是会为此付出代价。

    李寻保得了赵胖子一时，不可能保赵胖子一世。

    如果结局如此，救了又有什么意义？

    李寻这话一出口，赵胖子顿时有些绝望了。

    难不成，李寻真的不肯出手了？
------------

第五百二十九章 三个人

    李寻这么说，说明李寻是不想强行介入这件事，马三夜松了一口气。

    他（或者又可说是她？）还真怕李寻强行介入这件事。

    但马三夜同样看到了赵胖子眼中的绝望和悲哀，他的目光中又似乎有些不忍，可这不忍之色，终究只是一闪而过。

    然后马三夜缓缓地开口：“李寻，真是抱歉，原本我应卖你个面子，但陆博从两岁开始就没了妈妈，陆博的爸爸也终身未娶，我对不起他们……

    所以陆博有事，我无论如何，都得给他们父子一个交代，这是一个从未尽过责任，也永远无法和儿子以母子相称的‘男’人，所唯一能做到的事。

    这事就算再蛮不讲理，我也得这么做，这个没有任何商量的余地，但我保证不殃及无辜！

    陆博马上要动第二次手术了，他第一次手术的效果不理想，而医生也说了，第二次手术的成功几率，只有不到百分之五，如果手术失败，他可能会变成一个植物人，但最大可能是下不了手术台。”

    马三夜重重地叹了一口气。

    目光是中无尽的悲哀和痛苦。

    仔细地看，其实完全不亚于赵胖子眼中的绝望和悲哀。

    李寻沉重地点了点头：“你说得有道理，设身处地想想，我在你的立场，也可能会做出你这个决定。”

    马三夜和李寻这番对话，赵胖子听了，身体竟然忍不住地开始哆嗦起来。

    没疑问了，李寻这是不肯出手相救。

    他儿子是死定了。

    赵胖子顿时心如死灰。

    可知道了陆博的真正身份，知道他从小的凄惨经历，赵胖子还能说什么？

    马三夜要个交代。

    这很合理！

    只是，千不该万不该，他不该让儿子去跟进这个项目，以至于发生这种惨事。

    但这又能怪谁呢？

    边上的轩轩小秘书，看见赵胖子四肢微微发抖，脸色苍白，呼吸急促，忍不住担忧地问：“赵总，您没事吧……”

    赵胖子强忍着要夺眶而出的泪水，轻轻地摇了摇头，又转头看向李寻，强打着精神说道：“李先生，这次的事，麻烦您了，既然事已至此，我也无话可说，马三爷的要求合情合理，是我唐突了，容我先告辞离去，我得回去准备准备……”

    准备什么？

    赵胖子没说，言下之意当然是准备后事。

    李寻却有些惊讶地笑了：“你这么急干嘛？”

    李寻的笑容很从容，很自信，很淡然，如温暖的春风拂过人的心田，让人不自觉地有种通体舒适和睦的感觉。

    赵胖子虽然绝望，虽然悲痛，却也觉得有些讶然。

    “可是，李先生，您觉得我还需要留在这里么？”他问。

    “当然需要，我说了，我要帮你，我总会帮到你，至不济，你得把你的儿子领回家，对吧？”

    李寻又笑。

    赵胖子却更是目瞪口呆。

    他实在想不通，李寻到底想干什么？

    不想帮他说情，却又说要帮他。

    怎么帮？

    小宝却一脸鄙夷地瞅着赵胖子：“小胖子又在狗眼看人低，你是小看我们寻哥的为人了吧。”

    赵胖子傻傻的，竟不知怎么回答。

    李寻笑着摸了摸小宝的羽毛。

    回头，李寻笑着看向马三夜：“对了，马三夜，咱们说了这么多，似乎一直都在围绕着一个问题，那就是陆博他起不来，变成植物人，或者是救不活了，但我们一直没说过另外一种可能，如果陆博被救活了呢？而且完全康复了呢？”

    马三夜一愣。

    他目光闪烁地看着李寻，不可置信地追问：“李寻，听说你也懂医术，难道你有办法救活陆博？”

    李寻哈哈地笑了起来：“脑血管瘤那玩意儿，我清楚，那是长在脑袋里的，我虽然懂一些医术，可不像一些小说、电视剧里的神医，连这么复杂的毛病都会治。

    可我不会治，世上终究还是有会治疗这毛病的人。”

    马三夜边上那年轻职业套装美女却失声喊了起来：“不可能，军区总院的专家医生们都说了，陆博第二次手术成功的几率，不到5%，他几乎已经是不可能……”

    说到这里，年轻职业套装美女却突然收住口，小心地看了一眼马三夜，见马三夜没什么表示，她才暗地里松了一口气。

    这种时刻，她怎么可以说陆博救不回来呢？

    这对病人而言，是很不利市的话。

    还好马三夜没怎么在意。

    当然，也或许说明，马三夜本人，也早就对第二次手术成功救活陆博，不抱什么希望，他本身也已绝望。

    是啊，5%的几率，几乎就是可以绝望了。

    李寻却又似松了一口气，仿佛是在轻轻地自言自语着：“哦，原来这个5%的几率，只是军区总院的专家们说的，那就好，我还真怕是我预料中的那三个人说的，那就是真的没救了……”

    李寻说得轻，马三夜却还是听到了。

    他的目光中突然爆发出一道精光，变得有些灼热起来，他迫不及待地问：“三个人？李寻，你认识这三个人？”

    李寻有些讶然：“怎么，你也听过这三个人？”

    “对，军区总院的专家教授们说了，目前，在中国，还有三个人，在脑血管瘤治疗、理论等方面，有非常深厚的造诣，他们任何一个人出手，都有至少30%的机会救活陆博。

    可这三个人，现在都是医界的泰山北斗，他们基本都已不再亲自操刀动手术，就算是出再多的钱，动用再大的关系，也无法请他们出手。”马三夜说道。

    他又补充了一句：“其实在此之前，我已经想过这条路子，也动用过关系，可是真没用，人家根本不鸟你，推说年纪大了，不动手术了……”

    李寻却笑着摇了摇头。

    他掏出一个手机。

    没从通讯录中找手机号码，只是凭着记忆，拨打了一个电话号码。

    电话马上拨通。

    一个苍劲的老人声音响起。

    “喂，哪位？”

    李寻笑着问：“是邓老么？我是李寻。”

    “李寻，原来是你！哈哈哈哈，这声音我熟，确实是你啊！”电话那头响起了爽朗的笑声。
------------

第五百三十章 放人

    那老人的笑声很是亲切。

    李寻笑着回道：“邓老的说话声音，依旧如八年前一般中气十足，看来邓老的身体，还依旧是龙虎精神。”

    “哈哈哈，那得托你的福，我用你教我的方法，每天锻炼，身体自然好得很，对了，李寻，消失八年，突然打我电话，可有什么事？其实上次小许、小牛和我说起你重新出山的事，本就想着要联系你了，怕你忙，我这老朽清闲之人，就不来打扰你咯。”

    李寻淡淡地笑了：“这次确实是想要邓老出手帮忙，救一个人。”

    电话那头的声音变得有些讶异：“哦，请我出手帮忙救人？那对方想必是脑子里有些问题了？”

    “对，有个朋友的儿子，脑里有个原先不知道的脑血管瘤，因为头部撞击地面而突然爆裂，由军区总院的专家们动了一次手术，没有完全治好，需要二次手术。”

    “是军区总院的那帮小子们做的手术？竟然还没治好？这问题似乎有些复杂了啊。”

    李寻微微笑着说：“对啊，否则，何至于请你出手呢？军区总院的那帮教授专家们，说是只有不到5%的几率治好呢。”

    “竟然这么困难？什么时候第二次动手术？”对面的声音问。

    李寻回：“病人情况很严重，应该是要尽快。”

    对面犹豫了一下，又说：“李寻，既然是你开口了，我肯定出手帮你，也必定想尽办法救活他。

    这样吧，你让病人家属联系医生，马上准备各种病情资料，我怕我一个人不够，我再叫几个帮手，我们几个人一起出手的话，救活的几率应该会大一些。”

    “那行，邓老谢谢你了，我这边马上去做准备，我等你电话。”

    “好，我会直接来军区总院找你们，对了，病人叫什么名字？”

    “他叫陆博。”

    “行，我清楚了，你们赶快做准备工作，我这就联系帮手，时间宜早不宜迟，争取今晚就动手术。”

    李寻挂了电话。

    马三夜的表情，却已经变得异常激动。

    连带那年轻的职业套装女人，脸色也变得很精彩。

    马三夜急切地问：“邓老？难道你打电话的那位，就是军区总院的教授们说的那三人之一？”

    李寻点了点头：“如果军区总院的专家们说了，三人中有一人姓邓，那想必就是他了。”

    “对对对，是有一个姓邓的！”马三夜点头点得更快。

    “那就无疑了，他答应出手帮忙，他直接会带医疗团队到军区总院，怎么样，马三夜，我还算是帮到一些忙了吧？”

    李寻似笑非笑地看着马三夜，目光却不经意地闪过一边的赵胖子。

    马三夜一愣。

    他突然也转头看向赵胖子。

    良久，他叹了一口气，转头对站在一边的马三爷说道：“阿三，去把赵胖子的儿子带来，放了他吧。”

    那马三爷有些意外，但也没说什么，点点头就出去了。

    别说马三爷意外，连赵胖子也都傻眼。

    这一切的发展，真是太出乎他的意料之外。

    从原先的绝望，到遇见李寻后燃起的希望，又到了刚才以为李寻不肯出手帮忙的更大绝望，再到现在马三夜突然松口，要放了他儿子。

    这一切的一切，让赵胖子犹如坐在那过山车中，一时穿梭于云颠，瞬时又跌落谷底，中间起起伏伏，真让他的心脏不堪负荷，最终却又无比幸福。

    他难以相信，这一切是真的。

    他的身体又开始微微哆嗦，这次是激动得哆嗦。

    一边的李寻，却笑呵呵地对马三夜说：“马三夜啊，人都还没救过来呢，你这就放人了？”

    马三夜目光复杂地看着李寻：“我知道请那三个人中任何一个人出手的难度，李寻你肯帮忙，这就是天大的面子，冲你这面子，我得投桃报李。”

    李寻又笑问：“万一人救不活呢？这可不是十拿九稳的事。”

    马三夜叹了口气：“如果这样都还救不活，那就是他的命了。”

    他又道：“不过你们放心，既然我说了放人，后面不管发生什么事，我都不会再追究赵得胜父子的责任，只要那邓老真能出手救人就行。”

    李寻淡淡一笑。

    马三夜既然这么说，那他自然是放心了。

    无论如何，赵晓牧的性命，算是救了下来。

    也是一件善事。

    小宝忍不住嘀咕了一句：“呦，马三夜这女人啊，看起来还是懂些道理的。”

    马三夜有些没好气地回：“宝爷，您就少寒碜我几句了。”

    小宝嘿嘿地笑，没再说话。

    很快，赵晓牧被带来了。

    看得出来，他没怎么受过虐待，只是被囚禁，限制了自由而已。

    看到赵晓牧，赵胖子差点忍不住嚎啕大哭起来。

    他拉着赵晓牧，就要给李寻和马三夜下跪。

    李寻自是不受，他轻轻伸手托着，两人就是无论如何也跪不下去。

    两人反正是千恩万谢。

    李寻心中也有些舒坦，终究是救人一命，也算是替小宝做了一件善事。

    另外一边，年轻的职业套装女人却突然想起一件事，连忙低声道：“三爷，我们得马上去医院了，杜主任说过，今天下午四时开始动手术，时间不到四十分钟了，万一开始麻醉了什么的，那就麻烦了。”

    马三夜也回过神，急忙道：“对对对，你先打个电话，让那边千万别动手术，等李寻这边的邓老过来动手术。”

    那年轻职业套装女人随即拨打了电话。

    而李寻等人，自也是急忙出发去军区总院。

    赵胖子和赵晓牧也跟随而去。

    一行人，六七辆车，急匆匆地进了军区总院。

    李寻、马三夜、阿三（原先的马三爷）等人到了总院十九层的ICU病房门口。

    到了此时，马三夜早已悄然隐身幕后，只是跟随于众人中间，显得异常低调，一切都由阿三出面接洽。

    然后便见一名五十多岁的中年医生，带着几名年轻医生，急匆匆地赶来，那中年医生见到阿三，脸色当场就变得有些不愉快。

    他开口责问：“我们都已经做好手术准备了呢，你们怎么突然取消手术？难道不知道，现在越晚一些动手术，对病人就越危险？病人救活的几率本来就不高，你再这么拖，那还怎么弄？出了问题谁负责？”

    这医生的架子倒是挺大的，不知道是不是清楚阿三的背景。

    不过也没办法，在医院，医生就是老大，病人的身份再尊贵，在医院里，还得听医生的。
------------

第五百三十一章 你懂不懂？

    阿三这人，不愧是见过大场面的，能屈能伸。

    原先他见赵胖子的时候，摆起架子来一套一套的，震慑得赵胖子连个屁都不敢放。

    现在到了医院里，为了不影响陆博接下去的治疗，他装起孙子来，同样也是一套一套的。

    反正丝毫没有江湖大佬所应有的风范。

    他哈哈地笑着说：“杜主任，真是抱歉，之前电话里没说明原因，主要是因为我们请到了上次你们说的那三位专家中的一位，他马上就要来军区医院了。

    您之前也说过，能请到这些专家，就让这些专家动手术，所以我们才拍板决定暂缓手术。”

    “什么，你们请到了那三位专家中的一位？”

    看看杜主任此时的神态表情，杜主任似乎是觉得有些不可思议，他追问道：“你们请的是哪位？”

    “就是你说的，那位医术最精湛，资历最老的，姓邓的那位专家。”

    杜主任顿时色变，惊呼了起来：“不可能，你要说其他两位，我还认为有些可能，这邓院士可是近八十岁的人了，他的身份很崇高，基本没人可以请他出手！”

    “可我们确实请到他了。”阿三若无其事把玩着他手中的铁核桃。

    “是谁请他出手的？”杜主任依旧不相信。

    阿三犹豫了一下，有心想掩饰一下李寻的身份，却又怕李寻心里不开心，只能介绍道：“就是这位李先生。”

    杜主任狐疑的目光看向李寻，他一看李寻这么年轻，更是飞快地摇手：“不可能，不可能，邓院士不是一般的人所能请得到的，这小伙子肯定是弄错了，我敢担保，他绝对没这本事！

    别说他没这本事，就算是我们军区总院的张院长，他上次求邓院士给我们医院的脑内科、神经内科的医生们讲个课，邓院士都婉拒了，邓院士现在的身份地位，基本没人请得动。”

    李寻笑了。

    这杜主任，说话倒是挺武断的。

    真是想什么就说什么呢，丝毫不在意别人的感受。

    或许是他这个职位，人人得求着他，所以给了他非常良好的自我感觉吧。

    这或许也就是所谓的小人物的骄傲吧。

    但李寻无意间看了一眼阿三，阿三同样在看他，眼中带着一丝歉意，也有些哀求的味道。

    李寻心中清楚了，看来阿三还不敢完全得罪这个杜主任。

    毕竟，在他的地头动手术呢。

    于是李寻笑笑之后，没说话。

    随他说吧。

    反正不痛不痒。

    小宝却有些不耐，他拿着眼睛，斜瞄了一眼这杜主任，刚想开口，李寻的大手，却恰到好处地抚摸到了他的身上。

    小宝愣了一下，有些明白李寻的意思，也就不开口说话。

    兄弟两人，这点默契还是有的。

    救人救到底，为了这些小事，得罪了这些地头蛇，万一影响到陆博的手术，不值得。

    李寻和小宝没说话，却也没注意到，身穿唐装，站在一旁的马三夜，起先还有些提心吊胆地看着李寻和小宝，见李寻和小宝终于没说话，他松了一口气，

    马三夜的目光中，同时还闪过了一丝感激。

    李寻这次为他忍了，这也是情义，他马三夜记在心里。

    但是李寻忍了，有人却依旧没忍住。

    忍不住的，居然还是杜主任。

    杜主任的眉头皱了起来。

    或许是李寻那习惯性的笑容，太过于淡然和无所谓了吧，杜主任感觉到了他被无视。

    这让他的眼中，竟闪过了一丝怒气。

    他有些嗔怒地说道：“所以说，年轻人，有些时候，你别太自以为是，你要知道，你的一些举动，都会严重影响其他人的判断，甚至影响到其他人的生命安危！

    你这么莫名其妙地叫来一名所谓的专家，来滥竽充数，万一造成严重的后果，谁来负责？

    你知道，我们那位姓邓的专家，是从哪里来的么？

    我告诉你，是中科院！

    你知道什么叫中科院？什么叫中科院特级医疗专家组成员？什么叫国家领导人医疗小组成员？

    我同样郑重地告诉你，邓院士他退休前，就是国家领导人医疗小组成员！

    你懂不懂？”

    杜主任的最后四个字“你懂不懂”，问得特别响亮。

    李寻却有些意外。

    哦，原来邓老之前还是国家领导人医疗小组成员啊，这个他倒确实是不知道。

    李寻这个略微有些意外的表情，落在杜主任的眼里，他变得更加自以为是，只以为他果然全部说中了，于是他的脸色变得更不愉快。

    他转头吩咐身边一名年轻医生：“小杨，马上通知下去，手术继续进行，不等那个什么专家了。”

    小杨医生点头道：“好。”

    阿三顿时急了，他怎么也想不到，他们这么忍气吞声的，事情却完全朝着相反方向演变。

    他连忙道：“等等……我想，我们还是得等那位邓专家来做手术。”

    杜主任变得有些不耐烦，他大声吼了起来：“什么邓专家，我告诉你们，这绝对不是同一个人！

    我们这是军区总院，可不是那些杂牌医院的阿狗阿猫专家可以来的！”

    杜主任说得丝毫不留情面，这下，连阿三的面子也都挂不住了。

    阿三眼中闪过一丝难以觉察的怒气。

    正在这个时候，一名小护士急匆匆地跑来。

    “杜主任，杜主任。”

    杜主任回头，不耐烦地问：“怎么了？”

    “院办来了通知，要求所有科室，暂时空闲的主治医师级别以上的医生，包括主任医生在内，全部要在十分钟内，到医院正门口集合。”

    杜主任一愣，问：“集合干什么？”

    “听说上面来三位大人物，平时几乎都是难得一见的，来之前也根本没提早通知，张院长刚才接到通知的时候，都吓了一大跳。”

    小护士气喘吁吁地说着。

    “我得去通知其他科室了。”说完，小护士跑远了。

    留下一众傻眼的人。

    李寻也有些奇怪。

    他第一的反应，可能是邓老来了吧。

    邓老的身份，值得这个排场。

    可是小护士却说了，来了三位大人物。

    难道来的不是邓老？

    也就在这个时候，李寻的手机突然响起了铃声。

    李寻一看，是邓老打来的。
------------

第五百三十二章 千万别得罪宝爷

    李寻连忙接通了电话。

    邓老的声音传来。

    “喂，李寻啊，我今天刚好在中科院，接到你这个电话，我连忙帮你联系了两名其他中科院专家，都是国内脑内科和神经内科的顶级专家，他们分别是李正华院士和曹宝平院士。

    运气也挺好的，他们刚好都在中科院，有他们两位和我配合，组成医疗小组，我敢担保，只要不是双脚都踏进了地狱的，我们都能想办法把他拉回来，你就放心吧，你那朋友，我们救定了。”

    邓老说完，哈哈地笑着。

    李寻的脸上却浮起古怪的表情，他问：“那么邓老，你们什么时候到军区总院？”

    “车子已经从中科院出发，二十分钟左右到，我们已经通知军区总院的小张，让他做好配合工作，好了，我们等下见。”

    “好，我们等下见，谢谢邓老。”

    李寻挂掉了电话，方才发觉众人都在看着他。

    李寻微微笑了一笑，看了一眼阿三，也看了一眼马三夜，说道：“我们下去接一下吧，邓老这次很给面子，听说还叫了另外两位中科院的专家，他们二十分钟后到。”

    阿三愣了一下，“啊，还有另外两位中科院的专家啊？”

    “嗯，听说叫什么李正华院士和曹宝平院士。”李寻又说：“走，我们先下去吧。”

    说罢，李寻转身就走。

    邓老给面子，特意叫了帮手来，李寻他们下去接一下，应该的。

    众人连忙跟上。

    阿三原本也要跟上，想了一想，回头笑着看了一眼杜主任：“杜主任啊，我们这先下去接人了，我们等下楼下见。”

    阿三注意到，杜主任的表情异常精彩。

    似乎有些难以置信，似乎又有些羞愧难当。

    他的脸色还隐隐有些发红。

    阿三其实挺想笑，却强忍着没笑，他自顾自地跟上了李寻的步伐。

    那杜主任身边的一名年轻医生，结结巴巴地说：“李……正华……院士，曹宝平……院士……难不成，来的人真的邓院士他们，而且还是邓院士叫来的？”

    还有另外一名年轻医生也有些失神：“这三位专家，来了其中任何一位，恐怕就有很大机会救起陆博，这要来了三位，天哪……”

    “那年轻人真是好大的面子，竟然把我们说的，中科院的三位专家都给请来了。”

    “我们是不是该下去接三位专家了？”另外一位年轻医生弱弱地问。

    杜主任突然如被马蜂蜇了一般跳了起来，急吼吼地说：“去，当然去接，这三位中科院专家可是我们脑内科和神经内科最知名的专家，马上通知下去，科室所有空闲医生全部去迎接三位专家。”

    李寻等人下到医院大楼门外的时候，大楼门口外已经等着一帮子身穿白大褂的医生，还有人在急吼吼地指挥排列队伍，以凸显他们的重视。

    还有一名领导模样的人，在边上嘀咕着：“唉，三位专家来得太匆忙，连横幅都来不及拉。”

    另外一名小领导在边上陪笑：“三位专家来得匆忙，他们应该能理解。”

    反正，这么郑重其事的模样，看得进出医院的病人们，都纷纷地侧目，不知道医院发生了什么大事。

    李寻等人都不认识这些医生，自是懒得和他们走在一起，只是自顾自地在大楼门外等着。

    没过一会儿，杜主任这帮人也急匆匆地赶下来了，加入了迎接的队伍。

    现在的杜主任，可都不敢再拿正眼瞅一眼李寻，他的目光畏畏缩缩，似乎还生怕李寻去看他。

    李寻自是懒得和他计较。

    小人物，去计较作甚？

    兀自掉了自家身份。

    李寻懒得计较，小宝却拿着阴测测的目光，歪着脑袋，盯着杜主任。

    小宝从来就不是大度的鸟。

    谈不上睚眦必报，却绝对是个小心眼。

    寻哥大度，不去计较，小宝却相反，不大度，要计较。

    方才在楼上，寻哥为了陆博的治疗，让小宝忍了，他小宝也就忍了。

    可现在，这似乎已经到了楼下，这可是小宝的天下，也和陆博扯不上关系了，小宝还要忍？

    不可能！

    这样都忍，那就不是小宝。

    小宝眼珠子一转，低声和李寻说了句：“寻哥，我离开一下。”

    他“扑棱扑棱”地飞走了。

    李寻倒也没在意。

    没过多久，天空中突然飞过一群鸽子，在人群上空盘旋。

    鸽子越聚越多，瞬间聚集了百多个。

    突然地，几个鸽子开始俯冲。

    飞到杜主任的上空，它们开始盘旋。

    然后，就听得下方的杜主任，连带附近的几名医生纷纷惊叫了起来。

    “啊呀，这是什么？”

    “下雨了？”

    “我了个天，是鸟屎……”

    “哎呦哎呦，怎么还有？”

    好不容易排整齐的医生队伍，顿时就乱了。

    那杜主任更是苦不堪言。

    他/妈的，怎么有这么多的鸽子，莫名其妙地飞到他的头顶上空拉屎？

    从来都没听说鸽子能边飞边拉屎的，今天是见识到了。

    杜医生首当其冲，他身边的几名医生，也纷纷中弹。

    没办法，空中投弹嘛，总有失手的时候，鸽子们之前可没学过这招，能做到大致命中目标，已经很不错了。

    杜主任身边的医生们很快就发现了关键问题，他们都是被杜医生连累的。

    这下，可顾不上同事关系，战友情分了。

    于是很快地，所有医生都和杜主任划清了立场，能躲多远就躲多远。

    而那杜医生，白白的白大褂上，头发上，脸上，到处都沾满了鸟屎。

    他逃都没地方逃。

    逃到哪里，鸽子们追到哪里。

    这事，讲出去谁能信？

    反正，杜医生瞬间就变成了“屎人”。

    周围有几名好事的年轻人，嘻嘻哈哈地看着眼前的一切，他们还拿着手机在拍照片。

    相信用不了多久，这照片必然会流传于各种媒体。

    李寻看到这一幕，先是讶然，随即明白了。

    他的嘴角浮现无奈的笑意，他抬头四处看，果然于鸽子群里，找到了小宝的身影。

    李寻这边的人，也随即纷纷猜出这事的来龙去脉。

    他们只觉得脚底一股凉气冒起，全身都变得发冷。

    哎呦我的妈呀，真的是可以得罪任何人，千万别得罪这宝爷，要是得罪了这宝爷，杜主任的下场，就是个活生生的例子。

    就算弄不死你，恶心也得恶心死你啊。

    当然了，这或许也只是杜主任还罪不至死，所以宝爷只是惩戒他一番。

    就在医生们一团乱糟糟，纷纷和杜主任划清界限，杜主任连跑也没地方跑的时候，医院门口进来了一辆奔驰面包车，缓缓地停在楼前。

    也就在这时，天空中飞舞的鸽子们，突然就消失得无影无踪，一个都看不到了。

    如果不是那杜主任满身的鸟屎，谁能相信刚才鸽子们光顾过这里？

    车子门打开，几位年轻的专业保镖们先下了车，随后，一名白发苍苍，约莫七八十岁的，但却精神矍铄的老者下了车。

    老者下了车，看到乱成一团的医生队伍们，起先有些惊讶。

    然后他四处张望，找到了站在一旁的李寻。

    也看到一只八哥，正“扑棱扑棱”地从别的地方，飞到李寻的肩膀上。

    老者笑了，他朝李寻走来。

    在老者身后，又有两名年纪相对轻一些的老者下了车。

    【朋友们，猎人今天特意提早，因为今天是大年夜。同时猎人也在这里，提早祝大家新年快乐，新的一年万事如意。】
------------

第五百三十三章 李寻的价值

    就在那为首老者笑吟吟地朝着李寻走来的时候，有几道身影从另外一边更快地迎了上去。

    是等候在边上的，军区总院的那几位领导，包括军区总院的张院长。

    张院长等几位领导，现在可都没意识到，那为首老者其实并不是走向他们。

    他们反正是热情地迎住了那三位老者。

    “邓老啊，想不到您和曹老、李老两位大驾光临，真是让我们万分地惊喜，欢迎欢迎。”

    “欢迎曹老，欢迎李老！”

    张院长等领导主动而热情地握住邓老的手，脸上洋溢着热情、激动的笑容。

    邓老被拦住了，只能笑呵呵地客套了几句。

    却也没多聊，几句之后，他告了个罪，离开张院长等人，继续朝着李寻这个方向走来。

    这下，包括张院长等军区总院的所有医生，都注意到了医院正门外另外一侧的李寻等人，他们纷纷拿着惊讶的目光看向李寻等人。

    邓老没有丝毫的架子，他远远地就打起了招呼。

    “李寻啊，你这此做得很不对！你来四九城，怎么可以不来中科院走走呢，我们中科院可有你这么多的朋友啊，哈哈。”

    虽是有些埋怨，却根本不是埋怨。

    只凸显和李寻的亲近。

    邓老一边笑着说，一边还主动地朝李寻伸出了手。

    李寻也笑吟吟地伸手迎了上去，握手笑道：“邓老啊，这次我过来四九城，其实是有更重要的任务，当然了，没什么事，也不好意思来打扰邓老你们的清修。”

    “哪里哪里，能见到你，我高兴得很，上次小许、小牛和我说起你在大兴安岭的事，我后来是真后悔，早知道我也来了，可是年纪大喽，爬山越岭的，我怕吃不消。”

    两人的手，紧紧地握在了一起。

    这一刻，年纪仿佛不是隔阂，地位也不是差距。

    一老一少，只是用力地握着手。

    边上军区总院医生们，都是看得目瞪口呆。

    传闻中，在中国医学界，乃至于整个中科院的院士队伍中，都拥有崇高地位的邓院士，可谓为泰山北斗人物的邓老，竟然和这看起来貌不惊人的年轻人，关系是如此地亲密！

    他们看得出来，邓老很重视这年轻人。

    能让邓老主动伸手去问候，又该是什么级别的人物？

    他们可看不出这年轻人有太大的特别啊。

    而更让所有人惊讶的是，留在原地，正在和张院长等人寒暄的另外两位相对年轻一些的院士，在听到邓老的说话之后，他们也笑着和张院长一起，朝着这个方向走来。

    邓老连忙介绍了起来。

    “李寻啊，这位是曹宝平院士，这位是李正华院士，这两位院士，平时可也都是工作很繁忙的人，这次我想找帮手，就试着联系了一下他们，没想到他们听说是你李寻的事，当场就毫不犹豫地答应了下来。

    尤其是李正华院士，他相对年轻，手脚灵活，之前还一直在进行临床手术，经验非常丰富，技术精湛，这次，我就是请他来做主刀医师，让他动手术的，我年纪有些大了，手脚终究没年轻人活络。”

    李寻连忙致谢，逐一和两位院士握手。

    “谢谢曹老，谢谢李老。”

    看得出来，两位院士也都是非常地热情和客气。

    “李寻，久仰大名！”

    “年轻人真是好，真是羡慕你们年轻人。”

    而邓老嘴上说得客气，李寻心中却是在猜测，其实曹宝平和李正华两位院士能来，更多的应该还是看在邓老的面子上。

    李寻和中科院的一些院士们，确实是有些交情的，但也并非和所有中科院院士熟识。

    眼前这这两位，之前恰恰是没什么交流。

    也亏得有邓老引路。

    但李寻完全没想到，他这次是猜错了。

    邓老仿佛看出了李寻心中的想法，他笑呵呵地说：“李寻啊，我得事先和你讲清楚，我不能白白占了你这个面子，你别以为李正华和曹宝平两位院士今天过来，是因为我的面子而来的。”

    李寻愕然。

    邓老继续笑哈哈地隐晦地说道：“李寻，你还记得你从大兴安岭给我们运回来的宝贝吧？”

    李寻一愣，随即恍然大悟。

    邓老说的，应该是从龙城运回来的，龙蟒的尸体和血液。

    李寻随即点了点头，“当然记得。”

    邓老又道：“就是这些宝贝，它们给我们国家所带来的，不仅是生物学方面的一次重大突破，更是包括基因工程、医学工程、生命工程等在内的，各方面的，一次史无前例的突破！”

    李寻也有些惊讶了，“有这么大作用？之前不是有过两次了么？”

    李寻指的是95年的黄山，和05年的黄山，这两次，国家应该都是获得了龙蟒的尸体。

    邓老显然也明白李寻所指，他却笑着摇头：“不，前两次的话，我们国家在科技研究方面，还远远没达到现在的实力，况且最主要的是，前两次我们得到消息太晚，找到龙……咳咳，找到它的尸体的时候，它的尸体几乎都已经高度腐烂，所以研究价值不大。

    但是这次可不一样，我们早有准备，第一时间就将它运到中科院，然后几乎动用了整个国家的顶级科研力量，对它进行了全方位的研究，这个研究成果简直是……难以想象！”

    邓老啧啧惊叹着。

    边上的李正华院士也笑着补充：“当然，对于我们这些人来说，最大的好处，是我们每个人都能分到三十到五十毫升的血液。

    它的血液，经过我们仔细研究之后发现，具有超强的生命活力，对人体有非常有益的帮助，且对人体无任何毒害。

    我们中科院的院士们，基本每个人都享受到了这个好处，你看现在邓老，年纪这么大了，还精神矍铄的，就是有你的功劳啊！

    我们整个中科院的所有院士，也都记着你的功劳呢！

    所以，听说你有事请帮忙，我们哪能不来帮？原本要来的人更多，张政国院士、铁岩院士、陈金林院士、赵光庆院士、卢磊院士……医学部的几十个院士，都想来帮忙呢。

    结果还是被邓老给阻止了，他们不是脑内科专业的，来了没什么用，也怕影响军区总院的日常工作，更影响你这次要救的病人的正常手术，所以他们才都没来。”

    李寻恍然大悟，原来如此。

    没想到，区区一具龙蟒的尸体，给国家的科学界，带来如此重大的震荡。

    中科院所代表的，其实就是国家科技的顶级力量。

    震荡了中科院，就是震荡了整个国家的科技界。

    仔细想想，李寻却也觉得正常，就拿宋君行对地下爬行世界的分析来说，地下爬行世界的一切，是建立在对龙蟒身体秘密的研究基础上。

    国家的科技实力，现在已经逐渐站在了世界的顶端，区区金雁组织能研究出来的，难道中科院就研究不出来？

    不过李寻也好奇，中科院到底研究出了什么东西？
------------

第五百三十四章 活该

    李寻虽然心中好奇，却也暂时无法追问，中科院的院士们，到底研究出了什么秘密。

    这个问题，并不适合在这个大庭广众之下谈下去。

    虽然李寻等人谈得异常隐晦，旁人根本听不出他们在谈什么。

    但有件事却是无疑的，那就是龙蟒的血液，对于人体的神秘作用。

    李寻、许倩云、王如意、小宝、老白等，在狗城外都受到过龙蟒血的沐体。

    身受龙蟒血沐体后的李寻，实力曾得到一次飞跃式的提升。

    龙蟒血同样也改造了王如意的身体，甚至替小宝延续了生命。

    所以李寻对于龙蟒血有切身的感受。

    当然了，在狗城之外的龙蟒，和龙城又有些不同。

    或许是因为受了四大家先祖神灵的机缘，那时候的龙蟒变得更强，血液也自然有更神奇的作用。

    可不管如何，就算是龙城时候的龙蟒，周身上下也无一不是神秘的宝贝，它的血液更是宝中之宝，这是无疑的。

    所以同样可以无疑的是，中科院院士队伍们，对李寻发自内心的感激。

    他们确实是身受李寻的巨大好处。

    这好处，没得到的人不知道，得到的人，会感激得不得了。

    说是再造之恩，也丝毫不为过。

    中科院的专家们，年纪都很大了，他们不缺知识，不缺能力。

    他们缺什么？

    身体的活力，乃至于更长的生命！

    李寻恰恰给了他们这些东西，他们能不感激？

    从这个角度说，李寻这次真的是功劳无限，于国家，于社会，于人民，都是功劳无限。

    中科院的这些专家院士们，都是国家的宝贝，李寻现在却是给这些宝贝上了油，增了色，这难道不是天大的功劳？

    只是到了此时此刻，李寻心中也忍不住苦笑。

    龙蟒要是知道了，它的身体被这么多人在研究（糟蹋？），它的血液被这么多人分享，它会不会暴怒？

    当然，只是一闪而过的念头的而已。

    也不说李寻心中闪过这念头，另外一边，医生队伍们已经是看得傻眼。

    李寻等人说得隐晦，他们基本听不懂李寻等人说的是什么，但有一个问题是非常清楚的。

    感情，这三位院士突然大驾莅临，都是因为这不见经传的年轻人呢。

    而更让人难以置信的是，为了见李寻，中科院医学部的数十名院士，原本都想要来军区总院。

    张院长这下真是后悔死了，早知道三位院士和李寻的关系这么亲密，方才就早一些和李寻结交一番。

    不过现在也不晚。

    以后和李寻处好关系，那简直就是攀上了中科院医学部的大树。

    那可不是一般的大树，张院长心中清楚这个价值。

    于是张院长小心翼翼地靠近李寻，他略微有些肥胖的脸上，堆砌起殷勤的笑容。

    “这位是李寻先生吧，鄙人是军区总院院长张彦元，听说您有朋友在我们医院动手术？”

    李寻微微笑着点头：“对，我是有朋友在你们医院的脑内科，正准备动手术呢。”

    张彦元激动地搓着手，笑着说：“您放心，我们一定提供最好的保障和支持，保证三位院士的手术完全成功。”

    张彦元回过头，很自然地叫了起来：“脑内科的杜主任，杜主任人呢？这么关键的时刻，他人去哪里了？”

    没有杜主任的回应。

    有人弱弱地回：“杜主任他们去清洗身子了吧？”

    张彦元这才意识到，之前杜主任莫名其妙地被鸽子攻击，浑身鸟屎的事，他的脸色变得有些尴尬和难看。

    妈的，关键时刻，这家伙竟然掉链子。

    “快派人去给我找过来！三位院士来了，他这个负责主管部门的领导却消失不见，这像什么样子？”张院长大声地吼了起来。

    回过头，他又陪笑道：“抱歉，真是抱歉，刚才发生了点意外。”

    阿三一直在边上看着，见到这一幕，他微微皱起了眉头，似乎在思考什么。

    他突然上前几步，来到李寻的身边，装作不经意地说：“不过说起这位杜主任，唉，怎么说呢……”

    张彦元惊讶地回头看看阿三，问：“这位是……”

    李寻笑着介绍：“这位就是我动手术朋友的长辈，马三爷。”

    看看马三爷的表情，张彦元心中闪过一丝不妙的念头，但他依旧硬着头皮问道：“马三爷你好，听你这么说起来，似乎对我们杜主任的工作，有些不满呢。”

    阿三苦笑着叹气：“也不敢说不满啊，毕竟陆博的手术，还得指靠他呢，咱们敢对杜主任不满么？”

    阿三越这么说，张彦元的脸色变得越难看，他连忙说道：“不不不，你千万不要有这顾虑，你说说看，到底是怎么回事？”

    阿三佯装犹豫了一下，又叹气：“唉，之前陆博第一个手术，杜主任信誓旦旦地说，他有七成的成功几率，我还为此给他封了一个大红包，这就不去说了，结果手术失败，还得进行第二次手术……”

    阿三没说完，张彦元顿时脸色变得铁青。

    其实偶尔有些医生医德败坏，私自收红包，张彦元是知道的，这事避免不了。

    但阿三这么大庭广众之下说起来，可就是另外一回事了。

    张彦元忍不住怒吼了起来：“什么，他还敢收红包？”

    “对，他不仅是收红包，而且……”

    马三爷咬了咬牙，继续说道：“而且刚才，李寻先生说请来邓老做手术的时候，杜主任讽刺邓老是什么滥竽充数的人，是什么杂牌医院的阿狗阿猫专家，他还强行吩咐动手术，这事情，很多人都可以作证的……唉……你说这么自大狂妄的人，我能相信他，能将陆博的手术交到他手里么？”

    阿三说得痛心疾首，张彦元等人的脸色变得更加难看。

    连带邓老等几人，也都脸色沉了下来，休养再好，听到这话也怒。

    边上的李寻，却瞬间明白了马三爷的意思。

    阿三这是看和杜主任已经撕破脸了，就索性想要搞掉杜主任，不要让他在接手陆博的手术，哪怕是手术的后勤工作，也不想让杜主任参与。

    心中这么想，李寻不经意地看了一眼马三爷，马三爷倒是有些手段的。

    却没想到，李寻这一看，又从马三爷的眼中，看到了一丝卑谦而讨好的笑意。

    这一下，李寻更有些清楚了。

    马三爷啊马三爷，这家伙，果然不愧是马三夜的替身，替马三夜掌控着一切，他真是非常有手段的人。

    马三爷这么做，其实还有另外一层意思。

    因为之前杜主任得罪了李寻，他这是以替李寻出气的方式，在委婉地回报、示好李寻呢。

    心中明白这一切，李寻情知，杜主任，这自高自大的小人物，以后终究是完了，彻底完了。

    果然，没过多久，杜主任急匆匆地跑来了，他现在已经脱去了外衣，但头发上还沾染着一些鸟屎，脸是洗过了，却没擦干净，反正形象是一塌糊涂。

    张彦元看到杜主任这样子，气真是不打一处来，他怒吼了起来：“杜，你你你……给我停职接受调查，暂停所有手头工作，姚副院长，你先接替脑内科的所有工作，全力配合三位院士，做好陆博的手术！”

    张彦元这一吼出来，谁都知道，杜主任是完蛋了。

    不过也怪不了别人，自个儿太不长眼，得罪了不该得罪的人。

    两个字：活该！
------------

第五百三十五章 白血病女孩

    面对张彦元院长近乎歇斯底里的怒吼，以及当场作出的给予停职决定，杜主任彻底傻眼。

    他已经隐约猜出，张彦元为什么暴怒。

    这一刻的他，心里的后悔，简直是言语无法形容。

    绝望之际，他把目光投向昔日的同事们，包括和他交好的几位上级领导。

    他希望这时候能有人帮他说话。

    只要有一两个人站出来说说好话，他或许就还有一些机会。

    可惜的是，他没看到，有任何人愿意站出来的迹象。

    正所谓墙倒众人推，用来形容此时的杜主任，那是最恰当不过。

    这种时候，还敢有人帮他说话，那简直就是没有点眼力见。

    不仅没人帮他说话，众人还纷纷避开他远远的。

    能有多远就多远，最好是彻底划清界限。

    杜主任身上传来的鸟屎味告诉众人，离杜主任近的人，绝对没有好下场，刚才已经有好几个医生倒过血霉。

    只不过，就算到了现在，依旧有很多人想不通，为什么鸽子们会围攻杜主任？

    难道真是天怒人怨？

    对很多人，包括杜主任自己来说，这或许是永远无法知晓答案的疑问，当然，这同样也已经不重要。

    杜主任眼看无法寻求到任何帮助，他最后将绝望的目光投向李寻，他摆出了一副可怜兮兮的哀求模样，有些异想天开的，企图寻求李寻的原谅。

    可李寻会帮他？

    特别是当李寻得知，杜主任医德败坏，向病人索要红包之后，李寻根本不会有任何怜悯的心思。

    所以杜主任看到的，只不过是李寻冷冷的，丝毫没有同情，甚至还有些厌恶的目光。

    杜主任瘫倒在了地上。

    他知道，他完了！

    另外一边，张彦元院长用一种恨到极点的目光看了一眼杜主任，然后他收回目光，再看向李寻的时候，就换成了一种巴结的笑意。

    “李先生，三位院士，我们还是先上去吧？当务之急，是想办法救治病人。”

    “对对对，救治病人要紧，李寻，我们走。”邓老也点头说。

    于是李寻等一行人，在军区总院医生们的簇拥下，朝着医院的大厅走去。

    但就在这时，李寻的眼角，又有意无意地看向大厅门口附近的一个方向。

    那个方向，站着的一对年轻夫妻。

    那对年轻夫妻的中间，还站着一名小女孩。

    小女孩约莫八九岁，光着头，模样还算清秀。

    如果不是她身上确实穿着女孩子的衣服，没人会认为这是一名小女孩。

    哪有小女孩剃光头的？

    小女孩看起来很虚弱，她正牵着她妈妈的手，依靠在妈妈的身上。

    而那对年轻夫妻，模样则是比较平常，他们身上的衣服很朴素，一看就是来自于贫困地区的，老实巴交的山里人。

    李寻特别在意这对年轻夫妻，主要是因为他注意到，之前这对年轻夫妻早就站在门口附近，他们一直在看着军区总院的这帮医生，夫妻两人好像有好几次想要靠近这些医生，却终究有些畏畏缩缩，不敢靠近。

    李寻心中有些好奇。

    这对年轻夫妻是想干什么？

    有一点可以确定，他们看起来并没什么恶意。

    就在李寻心头闪过这个念头的时候，众人已经说说笑笑地，走进了大厅，从那对夫妻以及光头小女孩不远处经过。

    医院大厅进进出出的人很多，医生们，包括三位院士，都完全没注意到这对夫妻的存在。

    眼看着李寻等人就要走向电梯口，那年轻的爸爸，似乎终于下定了决心，他大声喊了起来：“张院长！”

    李寻、张彦元等人回过头，看向大厅门口方向。

    那年轻的爸爸三步并两步地跑了过来，分开医生的队伍，来到李寻、张彦元、邓老等人面前。

    李寻现在看得更清楚了，这位年轻的爸爸，他的个子不高，长得精C，皮肤黝黑，看起来有些营养不良，总之是健康状况不怎么好。

    可是李寻等人根本没有想到的是，年轻的爸爸来到张院长的面前，二话不说，就是跪下来磕头。

    看得出来，他是实诚人，磕头磕得很重，脑袋撞在大理石地面上，还传来“嘭嘭……”的响声。

    “哎呀，你这是干什么？”张彦元慌了，连忙上前去扶住那位年轻的爸爸。

    边上，一名胸前挂着“血液科主任医师”胸牌的女医生，也连忙上前，一起扶住了年轻的爸爸，“孟扬，你这是干什么呢？”

    名为孟扬的年轻爸爸，低声哭泣了起来：“张院长，高主任，我们这就要出院了，是来和你们告别的，感谢你们一直这么关爱我的女儿……唔唔唔……我对不起你们……”

    张彦元有些惊讶，说：“出院是好事啊，你哭什么？”

    孟扬只是哭，不说话。

    他一个大男人的，哭得可真伤心。

    边上的血液科高主任，轻轻地叹了一口气，解释道：“张院长，孟扬的女儿孟小英，她得了白血病，之前一直在我们医院治疗……”

    众人听到这话，都是纷纷皱起了眉头，看向了门口方向，看向那静静地扶着妈妈，站在门边的光头小女孩。

    到了这时，李寻心中也才更清楚了。

    原来这名为孟小英的小女孩，得的是白血病，怪不得她头发掉完了。

    李寻的眼中闪过一丝凝重。

    白血病这毛病，可不好治疗啊，而且最主要的是，治疗白血病，需要花费巨额的医疗费，这对于普通的家庭来说，是非常沉重的负担。

    而对于孟扬这个贫困的家庭来说，负担想必更重。

    这边，高主任还在继续介绍：“本来，之前已经找到了和小英匹配的骨髓，想要给小英做骨髓移植，可是……孟扬的家庭条件不怎么好，他带来的钱都已经用完，还欠了医院三万多的治疗费用，而要做骨髓移植手术，包括后期的治疗费用，至少还得五十万……”

    听到这里，张彦元也叹了一口气，他扶起了孟扬，语气有些沉重地说道：“孟扬啊，我清楚你的意思了，你的困难，我们大家都能理解，但是作为医院，我们有我们的难处，我们没有办法给所有有困难的病人免除医疗费，这么一来，我们医院会经营不下去……

    这样吧，我到时候想想办法，发动我们的医护人员，给你们捐点款，看看能不能解了燃眉之急。”

    边上的高主任轻轻道：“其实，张院长，我们已经给孟小英捐过款了，小英这孩子很听话，而她家确实困难，我们都很同情他们，可我们能捐的钱，毕竟是少数。”

    “哦，捐过款了？”张彦元有些意外。

    但边上的孟扬，却突然急急忙忙地摇起了手：“不不不，张院长，高主任，我不是这意思……你们误会了。”
------------

第五百三十六章 懂事的小英

    误会了？

    不是这意思，那又是什么意思？

    连李寻也都有些不解。

    孟扬显然很少经历这种场面，见所有人的目光都落在他的身上，他的脸色都变得红了。

    他有些结结巴巴地，又非常诚恳地解释道：“我知道，医院不可能给我们所有病人免除费用，那样医院就要倒闭，更多的人都没法治病，这个道理我懂。

    所以我没准备求医院给我们免掉医药费，我们这次出院前，来和您们告别，主要是感谢包括高主任在内的，所有医生护士们对我们一家的照顾和关爱。

    感谢您们给我们的捐款，也感谢医院能让我们拖欠医疗费出院，这个恩德我们一家子都记在心里……”

    孟扬抹着眼泪说到这里，医生们都是暗中纷纷摇头叹气。

    医生们也是人，虽有如杜主任这般害群之马，但同样有很多圣手仁心的医生。

    他们也和世间绝大多数的普通人一样，富有同情心。

    他们心中都清楚，这般给病人拖欠医疗费出院，其实已经等于医院放弃了这部分医疗费，已经等于侧面帮病人解决困难。

    而确实，这么贫困的家庭，你让他再拿出医疗费，他也实在是拿不出来。

    但李寻听了这话，却皱了皱眉。

    他开口问道：“你们就准备这么出院？”

    孟扬看向李寻，点点头：“是啊，再住院住下去，我们也住不起，动手术更不可能，只能先暂时出院。”

    “这可不行，小英的病怎么办？这个病可拖不起。”李寻说道。

    孟扬抹着眼泪，双眼通红地说：“也没办法，希望她能多熬一会儿，我去想办法赚钱筹钱，等我以后赚了钱，或者筹了钱，我还会把这欠着的医疗费还上。”

    李寻一愣。

    这憨厚老实的人啊，到现在都不忘还那医疗费的事。

    孟扬说完，转头对着母女喊：“妞儿，过来，和高阿姨，张伯伯说再见。”

    孟小英母女慢慢地走过来，此时的小女孩，眼中也早已通红，她来到孟扬的身边，哭着说：“爸爸，你别哭了，我们回家，我不治病了，我身体好，我还年轻，我会熬过去的，等到我长大了，我会自己赚钱还医药费的……”

    孟扬听到这话，泪水更是止不住地往下流。

    他抹了又抹，没用，泪水是根本止不住。

    孟小英又转头看向张彦元、高主任等人，然后放开了妈妈的手，给周围的医生们鞠躬：“谢谢伯伯、叔叔、阿姨们，等我病好了，我回来看你们。”

    一边鞠躬，孟小英一边抹着泪水。

    这一刹那，周围的医生们纷纷泪奔。

    很多医生开始抹眼泪。

    这么乖巧的女孩子，她还能康复么？

    她还有未来么？

    恐怕是没有了。

    白血病这毛病，想要自我康复，那是根本没有可能的事。

    孟扬这次出院，其实就已经做了最坏的打算。

    一名年轻的医生哽咽着，突然大声地说：“你们别回去了，我再捐点钱，我再给你们捐半个月的工资！”

    还有人附和：“我也捐，我捐两千块。”

    更有人说：“你们先别走，我们去想想办法，给你们网上去募捐，这么可爱的女孩，不应该这么早就……”

    谁都知道，小英如果回家的话，那就是真的没有了未来。

    回家就是等死。

    花蕾一般还未绽放的女孩，可不能这么逝去。

    可是，就算是医生们纷纷认捐，又能捐多少？

    至少五十万的手术费，那可不是一个小数字。

    边上，那三名院士也互相看着，他们看来也想是要捐些钱。

    碰到这事，有点能力的人，都不会坐视不理。

    边上，有几名恰好经过的病人，看到这一幕，也纷纷驻足，他们看起来都有些意动。

    人性的光芒，这一刻，闪烁在军区总院的医疗大厅。

    可就在这时，一个淡淡的声音响起：“你们都不用捐了。”

    众人纷纷回头，惊讶地看向李寻。

    他们同样看到，李寻的肩膀上，那个八哥，正在拿着脑袋，轻轻地摩挲李寻的脸颊。

    八哥的眼睛是红红的。

    不清楚小宝身份的医生们纷纷惊叹，真是好灵性的八哥啊。

    而说话当然不是八哥，是李寻。

    众人不解。

    李寻却上前几步，弯下腰，轻轻地摸了摸小女孩的脸颊，说：“她的所有手术费，包括手术后的恢复治疗费用，都由我来出，但治疗的事情，就摆脱诸位医生，我们大家一起齐心协力，一定要把小英的病治好。”

    李寻的话一说完，周围众人都是一阵低声惊呼。

    李寻竟然一个人全包了小英的医疗费？

    加上医疗费、术后恢复的费用，这可不是一笔小钱啊。

    至少七八十万，甚至可能超过一百万。

    孟扬夫妻更是彻底傻眼。

    他们这是惊呆了。

    他们根本没想到，天下会有这么善良的人，会平白无故地，为无亲无故的人捐款这么多钱。

    这可不仅仅只是捐款，这可是在救命啊！

    孟扬回过神，脸色顿时变得很激动，他连忙拉着他妻子，又想要给李寻下跪，“恩人啊……”

    李寻却一伸手，两手分别拖住了孟扬夫妻，他们怎么也跪不下去。

    李寻语气有些沉重地说：“请你们别见外，生命的价值，是根本无法用金钱来衡量的，请你们放心，我说到要救孟小英，就肯定救她。

    但我现在有更重要的朋友要去救，他马上要动手术，暂时没空照顾你们这边的事，到时候我会让张院长帮忙安排这件事。”

    张院长在边上激动地点头：“李先生，我们一定做到，保证做到！”

    孟扬都不知道该怎么感谢李寻了，他只能拉着女儿的手，“快，快，谢谢李叔叔。”

    “谢谢李叔叔……”

    孟小英虽然年纪小，可也很懂事，她知道李寻这句话对她的意义。

    这一刻，生的希望，重新绽放在女孩的眼中。

    你以为，女孩真不清楚，她回家之后的意义么？

    她懂。

    可她为了安慰爸爸妈妈，为了安慰医院的叔叔伯伯，她装作不懂。

    乖巧的女孩啊。

    李寻强打笑容，摸摸孟小英的头，点点头：“行，我晚点再来看你，你现在就回病房等着。”

    说罢，李寻回头对张院长等人说：“走，我们先去商量陆博的手术问题。”

    “好好好。”

    众人进了电梯。

    这是医院的大电梯，可载二十来人。

    李寻、三位院士、医院的主要领导，甚至包括马三夜、赵胖子等人，都进了电梯。

    离开孟扬的视线，张彦元院长又感慨：“李先生，没想到你是这么一位大好人啊，真是让我们敬佩。”

    “我看得出来，你们也是好人。”李寻微微地笑着说。

    “惭愧，惭愧，我们不能和李先生比……”张彦元有些汗颜。

    李寻却有意无意地摸摸小宝的羽毛。

    李寻这么做，其实没别的意思。

    主要孟小英确实可怜，出于人性，出于怜悯，李寻见到了，自然得救她。

    当然还有另外一个原因，李寻也是想帮小宝做好事，替他积福。

    救人一命胜造七级浮屠，这是大福，不是钱能衡量的。

    但这事，也恰恰给了李寻一些启示，他感觉自己找到了一条替小宝积福的好路子。

    世间虽然太平，国家越来越富强，人们生活越来越好，可也依旧有很多如孟扬的家庭，如孟小英这样的孩子，因为贫穷，而遭受病魔的折磨，失去了原本应该快乐的童年，甚至是失去了生命。

    只要有钱，就能救活他们中的很多人，让他们恢复健康，重新拥有快乐的童年，重新拥有未来。

    如果能多多地救这些人，想必都是造大福，于小宝续命，有莫大的功德。

    那既是救人，也是救小宝。

    心中这么想，李寻转头问邓老。

    “邓老，我有事想请教你。”

    “请说！”
------------

第五百三十七章 国家需要你

    李寻的表情变得有些凝重，他说：“邓老，我想捐出一些钱，用来做好事，就是有些类似于今天这样，用来救孟小英这样的可怜孩子。”

    说完，李寻又笑了笑：“但是你也知道，我这人，让我去山林捕猎，那我很在行。

    但我并不擅长做这些事，就算是想做，也有种无从着手的感觉，不知道你能不能给些建议？”

    邓老有些意外，“怎么，你想做善事？”

    李寻点了点头：“我们国家还有一些贫困地区，也有很多的贫困儿童，他们缺乏必要的医疗保障，遇到大病时候，他们只能等死。

    就像是孟小英……

    这些孩子太可怜了，他们理应快乐的童年，不应被病魔所折磨，他们还有更美好的未来，也不应早早凋零。

    所以，我想尽我所能地捐一些钱，去救这些可怜的孩子。”

    李寻说得很诚恳，电梯里的人无不为之动容。

    三位院士，张院长等医生，赵胖子、马三夜、阿三等人，再看李寻的时候，目光就隐隐有些不一样了。

    谁都看得出，李寻是真心实意地想做善事。

    其实他们很多人，一直都有心中要做善事的想法，可有这想法，到真正地付诸实施，终究是有些差距的。

    如此，才越发凸显李寻的宝贵之处。

    李寻自也能感觉周围众人目光的异常，他心中忍不住苦笑。

    固然，今日他看见孟小英，即便没有因为小宝的事，他也会出手相救。

    那是人性使然。

    但此时此刻，他决定把这件偶发的事，当作未来的一个方向来做，却绝对都是为了小宝。

    只为小宝积善，为小宝续命。

    只是，这点他却无法在此明说。

    知道李寻和小宝关系的人，倒也无所谓，但终究还是不知道的人多，李寻也不想把小宝推到风口浪尖上去。

    花一个多亿，只为救一个鸟的命，那实在是太惊世骇俗。

    所以李寻面对周围众人隐隐带着敬佩的目光，他只能苦笑着保持沉默。

    邓老忍不住叹息：“李寻啊，想不到你是这样的人，你太让我佩服了！不过说起要做捐钱善事，倒是原本就有些慈善基金，比如红会等等，他们这些基金中，有些定向的针对孤苦儿童的医疗救助，你真要捐钱，或许可以考虑这点。”

    李寻犹豫了一下，摇头道：“不，邓老，我想自己做。”

    李寻的话没说透彻。

    这一个多亿的钱，是用来给小宝积福的，说得更直接点，是为小宝救命的。

    胡乱地捐出去，谁知道这钱会被用到什么地方去？

    现在这个社会，有人真心做慈善，但也有人借慈善敛财，博取名声，李寻虽不是这个行业的人，可也听多了类似的新闻。

    所以李寻不放心。

    只有自己做，才能放心。

    邓老又惊了：“李寻，可是你要自己做这慈善的话，恐怕资金方面的压力会非常大……对了，你准备捐多少钱？”

    李寻没有犹豫，直接回：“我暂时先捐一亿三千万。”

    李寻这话音一落，周围又是一片倒吸凉气的声音。

    一亿三千万？

    这可绝对不是一个小数字。

    谁都没想到，李寻准备捐这么多的钱。

    就连赵胖子、马三夜两人，此时的表情都有些精彩。

    赵胖子和马三夜都是有钱人，他们两人的资产，是远超于李寻这个级别，但就算是他们，要一下子掏出这么多钱来做慈善，他们扪心自问，都觉得自己是不可能会有这想法的。

    他们有钱，但钱也不是天上掉下来的。

    邓老则更惊了，失声道：“李寻，你有这么多钱？”

    李寻点头，“对，最近我赚了些钱，不过，这也是我的全部身家了，反正我是准备都捐出去，以后如果还能赚些钱，或许再捐吧……”

    李寻话没说完，周围一阵轰然。

    周围的人们，在得知李寻要捐款一亿三千万的时候，情绪早就已经有些抑制不住。

    此时，他们听说竟然是捐出全部的身家，用来做慈善事业，他们哪能不轰动？

    一个有钱人，拿出一小部分人来做慈善，那不算什么，从慈善的本质来说，这样的行善，甚至还不如一些原本不富裕的人，长期坚持琐事上的行善，更为难得可贵。

    可当一个人行善的方式，是倾家荡产式的行善，那简直不能以“可贵”两字来形容。

    裸捐。

    这才是真正的裸捐！

    这一刹那间，所有人再看李寻的时候，目光再次变得截然不同。

    他们的目光，也不仅仅只是敬佩而已了！

    就连邓老，此刻也是呐呐着，“李寻啊，你做善事是好，可是……也没必要全部捐出去吧……”

    李寻却笑着摇头：“不，邓老，我的心意已决，这事，我肯定得做，就是不知道该怎么做。”

    邓老叹息：“李寻啊，你让我再次颠覆了对你的看法，我真是从心底里敬佩你！”

    他的表情变得异常郑重，继续说：“不过，你真要肯捐出这么多钱，那我倒是认为，不如成立一个新的慈善基金为好。

    你捐钱做好事，一次性全部捐完了，钱花完了，也就没了，但是成立慈善基金，以基金的方式进行运作，用赚来的钱去做好事，那就等于资金源源不竭，从长远来说，可以救助更多的人。”

    李寻还是有些犹豫：“慈善基金？那恐怕要有人管，可我没空管，更不擅长管理基金，而且如果成立基金，一个多亿的启动资金，似乎少了点？”

    “这个你放心，慈善基金的话，可以聘用职业经理人团队进行管理，同时还可以严格审核基金的救助对象，使慈善资金完全使用到位，不至于造成浪费。

    至于投入资金的数额，一个多亿的资金虽然不算多，但也够做一些事了。”

    邓老缓缓地分析，他又笑着加了一句：“不过说起你自己，你确实是没空管这些琐事，你有你要发挥作用的地方，这个国家需要你，国家的人民需要你！

    所以，你也应该得找专门的人来帮忙做这件事。”

    邓老这话一说完，周围又是一阵骚动。

    实在是因为，邓老对于李寻的评价太过于惊人了。

    什么叫“这个国家需要你”？

    什么又叫“国家的人民需要你”？

    不了解李寻底细的人，甚至包括稍微有些了解李寻底细的马三夜，表情也都是异常地惊讶。

    能被邓老这样的人物，都能给出这么高的评价，李寻到底是什么样的人物？

    其中，尤其以赵胖子，他听了邓老的话，看看邓老，再看看李寻，眼中闪烁着一股奇异的光芒。

    赵胖子似乎有些想法了。
------------

第五百三十八章 请让我加入

    倒是李寻，听到邓老如此高的评价，反而有些不好意思地笑了起来。

    “邓老，你这么夸奖我，可真让我汗颜，不过听你这么说，成立基金的方案确实可行，但具体怎么做，或许还得邓老你帮忙才行，我对此一无所知，现在可是眼前一抹黑。”

    恰好，电梯在停顿了几次后，终于到了十九层，电梯门打开。

    邓老一边走出电梯，一边点头说：“我早说了，你的事，我是肯定要帮忙的。”

    而就在这时，赵胖子突然插嘴：“邓老，李先生，我能不能说几句？”

    众人纷纷回头看向赵胖子。

    然后众人又都有些惊讶于赵胖子的凝重表情。

    赵得胜此人，脸蛋胖乎乎的，平时就算是没在笑，他的脸型也是一副乐哈哈的表情。

    但此时，他的表情却一反常态地异常凝重。

    赵得胜目光凝重地看着李寻，似乎终于下定了一个决心，他竟是先给李寻郑重地鞠了个躬。

    “李先生，您不仅是大才之人，是大能之人，更是心善的人，是品德高尚的人，您让我敬佩，请您先受我赵胖子这真心实意一拜！”

    李寻一惊，连忙伸手去扶，“哎，赵胖子，你这是干什么？”

    事发突然，李寻根本来不及去扶住赵胖子，赵胖子已经深深地给李寻鞠了个躬。

    连带赵晓牧，也是有样学样，诚心诚意地给李寻鞠躬道谢。

    赵晓牧到了现在，当然已经知道，李寻和他爸虽然只是一面之缘，却肯为了救他，而邀请了中科院的专家出面，这让他从心底里感激李寻。

    赵胖子鞠躬之后，重新起身，方才继续说。

    “但李先生的高尚，让我感到汗颜，这些年，我赚了不少钱，也做过一些善事，捐过一些钱，平时还以此洋洋自得，自以为我是个善人。

    但现在和李先生一比较，顿时感觉差得远了。”

    李寻笑了：“人的情况各有不同，赵胖子你无需这么在意，你现在有这想法，说明你原本也是心善的人。”

    赵胖子摇摇手：“不敢当李先生的这个夸奖，实在汗颜得很，但我刚才听李先生说，担心没人管理这个基金，我虽是个粗人，却也终究懂些管理，平时也算做过一些善事，所以我也敢毛遂自荐。

    如果李先生信得过我，我愿意为李先生做了这事，替李先生打造一个合格的管理团队，管理好这个慈善资金，保证将它运作得很好。”

    李寻惊道：“怎么好劳驾你做这事？”

    赵胖子却固执地说：“李先生您不要客气，您是干大事的人，国家需要您，人民需要您，慈善虽然也是大事，可和您干的事比起来，那肯定是小事，您也确实没空来打理这些琐事。

    但我赵胖子只是个小人物，所以我是真心实意地愿意为你做这事。

    您也别忘记了，就在昨日，陈鸿儒还曾说过，您在四九城中，要有什么跑跑腿的小事儿，您就让我去做。

    那时我就答应了，您也答应了，现在您可不能后悔！”

    李寻一愣。

    昨日在高速公路的路口，李寻初见赵胖子的时候，赵胖子心存结交之意，而陈鸿儒也确实说过这话。

    只是根本没想到，那竟是一语成箴。

    不过，赵胖子毕竟原本还算是个善人，再加李寻救过赵晓牧的命，赵胖子自然更是能诚心诚意地帮忙做事，所以这倒也确实是个好办法。

    李寻有些意动了。

    但赵胖子接下去的话，却让李寻都感到惊讶。

    只见赵胖子的表情变得更加凝重，他郑重其事地说道：“当然了，如果李先生肯答应我，愿意让我帮忙打点这慈善资金，我也愿意为慈善基金做贡献，拿出一部分钱，投入到资金中，壮大这个资金，让它能救更多可怜孩子们的性命。

    总之，我赵胖子以前烧香念经拜佛，也做过一些善事，却从来没有想过做慈善资金，所以就请让我加入吧，我们一起来做这慈善大事。”

    赵胖子这可真是语出惊人。

    众人都根本没想到，他会跟在李寻身后，拍板投入慈善资金。

    李寻一愣，道：“这样不怎么好吧？”

    赵胖子头却摇得像拨浪鼓，“不不不，李先生，别的不说，您这次救了我这狗娘……咳咳，救了我这儿子的命，我就心甘情愿地愿为您做这事。

    您也说过，人命是无价的！我儿子的性命，他在我心中，值这个价！

    所以，您只要开口让我来帮忙，让我做这事，我就投入……反正凑个整数吧，一亿三千万终究有些少，我出剩下的钱，咱们凑个十亿的慈善资金，要做，就做一件大善事！

    李先生，请您务必得答应我这个要求！”

    众皆哗然。

    十个亿？

    赵胖子单独出资八亿七千万？

    真是好大的手笔啊！

    其实，都出钱这么多了，赵胖子何必要和李寻一起做这慈善？

    他还不如自己单独去做呢。

    众人都有些不解，只有马三夜、阿三等寥寥几人，看向赵胖子的时候，目光中有了一些深意。

    确实，或许正如赵胖子此人所说的，他是因为感激李寻救了他儿子，所以愿意跟随李寻，一起做慈善。

    但马三夜等人的目光这么毒辣，当然也看得出，赵胖子其实是铁了心，要搭上李寻这条大船。

    能被中科院的院士们如此推崇，又有国安局的大靠山，更和陈鸿儒、云海大师等人交好，搭上李寻这条大船，其价值，可远远不止赵胖子所投资的八亿七千万资金。

    当然了，马三夜和阿三等人看得出，到了此时此刻，李寻自然也看得出。

    别说李寻，就连眯着眼睛的小宝，眼中也闪过一丝深意。

    但就算看出来赵胖子有些死心，李寻心中也还是有一杆秤。

    云海大师说了，花钱替小宝积福，自然是花钱越多，效果越好。

    现在，不管赵胖子是因为他儿子的原因，还是因为其他原因，一起要求加入李寻的慈善资金，做慈善事业，反正这都是缘起于李寻，都是在替小宝积福。

    花一亿三千万的钱，积十亿的大福。

    所以无论赵胖子的动因如何，这终究是件大好事。

    于是李寻笑了：“那行吧，赵胖子，既然你有心做这善事，那我们就一起做，不过我有一个小小的要求，基金的名字，得由我来决定。”
------------

第五百三十九章 朋友和面子

    得到李寻应允，赵胖子大喜过望。

    他忙不迭地回道：“我既然是存心做慈善，就无所谓其他的浮名，甚至将整个资金都投入到李先生您的名下，以您的名义来做，也是没什么关系。”

    赵胖子这话，又让众人暗中惊叹，这家伙做得可真够光棍的。

    李寻微微笑道，“这个倒是没必要，其实我也不在乎这些浮名，我只在乎……我只是突然想起了一个比较贴切的名字而已。”

    李寻一边说，一边摸了摸身边小宝的羽毛。

    “不知李先生您想到了什么名字？”赵胖子追问。

    “拯救宝贝基金。”

    “拯救宝贝基金？好，好！孩子就是父母眼中的宝贝，是父母的未来，这个名字好，李先生，就听您的，等我回去，我马上去申请成立‘拯救宝贝慈善基金’，然后我马上注资。”赵胖子当场拍板。

    李寻的心情也很愉悦，他开起了玩笑：“没想到我这一亿的资金，居然成了一个支点，撬动了十亿的慈善基金，哈哈，好事，好事！”

    拯救宝贝基金，这名字当然有些深意。

    拯救的是小宝。

    也拯救其他的宝贝。

    救人救己，一举两得。

    希望都能救起，也能救得更多，那就不枉了这个名字。

    但李寻却不知，他这次决定裸捐的善举，看似只是以一个支点，撬动了十亿的慈善基金，可事实上，他撬起的，绝不止这些而已。

    边上，马三夜眯着眼睛，盯着赵胖子看，又转头看看李寻。

    他似乎在沉思。

    他好像也在思考一个重大的决定。

    就在众人准备继续举步的时候，马三夜开口了。

    “且等等。”

    众人又惊讶地回头，不知马三夜想说什么。

    马三夜转头看向李寻，表情郑重，缓缓说道：“李寻，今天你让我彻底颠覆了对于你的看法。”

    李寻淡淡地笑，他知道，马三夜突然说这话，必有所指，却不知他是什么意思。

    马三夜继续说道：“反正我也不说虚的，你肯帮忙救陆博，又肯这么倾家荡产地做慈善，我敬佩你，所以我们以后就是朋友了，你对我马某人，包括燕子堂，有什么差遣，你只管开口吩咐，只要是你李寻说的，我马某人，我燕子堂，就当是最重要的事去做。”

    马三夜这话一说完，边上的众人都又有些惊讶。

    马三夜一直陪在阿三边上，为人显得很低调，众人之前一直以为，马三夜只是阿三身边的人而已，却没想，听现在马三夜说的话，他竟也算得上是一号人物？

    众人却不知，马三夜才是阿三这边的真正大人物。

    不说众人惊，李寻又笑了。

    他之前就和马三夜认识。

    可也只是大家身在江湖，互相认识而已。

    之前绝对谈不上是真正的朋友。

    现在，李寻能得到马三夜的真心认可，得到他的这个承诺，确实是非常难得的事。

    李寻深知“燕子堂”在某些方面的强大能力，说他们在这些能力方面，甚至隐隐超过于国安等国家组织，也丝毫不为过。

    江湖和庙堂，永远有不同的行事、生存方式。

    用以前老江湖的话说，国安等国家组织，那是高居庙堂，替国家办事的。

    而燕子堂等势力，则是真正活跃于江湖间的草莽。

    虽是到了现代社会，江湖却从未曾消失，只不过江湖变得比之前更深，隐藏得更好，外人更看不出来而已。

    时代在发展，江湖也在演变。

    于是李寻连忙笑着感谢：“马三爷，感谢你的厚爱，不错，我们以后就是朋友，我李寻也交定你这个朋友了。”

    马三夜又道：“既然我们是朋友，你现在在做善事，我当然也得支持，我不冲着慈善的名头去，也不想要这浮名，我只讲义气，只冲朋友的面子来。

    这样吧，如果邓老他们真的能完好无恙地将陆博救起，我也来凑个热闹，加入你们的慈善事业，我个人出十个亿，当然，我只出钱，干活的事，让赵胖子去做。

    我也不妨直言，之前和得胜集团竞争那块地皮的集团公司，我也在中间占了三分之一的股份，如果陆博能被救回来，说明我和赵胖子也还算是有些缘分，那我们两个集团的合作事宜，还是有很大的希望。

    所以，我就当那个合作，以后不赚钱，把赚来的钱，都投入到这个慈善基金而已。”

    马三夜说完了，现场再一次哗然。

    中科院院士们，医生们，甚至包括电梯周围刚好经过的一些病人们、护士们，顿时都轰动了。

    竟然连马三夜都肯为慈善基金投入十个亿的资金！

    而这只是看在李寻的面子上。

    马三夜说得非常直接，根本不掩饰这一点。

    他不是冲着慈善而去，只看李寻的面子！

    而李寻的面子，竟然值十个亿的资金？

    真是好大的面子啊！

    当然了，大家也清楚，这个捐款带有一个前提条件，那就是陆博要被救回来。

    可有三名中科院院士，国内的顶级脑内科、神经内科专家出手，这似乎不是大问题。

    由这三名院士出手，如果都救不回来，那恐怕真是无人可救了。

    李寻也笑了：“马三夜，你这么做，真让我有种受宠若惊的感觉。”

    马三夜微微笑着：“既然是朋友，我们之间，以后就不用再说这种客套话，我马某人，对于朋友，都交真心，都讲义气。”

    于是李寻点头，“行，那我不多说了，谢谢！”

    李寻确实要感谢马三夜。

    得了马三夜的注资，慈善基金的身躯再次庞大一倍，增加到了二十亿。

    李寻以一亿三千万的资金，撬动了二十亿的资金，做的都是小宝积福的事，这可是大大的积福，于小宝有无限好处。

    李寻和马三夜这么淡淡地交谈着，边上的气氛却越来越热烈。

    实在是，这短短瞬间就成立的，身家达到二十亿的“拯救宝贝基金”，太过于太惊人了，说这慈善界的一大盛事，丝毫不为过。

    几位院士们也在互相看着。

    他们仿佛也有些想法，然后邓老轻轻地和另外两位院士说了几句，又转头看向李寻。

    “李寻，我也有话说。”
------------

第五百四十章 盛举

    邓老这么郑重其事的表情，让李寻以为，邓老等人也想参与捐款。

    不过李寻知道，邓老这些人，虽然地位非常崇高，也享受着国家各方面的待遇，但他们却不是像赵胖子、马三夜这样的有钱人。

    于是他笑道：“邓老，咱们先得说好，你们要是也想捐款，这事咱们得好好商量一下，我的意思，你们只要能救活陆博，那就够了。”

    是啊，邓老等人真要救活了陆博，那就是值十个亿。

    真的是够了。

    邓老却笑呵呵地摇头：“我们不是这个意思，捐款方面，我们确实也就只能聊表心意，毕竟我们没什么钱。

    再说了，真要有二十亿的启动资金，那也是绰绰有余了，目前国内估计也没几个慈善资金，能超过这种程度。

    但是我们虽然没钱，可我们也有我们的专长。

    我刚才和两位院士商量之后，做出另外一个决定，如果拯救宝贝慈善资金成立，我们三人愿意竭尽所能，在医疗技术方面，给慈善资金提供最大的帮助。

    我们甚至可以担任慈善资金的专家团成员，在必要时刻，由我们亲自出手，为慈善资金所救助的儿童提供必要的帮助，甚至包括直接的手术帮助。”

    邓老继续说：“当然了，我们三人只是脑内科和神经内科的专家，也只能提供这方面的帮助，而对于一个庞大的慈善基金来说，这是远远不够全面的。

    所以我们回中科院之后，会以你的名义，向中科院医学部的其他院士发出邀请和号召，相信我，只要是你李寻办的慈善，会有非常多的院士专家，乐意于加入这个慈善资金专家组。

    我不敢说全部，但至少有超过一大半的院士专家会加入这个专家组。

    届时，我们会对‘拯救宝贝基金’，提供国内，乃至于整个世界范围内，最权威、最科学、最先进、最全面的医疗帮助。

    我们会努力将它打造成世界上最顶级的慈善资金之一！”

    邓老的话说得不急不缓，语气平静，仿佛在说一件小事。

    但他越说到后面，原本因为轰动而还未完全平息的场面，再次慢慢地变得更加沸腾。

    按照邓老的说法，看在李寻的面子上，整个中科院的医疗部院士专家，基本都愿意成为“拯救宝贝基金”的专家顾问团，这意义，可非同一般！

    从某种意义上说，这是钱都无法解决的问题。

    而这一切，竟只是始于李寻的一个想法。

    李寻的想法一提出，出钱的出钱，出力的出力，一个庞大的慈善基金瞬间成型。

    这李寻的面子，已经无法用言语形容。

    边上，张彦元院长的双目也爆发出一道精光。

    他敏锐地嗅出一种味道：这个慈善基金，对于军区总院未来的发展，甚至对于他个人的前途，都是一个非常好的机会。

    这不仅是能近距离接近中科院专家队伍们的机会，更是体现他个人政绩的一个大机会。

    他眼睛一转，马上就同样做出一个重要的决定。

    他连忙说道：“邓老，李先生，既然你们都有这份慈善的心，我军区总院恰逢其会，当然也得有所表示。

    我们医院是属于为公益服务的事业单位，我们不可能出钱投入慈善资金，但是我们愿意和‘拯救宝贝基金’结成合作伙伴关系。

    以后，只要是拯救宝贝基金要提供支持的病人，都可以在我们医院享受最低成本费用的医疗支持，我们对你们只收医疗成本，不赚你们一分钱，你们看怎么样？”

    李寻还没说话，邓老已经在那拍起了巴掌。

    “好，这是好事！现在的医疗成本很高，如果有医院愿意以成本费用提供支持，可以为基金节省一大笔开支，小张啊，你这个点子好，我个人表示支持！”

    邓老说得很有道理，李寻想想也对。

    他心中当然清楚张院长的本意。

    张彦元这人，或许是和赵胖子一样，有些私心在里面。

    但无论他是否有私心，最终的结果，还是在做善事。

    毕竟，中科院专家队伍虽然可以成为慈善基金的专家组成员，但不是所有的病患，都要劳驾这些专家队伍出手，那也太过于浪费人才了。

    很多病患的问题，主要还是费用问题，救治他们的难度并不大。

    只要医疗费到位，就能救活他们。

    所以，也确实需要专业的医院，提供最基础的医疗服务。

    总之，由军区总院提供成本费用的医疗支持，以及低端的医疗技术支持，再由中科院专家队伍提供高端的医疗技术支持，这么一来，慈善基金的整个医疗体系就建立起来了。

    以后，“拯救宝贝基金”出钱，中科院、军区总院合作提供支持，那想必能让更多的儿童享受“拯救宝贝基金”提供的帮助。

    这是一件大善事，必定能帮助无数家庭，无数孩子。

    于小宝而言，更是积累天大的福缘。

    等于将李寻一亿资金的善举，给扩大了数十上百倍。

    想通这一点，李寻郑重道：“既然邓老，张院长你们这么热心，我还能说什么呢？谢谢你们，谢谢！”

    邓老哈哈地笑着：“你也别客气，没你牵头，就不会有这慈善的盛举，不过现在我们有更重要的事要做，我们得去救陆博，只有把陆博救起来，我们才能得到马老板的十个亿资金，哈哈哈……”

    众人也都纷纷笑着附和。

    “对对对，先去救人。”

    “我们这就去。”

    于是一行人重新起步，朝着病房走去。

    接下来的事水到渠成。

    基本也不关李寻什么事。

    三名中科院院士专家组成陆博二次手术的核心团队，再加军区总院调派了原先手术团队中的几名医生，以及军区总院额外调派的专家队伍，组成了一个空前庞大，档次极高的手术团队。

    在进行了两个小时左右的紧急研究讨论之后，邓老拍板决定连夜实行二次手术。

    手术将由李正华、曹宝平两位院士亲自主刀，邓老负责观察指挥。

    而从三位中科院院士们相对还算轻松的表情可以看出，被军区总院的杜主任下了结论，只能有5%的机会救活的陆博，情况其实还不算是非常恶劣。

    这让马三夜也悄然松了一口气。

    然后陆博被送进了手术室。

    李寻当夜也没离开军区总院。

    张彦元给众人安排了总院附近宾馆的高级客房，但李寻没去休息，他专门去看望了孟小英，这个可怜的，被白血病所折磨的女孩子。

    张彦元自是清楚李寻的意思，在安排陆博进了手术间之后，他马上连夜安排救治孟小英的工作。

    孟小英的问题不算严重，她匹配的骨髓也已经找到，至少还不需要中科院的专家队伍们出手救治。

    张彦元心中清楚救活孟小英的意义。

    严格来说，孟小英是“拯救宝贝基金”所要救治的第一名病人，整个基金的成立，甚至由她而引起，意义不同寻常，所以张彦元丝毫不敢轻视，他亲自领衔成立了孟小英手术团队。

    既然医疗资金到位，军区总院院长亲自过问，孟小英的手术准备工作，当晚就提上了议程。

    可以预料，这可怜又懂事的小女孩，将会在不久，重新获得新生。
------------

第五百四十一章 梁山好汉

    夜晚。

    军区总院的接待室。

    李寻、马三夜、赵胖子等人，坐在接待室中，等着陆博的手术结果。

    其实按照手术室中不断传出的实时消息，陆博的手术非常顺利，李寻等人原本不需要继续等待下去。

    但既然邓老等几位院士正在手术室中抢救陆博，李寻自然不会离开。

    十点十分左右，一直贴身陪同在马三夜身边的，那位长着漂亮的瓜子脸，身穿黑色职业套装女人，突然接到了一个电话。

    她接通电话，听了几句，脸色就变得有些欣喜，她说了一句：“你等一下。”

    她转头轻声对马三夜说道：“三爷，心语妹妹和鸿文大哥今晚一起来四九城了，他们听说陆博第二次动手术，说是想来探望探望，心语妹妹在电话里向您请示，她是否方便来医院。”

    马三夜一愣，反问：“哦，他们来了？心语不是在海南，赶她新电影的档期么？”

    年轻职业套装女人陪笑道：“想来是听说陆博动手术，怕您忧心，一则来探视陆博，二则来慰问您，之前第一次手术他们没来得及赶过来，今晚应该是特意从海南飞来了。”

    马三夜笑着摇头：“这孩子啊，还是这么体贴人。”

    “那您看……”

    马三夜回头看看会客室里的人。

    会客室里，现在除了他燕子堂这边的五人，就只有李寻、赵胖子和赵晓牧等人。

    马三夜倒是没什么犹豫，他淡淡地吩咐道：“反正这里都是朋友，他们来了也没什么关系，刚好我也有些事想和他们说，你就让他们来吧，低调一些就好。”

    “好。”

    年轻职业套装女人连忙重新拿起手机，道：“心语妹妹，三爷让你们过来，但要请你们低调一些，千万别被媒体跟踪到了。”

    那边不知说了什么话，然后，她挂了手机。

    边上，李寻等人听了，倒没什么太大的反应，那赵晓牧却脸色变得异常精彩。

    他失声喊了起来：“心语？鸿文？难道是水心语和赵鸿文两位？”

    年轻职业套装女人笑着点头，“对，就是他们。”

    赵晓牧更惊讶了，“天哪，他们可都是国内的一线明星啊！水心语以清纯玉女形象出道，四年前以一首《心语》闯入歌坛，红遍了大江南北，当年就问鼎乐坛新人王。

    她两年后转战影坛，在第一部电影中就担任女主角，那部电影还获得了当年票房的前三名，最近两年更是风头十足，她名头可是大的不得了啊。

    至于那赵鸿文，十年前以武星形象出道，一直活跃于影坛，拍摄了很多优秀作品，也可以说是国内一线的武打巨星，想不到他们和你们关系这么密切……”

    赵晓牧忍不住大声感慨着。

    其实听那年轻职业套装女人的话，这两位一线明星和马三夜的关系，何止是密切而已？

    年轻职业套装女人听了赵晓牧的话，笑了笑，没解释。

    边上，小宝的脸上却露出一丝揶揄的笑容，他摇头晃脑着：“唉，年轻人啊，就是没见过世面。”

    赵晓牧可不敢和小宝顶撞，他笑着说：“宝爷，反正我是真有些吃惊了。”

    李寻弹了弹小宝的脑袋：“小宝，你就别在这里乱摆谱，水心语是四年前才出道的明星，你又了解她了？”

    小宝嘿嘿地笑了起来：“寻哥，我是不认识水心语，但我有些了解赵鸿文，知道他和燕子堂有些关系，所以也就能猜测得出，水心语和燕子堂的关系。”

    小宝转头，又朝着那漂亮的瓜子脸职业套装女人喊道：“嘿，那漂亮的小妞，你叫什么名字？”

    职业套装女人丝毫不以为意，笑道：“宝爷，我叫卓玲珑，卓尔不凡的卓，玲珑有致的玲珑。”

    “卓玲珑啊，我猜想，那水心语应该也和你一样，都是燕子堂重点培养的年轻一辈，她是燕子堂捧起来的明星，对吧？”小宝问。

    “宝爷，没什么事能瞒过您。”卓玲珑继续微笑着说，语气不卑不亢。

    卓玲珑这就等于是承认了。

    这下，莫说赵晓牧脸上表情异常精彩，就连赵胖子，也都有些色变化。

    燕子堂是个江湖势力，赵得胜父子现在是已经清楚的。

    燕子堂的堂主马三夜，拥有诸多集团公司的股份，赵得胜父子也都清楚。

    但他们却绝对无法想象，一个和“王府夜色”这种高档夜总会有关联的燕子堂堂主，竟然还和国内一线的明星有这么密切的关系，而这两位明星，竟然都还是燕子堂所培养的。

    赵胖子忍不住感慨：“原来燕子堂还能培养出这些明星？真是让人惊讶。”

    小宝又忍不住调笑：“小胖子啊，看来你也是少见多怪，你可知道，燕子堂的来由？”

    赵胖子尴尬地摸摸脑袋：“宝爷，您这是为难我呢，我哪里能知道燕子堂的来由？不如您来说说？”

    小宝却斜瞄了一眼马三夜：“马三夜，我把你的老底给掏光了，你不会暗地里骂我吧？”

    “我早说了，这里在座的都是我马三夜和燕子堂的朋友，既然是朋友，那就没什么好保密的，宝爷你但说无妨。”马三夜哈哈地笑着。

    不过他又加了一句，“当然了，有些事情，也就局限于我们朋友之间清楚，不要到外面乱说就行。”

    “放心吧，小胖子不是这么不知轻重的人，对吧，小胖子？”

    赵胖子心里有些郁闷。

    其实听了马三夜这话，他瞬间就清醒了。

    马三夜的言语间，虽说并不在意，却也暗含警告。

    他明白了，他作为一个纯粹的商人，其实不应该再在这个问题深入下去。

    他有些后悔刚才的提问。

    但到了此时，他哪里能收得住，他也只能陪笑道：“当然，当然，我是不会到外面乱说的。”

    “那就好。”

    小宝点头，继续说了下去：“说起燕子堂，它创立于北宋末年，而燕子堂的两位创始人，小胖子你肯定是听说过的，这两人，其中一人，乃是当时的梁山好汉之一，而另外一人，则是名闻天下的青楼歌姬。”

    小宝这一说，赵胖子的好奇心反而被提了起来。

    原来，这燕子堂的创始人，竟涉及到当时的梁山好汉？还有名闻天下的歌姬？

    但到底是哪两个人呢？
------------

第五百四十二章 老本行

    这边，赵晓牧听了小宝的话，脸上却露出思索的表情。

    然后他突然眼前一亮，大声地说了起来。

    “宝爷，你说的这梁山好汉和青楼歌姬，难道是梁山好汉中的浪子燕青，还有那青楼名妓李师师？”

    小宝大笑了起来，朝着赵得胜说：“小胖子，看来还是你儿子聪明一些，竟能联想到这两人。”

    赵得胜尴尬地陪笑着。

    浪子燕青和千古名妓李师师，他其实都知道，只不过一时间没有联想到他们两位。

    但赵晓牧说着说着，表情却又变得有些犹豫不定。

    他喃喃着：“也不对，浪子燕青当年和李师师，确实是有些交集，但这只是施耐庵在小说《水浒传》中的一些说法，他们两人，充其量也只是小说中的人物而已。

    在施耐庵的小说中，说当时宋江想要接受朝廷招安，可惜投靠无门，所以就派了浪子燕青，去接近当时和宋徽宗赵佶有些交情的名妓李师师。

    浪子燕青这个人，是当时梁山好汉中难得一见的雅人，他多才多艺，吹拉弹唱，无不精通，为人长相又好，长得风流倜傥，所以他很快就接近了有青楼才女之称的李师师，并博得了李师师的好感。

    最后，他通过李师师的帮忙，促成了宋江委托的，请求招安的事。

    但这一切，可都只是小说而已啊！

    先别去说梁山好汉以及浪子燕青这人是否确实存在，而事实上，关于李师师，历史上其实也有更多的说法，其中是有说她和宋徽宗赵佶有些暧昧关系，但更多的说法，却认为李师师和浪子燕青没有任何关联。”

    赵晓牧这么喃喃地说着，就连李寻再看他的时候，目光也都变得有些惊奇。

    倒是看不出来，赵晓牧这个人，对于历史还是有些了解的。

    不过也不怎么奇怪，毕竟是四大名著，很多人多多少少都接触过。

    就算是电视剧也看得多了。

    而浪子燕青此人，在《水浒传》中也算是一号人物，被人关注也不稀奇。

    但赵晓牧说完了，小宝却又摇头晃脑了起来：“唉，刚才才夸了你一句呢，没想到你又脑子钻到死胡同里去了。

    谁告诉你，小说里的事，就肯定只是小说家杜撰的？

    年轻人啊，你知道有一句话么？

    那就是艺术源自于生活！

    小说中的很多事，你以为真的只是小说？

    如果我告诉你，历史上的施耐庵此人，其实就是燕子堂的传人，你会怎么想？”

    赵晓牧愣了。

    他的表情变得有些不可置信。

    实在是小宝说的话太过于惊人了。

    赵晓牧看看周围，诡异的是，小宝说了这么玄乎的话，在座的燕子堂门人，表情竟都没什么太大的变化。

    仿佛他们是认同于小宝所说的话。

    于是赵晓牧变得更惊讶了。

    小宝“扑棱扑棱”地飞到赵晓牧身边的台子上，站在赵晓牧的身前，郑重其事地说：“既然你想说梁山好汉的事，那我就跟你说说。

    对！《水浒传》中，关于一百零八位梁山好汉，确实是有些杜撰的成分，毕竟，有部分是小说的需要，但在真实的历史上，梁山好汉确实存在，他们有三十六个头领，浪子燕青是其中一位。

    而他和李师师的的关系，同样是真实的，小说中写了，当年，燕青结识了李师师促成宋江招安。

    而宋江接受了招安之后，被朝廷派遣去征讨方腊，梁山好汉伤亡惨重，很多人不得善终，不过燕青却活了下来，这些内容很多都是真实的。

    燕青在征讨方腊之后，急流勇退，退隐于江湖，是梁山好汉中难得善终的好汉之一。

    可谁也不知道的是，和燕青同时退隐到江湖的，还有青楼名妓李师师，那时候的李师师，虽然和燕青以结义姐弟相称，但他们却是情投意合。

    他们两人退隐于江湖之后，终成眷属，并成立了‘燕子堂’，专心于培养门人弟子。

    这两人，都是多才多艺之人，所以历史上的燕子堂门人，也出了很多的多才多艺之辈，说是名人迭出也不为过。

    燕子堂在经历了上千年的发展，已经从当初燕青后人掌控的门派，演变成为江湖中一个根深蒂固的门派势力。

    你别看现在燕子堂的马三爷，只是个经营夜总会的人，你却不知，燕子堂于这行业的发展，只不过是和燕子堂的传统有关。

    当年开创燕子堂的李师师，本身就是一名青楼名妓。

    而事实上，现在的燕子堂，所涉及的领域极其广泛，他们已经和传统的江湖门派有些不同，包括你所了解的，那水心语和赵鸿文这类的明星，也只是其中一部分罢了。

    现在，你懂了吧？

    告诉你，这就是江湖！现代社会的江湖！”

    小宝说完了，别说赵晓牧的表情变得异常精彩，赵胖子也是听得目瞪口呆。

    还真别说了，被小宝这么一说，赵胖子和赵晓牧倒是觉得，燕子堂似乎确实有这些能耐。

    归根结底而言，包括像水心语、赵鸿文等明星，放在古代，其实也就是和歌姬等艺人差不多。

    说起来倒真是和燕青、李师师一脉相承。

    这让他们忍不住惊叹，原来这就是江湖。

    原来江湖是真真实实地存在。

    以为是小说，以为是故事，原来一切却是真实的，小说家所演绎的，只不过是一个真实的社会。

    小宝说完了，自个儿飞回了李寻的身边，留下赵得胜父子在那发呆。

    马三夜却忍不住摇头苦笑：“宝爷啊，我有些后悔了，早知就不让你说这些事了，没想到你知道的还挺多的，这是等于把我们的根底都给掀完了。”

    小宝嘎嘎地笑着：“这世上只有我宝爷没兴趣知道的事，只要我有兴趣，我终究会查出来的。”

    李寻摸了摸小宝的羽毛，笑谑道：“你就别在这里吹牛了，你要是有这么厉害，你怎么不给我查出地下爬行世界的幕后组织？尽吹牛。”

    李寻说者无意，马三夜听者有心。

    他皱了皱眉，问：“地下爬行世界？这是什么世界？”

    小宝却眼前一亮，惊喜地叫了起来：“对了，寻哥，我们怎么这么傻？放着燕子堂在身前，却不想想他们的老本行，我们是不是可以请马三夜来帮帮忙？”

    李寻和小宝说得玄乎，边上的赵得胜父子又听得傻眼。

    燕子堂还有老本行？

    他们的老本行，难道不是开青楼妓馆之类的？

    当然了，以前是开青楼妓馆，只不过现在改成开夜总会，顺带培养明星了。
------------

第五百四十三章 七窍玲珑

    燕子堂的老本行？

    小宝惊喜地在那叫着，李寻却淡淡地笑。

    李寻于这个时刻，突然顺着小宝的话，说起地下爬行世界，看似好像有些无意，但其实谁又知道呢？

    原本，如地下爬行世界这种机密的事儿，本不应该在很多外人，尤其是如赵胖子、赵晓牧这样的普通人面前谈起。

    李寻选择这个时机说，一则是因为这个时机很好，所谓的恰到好处吧。

    二则，他原先来找马三夜，固然是想帮帮赵胖子，可其中有一部分原因，本就是冲着燕子堂的老本行来的。

    燕子堂的老本行，用三个字言简意赅地说，那就是：卖情报。

    古代社会中，大凡一个江湖中的帮会，如丐帮、漕帮、青帮，甚至如少林、武当等大门大派，他们要生存壮大，必得有一个经济基础。

    燕子堂也是如此。

    燕子堂原本以才艺发家，开山祖师燕青多才多艺，李师师更是千古名妓。

    那时候的名妓，可不像现在卖肉的女人，靠脸蛋漂亮，靠能娇喘几声，就能赚大钱。

    如李师师这般人，他们能被称为名妓，除了要有漂亮的容貌姿色之外，更重要的还要才艺出众。

    古代的名妓中，甚至很多是卖艺不卖身的。

    所以燕青和李师师的门人，有很多开青楼妓馆，戏班杂戏的，他们培养名伶、歌舞伎，甚至不乏词曲大家、小说大家，并以此作为收入的来源。

    但在古代，别说窑姐，就算是普通的戏曲艺人，地位其实也是很低的，甚至被人贬称为“戏子”，不像现在的明星，受到万人追捧，日进斗金，风光无限。

    如果燕子堂一直从事这些行业，他们无疑是上不了档次，成不了气候。

    燕子堂之所以在江湖中有些名声地位，主要还是因为他们借着这些行当，在做另外的事。

    那就是卖情报。

    他们所处的行业，让他们有机会接触三教九流，形形色色的人，再加他们刻意培养的子弟，让他们收集情报的能力，变得非常强大。

    放在先前的老江湖中，可以说句毫不夸张的话：世上没有燕子堂不知道的事。

    所以在江湖中混的人，大都得给燕子堂一些面子。

    谁知道，以后会不会求到燕子堂买情报呢？

    就算是不买情报，惹怒了燕子堂，刻意收集你的情报卖给你的仇家，甚至白送给你的仇家，也无疑是会让人头痛的事。

    人在江湖走，哪能没仇家？

    燕子堂做这卖情报的行当，一做就是近千年，这行当，给燕子堂带来的了丰厚的收益和崇高的江湖地位，让燕子堂屹立千年而不倒。

    大凡能屹立千年而不倒，如猎门的四大家，终究都是有些本钱的，燕子堂也是如此。

    只不过，最近七八年，燕子堂有没有在继续干这事，李寻就不怎么清楚了。

    毕竟，时代在发展，江湖虽还在，却终究有些变化。

    所以李寻那句关于底下爬行世界的话，其实也算是投石问路，做个试探。

    可问出去了，马三夜的言语表情，却让李寻稍微有些失望。

    马三夜竟然也不知道地下爬行世界的事？

    马三夜甚至连这个名字都没听说过？

    莫不是，燕子堂不再做这个老行当了？

    就在李寻心中有些惊讶，寻思着怎么继续说这个问题的时候，马三夜的目光看向了卓玲珑，问：“玲珑，你知道地下爬行世界的事么？”

    卓玲珑恭敬地回：“三爷，这事，我们稍微有些了解，是国内最近发生的大事，但具体的情况，我们还不是非常清楚。

    说是大概是一个多月前，常德发生一场大水，国家推断是水中的生灵作乱，于是邀请李先生等四大家猎人出动围捕，于长江边捕猎了一头巨鳄。

    后来，听说李先生等人循着巨鳄的线索，追寻到黔东南自治州，找到一个地下溶洞，里面被一些别有用心的人，养了一群庞大的爬行动物，进行秘密实验，这个溶洞，就是地下爬行世界。”

    卓玲珑说得轻描淡写，李寻和小宝却互相对视了一眼，都看得出彼此眼中的惊讶。

    卓玲珑的口中，说是“稍微有些了解”，但事实上，她了解的情报可以说是比较全面，至少是没错的地方。

    卓玲珑是怎么知道的？

    李寻无法得知。

    从这一刻起，李寻突然就有些重视起卓玲珑这个女人。

    原先的李寻，对卓玲珑这女人的印象，无非就是人长得比较漂亮，是马三夜身边的重要跟班，等等而已。

    但现在看来，卓玲珑这女人，可不是普通的跟班。

    她应该是燕子堂中的另外一位重要人物，甚至有可能，马三夜已经将情报收集工作，交给了卓玲珑来处理。

    看得出来，卓玲珑此人，人如其名，七窍玲珑。

    所以马三夜不知道的事，卓玲珑却清楚。

    马三夜听了卓玲珑的介绍，微微点头，他反问李寻：“李寻，你说的幕后组织，是不是就是卓玲珑说的那些别有用心的人？”

    李寻点头：“对！”

    “你们想找出这个幕后组织？”

    “是，一直想找出这个组织。”李寻犹豫了一下，又说：“三爷，想必你也知道，八年前在黄山发生过一件大事。”

    “我知道，你猎门四大家在黄山中遭受重创，国内猎门十去七八，李门近乎灭门，只你一人逃下黄山，之后宋家也被灭门。”马三夜说。

    卓玲珑轻声地补充：“三爷，宋家没灭门，还留下一名后人，名为宋君行，现在听说也是跟随李先生一起的。”

    马三夜有些尴尬地看看李寻，道：“真是抱歉，最近五六年，我已经把情报收集工作，都交给玲珑来处理了。”

    李寻不动声色，心中却道果然如此，他之前猜得不错。

    马三夜继续说：“你突然提起八年前的事，莫不是这个地下爬行世界的幕后组织，和八年前的黄山事件也有关系？”

    李寻点头：“对。”

    马三夜却叹了一口气：“可惜了，八年前发生在你们猎门中的事，我们虽然了解一些，但了解的不算多，更没花精力去追查，否则说不定可以给你提供一些帮助。”

    李寻致谢道：“三爷的好意，我心领了。”

    马三夜表情严肃地摇摇手：“你别谢得这么快，你现在突然说起这地下爬行世界的幕后组织，我心中是清楚了，你是想请我们帮忙出手，帮你们探寻这个组织的下落？”

    马三夜说得很直接，目光中闪烁着睿智。

    李寻一愣，也没掩饰，笑道：“有这想法，真是让三爷见笑了。”

    “但我素知，你们四大家为国家御用猎门，一直在替国家做事，你们发生这种事，国家难道不过问？”马三爷的语气，变得有些耐人寻味。
------------

第五百四十四章 隐晦提醒

    此时，别说马三夜的语气变得有些耐人寻味，他的神情也仿佛变得有些深意。

    李寻又微微笑了。

    他清楚马三夜的意思。

    马三夜肯说这话，是为他好。

    这是他以言行表示，他是真心把李寻当朋友了。

    虽然马三夜的话中之意，不一定就完全正确。

    所以微笑之后，李寻解释：“倒也不是说国家没有过问，国家一直在追寻地下爬行世界幕后组织的下落，但对方明显深知国家机关的行事方式，他们事先做了各种安排和布置，且布置得很细致，可谓滴水不漏。

    所以通过国家的层次，我们很难追索相关的情报，但我们从和对方的较量中猜测，对方或许会有些江湖背景，至少也是对江湖势力有些了解，懂得利用江湖势力。

    在地下爬行世界之前，我们还曾和江湖势力‘血蛊门’有所冲突，这‘血蛊门’就是被他们利用的门派。

    既然对方可能和江湖势力有关，那我想，通过国家这个层次无法获得的情报，或许可以从你们这里获知，毕竟你们身处江湖，和国家的行事方式不同，有独特的收集情报渠道。

    当然了，我知道你们规矩，你们卖情报，视情报获取难度收费，所以你们开个价，我花钱买。”

    马三夜摇了摇手，“不是钱的问题，我们现在是朋友，是朋友就不谈钱，就算是帮你个忙也没事。”

    他甚至还开起了玩笑：“再说了，看你要收集的这个情报难度，连国家都无法获知，我们如果真的接手，可就不是一般的收费了，你现在把钱都捐出来做了慈善，恐怕你也没钱付这个费用，哈哈。”

    李寻还没开口，小宝却嘎嘎地笑着抢先说道：“马三夜啊，你就别担心钱的问题了，钱的话，就算寻哥出不起，也有会出钱埋单的人。”

    马三夜笑得颇有一些深意：“我知道，国家会出钱替你们埋单，但是宝爷，你清不清楚，我们燕子堂还有一个祖上流传下来的规矩？”

    小宝一愣，反问：“什么规矩？”

    李寻笑着摸摸小宝的脑袋，说：“宝啊，当年燕青建立燕子堂，曾定下一个规矩，燕子堂的后人，永世不得和公家合作。”

    “永世不得和公家合作？”小宝惊了。

    这一个奇怪的规矩，小宝之前确实不知。

    李寻笑着点头：“对，不和公家合作，那时候叫公家，叫朝廷，现代的说法，就是国家，就是政府。”

    小宝毕竟聪明，他虽不知这个规矩，但他一听李寻这话，瞬间就有些明白了。

    “寻哥，我清楚了，原因肯定是因为燕青当时不再信任朝廷！

    燕青一力促成了梁山好汉的招安，结果却被朝廷利用，让梁山好汉攻打方腊。

    结果是兄弟们死的死，伤的伤，大多数不得善终，宋江更是被朝廷用毒酒毒死。

    或许是吃了这个亏，所以燕青创立燕子堂之后，定下规矩，永世不得和公家合作，是这样吧？”

    小宝说完，李寻和马三夜都在微微笑着。

    小宝说得很有道理，这确实是燕子堂历来不和公家合作的一个原因。

    当然了，李寻知道，还有其他的原因。

    边上的卓玲珑笑吟吟地加了一句：“宝爷，君心难测是其一，历来公家行事，素有一个恶习，他用得到江湖势力的时候，那便是高高捧起。

    一旦公家不再需要这些江湖势力，或者这些江湖势力坐大，以至于威胁到了朝廷的安危，公家就会变得卑鄙无耻，不择手段。

    正所谓狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏。

    甚至有江湖势力，在时局混乱之时，参与争霸，逐鹿江湖，如元末各大起义军的较量，背后无不凸显庞大江湖势力的支持。

    明教、白莲教、丐帮，都是当时非常活跃的江湖势力，他们各自有拥护的领袖，如白莲教拥护的红巾起义领导人韩山童、刘福通、徐寿辉，明教拥护的朱元璋，还有和丐帮千丝万缕关系的陈友谅等等。

    但结局呢？

    明教的朱元璋起身于红巾军，先是得到白莲教的支持，后又得到明教的支持，可他打下江山之后，第一时间，就是在全国范围内打压曾经给他巨大帮助的明教和白莲教。

    我们燕子堂做的是情报买卖行当，我们见多了这些事，所以我们一直小心翼翼，恪守组训，坚持不和公家合作，主要原因就在于此。

    当然了，我们不和公家合作，还有另外一个原因，那就是和我们的买卖有关。

    因为我们做的是情报买卖行当，立足于江湖，摆正的是中立位置，谁出钱，我们就帮谁。

    我们一旦和公家合作，那就等于失去了中立的性质，江湖中人，不会再信任我们，我们也就无法再做这个行当。”

    卓玲珑缓缓地解释着。

    她的谈吐优雅得体，分析得也头头是道，显见她的思维异常清晰。

    可怪异的是，她一边说着，一边还似乎颇有些深意地在看着李寻。

    仿佛她的话中，另有所指。

    李寻在边上笑眯眯地听着。

    这些道理，他当然清楚得很。

    其实马三夜方才问李寻“国家难道不过问？”这个问题的时候，李寻就已经清楚马三夜的意思，无非也就是此时卓玲珑的说法。

    马三夜的话语间，是隐隐在担心，时代在不断发展，国家的科技、军事实力越来越强，四大家的猎门，存在了千年，甚至在悄然地改变着国家和民族的历史，左右着国家民族的命运。

    但时至今日，四大家是否还有如往昔一般存在的价值？

    马三夜甚至有可能在恶意猜测，四大家八年前的一切，是否还会有其他的幕后黑手？

    当然是级别更高的幕后黑手。

    所以马三夜在隐晦地提醒李寻。

    不能怪马三夜做出这种判断，燕子堂确实见多了这类事，他们心里清楚得很。

    但李寻心里更清楚。

    以牛正旺和十七局对四大家不遗余力的支持，马三夜的这个担忧，应该是有些想多了。

    不过无论如何，李寻心中还是感激马三夜。

    马三夜确实是将他当成了真心朋友。

    他先是隐晦地提醒李寻，再由卓玲珑这领悟了马三夜的心思的女人，再次委婉地提醒李寻，反复表达一个意思：小心和公家的合作。

    尤其是卓玲珑的一句话，小心：狡兔死走狗烹，飞鸟尽良弓藏。

    四大家是猎门，卓玲珑偏偏说和捕猎有关的话。

    李寻擅弓，卓玲珑却偏偏说弓。

    你以为卓玲珑这女人是随意说说的？

    不得不说，这一切都让李寻再次改变了对燕子堂几位重要人物的看法。

    燕子堂历经千年而不衰，确实有他们的底蕴。

    至少马三夜的交真心、讲义气，卓玲珑的七窍玲珑心思，都让李寻印象非常深刻。
------------

第五百四十五章 心语

    卓玲珑说完了，不仅是李寻心中清楚，就连小宝，也隐约地猜测出卓玲珑的言下之意。

    小宝可聪明着呢。

    于是小宝的目光变得有些凝重。

    犹豫了一会，小宝终于说道：“这么说起来，马三夜，我们寻哥请你们帮忙收集情报，真是有些让你为难了，毕竟我们寻哥是在替国家办事的，钱也是国家出的。”

    马三夜哈哈地笑了起来：“其实也不算为难，反正只要是李寻的忙，我肯定帮，当然只是纯粹地出于朋友的关系去帮忙，要撇开李寻和国家的关系。

    所以我刚才说了，我这次不收李寻的钱，就是不想和国家打交道，不想和国家扯上哪怕是丝毫一点关系。

    我燕子堂以前在江湖中，一贯保持绝对的中立，不参与任何和公家相关的事，以前不参与，以后也不会参与，如果我们以前参与了，说不定我们燕子堂，早就随着哪个朝代的灭亡而消失了。

    新旧朝代的交替，江湖势力也往往会经历洗牌，站队不对，意味着就要遭到打压，我们不想被打压，只想安心地生存于江湖之中，不问朝堂之事。”

    小宝一愣，忍不住低声嘀咕着：“也怪不得呢，我一直在奇怪，燕子堂这么神通广大，为什么十七局没找上你们，没和你们建立起联系，感情是你们根本就不鸟他们。”

    这边，李寻听了马三夜的话，张张口，刚想说话。

    马三夜却又抢先一步，堵住李寻的嘴。

    “李寻，你就别和我说客套话，也别往心里去，你能救陆博的命，又肯这么花钱做善事，我已经真心认可你，你就是我们燕子堂最好的朋友，是我马三夜最好的朋友。

    我马三夜走江湖，靠的是讲义气，你这个朋友的面子，我必须得卖，这个任务，我们接了，无偿接下，不收任何费用，玲珑，你来亲自过问这件事，务必要想尽办法，找出李寻所要找的人。”

    卓玲珑回过头，朝着马三夜微微颔首：“三爷，我清楚了，我亲自督办此事，发动到最高级别的调查，务必查出地下爬行世界的幕后组织。”

    李寻一愣，苦笑着摇头。

    马三夜都这么说了，他还能怎么说。

    笑了笑，李寻道：“三爷，那就我不矫情了。”

    李寻果真没说一个谢字。

    有些时候，感谢无需挂在嘴上。

    马三夜这份情，李寻记在心里。

    真正的好朋友，为什么能交心？因为记在心里的点点滴滴多了，那就交心了。

    卓玲珑再回头看看李寻，道：“李先生，关于这个组织的一切的详细经过，还得你仔细说一下，方便我们更好地着手调查。”

    “好，这样吧，我还是从常德的大水说起……”

    既然选择相信马三夜和卓玲珑，李寻自然是没什么保留。

    于是他从常德的大水说起，到洞庭湖和巨鳄的较量，到长江边捕猎巨鳄，又到郎凯吉苗寨大战血婴蛊，最后到地下爬行世界，血战巨灵。

    李寻说得非常详细。

    包括最后出现的白麂子、铁鲮鲤，哪怕是十七局最后提供的，关于08年爆发在川中的灾难信息，他都有所解释。

    众人听着听着，表情却都变得异常精彩。

    李寻的语气从容不迫，也没刻意夸张形容，只是在仔细阐述事情的经过而已。

    但在众人耳中听来，却是异常的惊心动魄。

    不用去参与，不用亲自见到，他们就能感受李寻等人在这些行动中的惊心动魄。

    马三夜由衷地感慨：“李寻，我现在才清楚，国家为什么需要你们，你们确实是不可或缺的……”

    赵胖子和赵晓牧两人，有幸能听闻这些事，更是双双惊得合不拢嘴。

    他们知道李寻很神秘，很有背景。

    却没想是这么超乎想象。

    小宝拿着玩味的目光看看赵胖子父子，揶揄道：“小胖子，今天让你们听到很多机密的事儿了，你只管到外面去N瑟，去显摆吧。”

    赵胖子吓得连连摇手。

    “不敢，不敢……”

    是真不敢。

    赵胖子早就吓懵了。

    巨鳄、血婴蛊、巨灵、国安、神秘组织、各种各样看似是自然的灾难……

    他听得惊心动魄。

    没一个组织，没一个人，是他这个普通商人能招惹得起。

    他真后悔，刚才为什么要好奇地宝爷关于燕子堂的往事，结果扯出这么多的神秘事件。

    不过，后悔归后悔，他却也真心激动。

    要是没有今晚，没有和李寻等人接触，他还真不知，原来他之前所认识的世界，无论历史，无论现实，竟然是这么地神奇和有趣，简直可以说是颠覆想象。

    这还是他赵胖子一直所认知的世界么？

    不说赵胖子傻眼，这边的卓玲珑，再看李寻的时候，目光中也更尊敬了一些，她郑重地说：“李先生，关于你说的白麂子和铁鲮鲤这些异兽，我们没有办法追寻信息，得靠你们猎人去追寻，那是你们的专长。

    至于那地下爬行世界的幕后组织，我大致清楚了，接下去我就着手这件事的调查，请您静候佳音。”

    卓玲珑说得很自信。

    于是李寻笑了：“行，谢谢玲珑。”

    说完这些，还没再说几句话，卓玲珑的手机又响起了铃声。

    卓玲珑一看，顿时笑了，对马三夜说道：“三爷，是心语的手机，他和赵鸿文应该已经过来了，我下去接一下。”

    马三夜轻轻点头：“好。”

    卓玲珑一边走，一边接通了电话：“心语，你们到了么？好，你们直接到医院行政楼的一楼门口，我出来接你们。”

    卓玲珑去了没一会儿，门外传来脚步声和轻声说笑的声音。

    是卓玲珑的声音，也有另外一个女人的声音，那女人说话的声音很是轻灵婉约，如空谷幽兰，听了很是沁人心脾，让人舒心。

    她偶尔爆发的几声笑声，则恍若山间的精灵来到人世间，随意地拨动着她们手中的琴弦，真是无比地悦耳。

    不用看人，光听这声音，那肯定就是异常吸引人的女人。

    这想必就是水心语了。

    怪不得她当初能以一首《心语》出道，红遍大江南北，夺走当年的歌坛新人王。

    就这声音，听了就让人无法忘怀。

    非是亵渎，非是绮念。

    也不忍亵渎，不忍生出绮念。

    只是纯粹出于对美好事物的喜爱。

    未闻其人，先听其音。

    光听声音，就能知道水心语的美好。

    也难怪乎水心语出道四年，便会成为国内一线的清纯玉女掌门人。
------------

第五百四十六章 干爹

    接待室的门再次打开。

    进来三个人，卓玲珑打头，她的身后跟着一男一女。

    男的年纪约莫三十五六岁，身材不高不矮，脸型硬朗，戴着一副墨镜，人看起来很精神。

    这人李寻有所了解，估计国内也没人不认识，赵鸿文，国内一线的喜剧、武打明星，几乎每年都有卖座的影片上映。

    女人非常年轻，她的上身内穿黑色毛衣，外穿一件淡咖色印花短大衣，脖子上挂着一条淡白色的围巾，从胸前垂下，她的下身穿着一条蓝色的紧身牛仔裤，再加一双黑色的小皮靴。

    穿着打扮总体还算是有些小时髦，可也实在是非常地低调和朴实。

    随便去街头找一名年轻时尚的女孩，差不多都有这种穿着打扮的品位。

    再加她戴着大大的墨镜和口罩，脸上基本被遮了个严严实实，所以不怎么看得清她的容姿相貌。

    可就算是如此，她一进入房中，依旧给房中带来一丝非常特别的清雅惬意气息，也仿佛在冬日干冷的空气中，注入了一个让人浑身舒坦的清新暖流。

    清、雅、淡。

    她身上有一股不同于其他大多数女明星的独特气息。

    这是李寻心头第一时间生出的，对于这女人的第一感官。

    但李寻心头随即又升起另外一种怪异的感觉，仿佛有一种莫名的熟悉感，突然泛起在他的心头。

    而一同泛起的，竟隐隐还有一股淡淡的忧伤，一股掩藏于李寻心底，长达八年的哀愁。

    李寻有些失神了。

    他越仔细地看这女人，越有一种强烈的熟悉感。

    仔细地回忆体会，甚至连穿着打扮，竟也是这么地相似和熟悉。

    可惜李寻知道，她不是她。

    绝不是她！

    来人当然就是水心语。

    水心语和赵鸿文进了接待室，看到房中还有如李寻、赵胖子、赵晓牧等人，先是一愣。

    卓玲珑关了接待室的门，笑吟吟地在旁边说：“心语妹妹，鸿文大哥，在座的都是我们燕子堂的朋友，他们都清楚你们的身份，所以你们别在意。”

    虽还是有些惊讶，但水心语和赵鸿文的表情终于恢复正常。

    两人都拿下了墨镜，水心语取下了口罩。

    这一刻，水心语的真实容姿才完全展现在众人面前。

    美。

    真是美得不可方物。

    言语难以形容。

    仿佛东方美人的所有优点，都恰到好处地凝聚于这女人的脸上。

    那玉立的琼鼻，那微抿的小嘴，那灵动的眼睛，那精致的耳朵，无一不美，无一不是极致。

    完美无瑕地搭配在一起，组成了精致到让人要忍不住为之惊叹的容姿，让人看了，根本挪不开视线。

    反正赵胖子和赵晓牧两人，看到水心语的真人，都是有些傻眼了，赵晓牧有些失神地惊叹：“她真漂亮，比电影里漂亮多了。”

    声音不算轻，但几乎所有人都能听到。

    水心语也听到了，她回头看看赵晓牧，礼貌地一笑。

    浅笑嫣然。

    却让接待室里，突然涌动一股盎然的春意，仿佛春天提早两个月到来。

    这一笑，又把赵晓牧的魂给勾走了。

    终究是赵胖子见过世面，他先回过神，感觉真是非常丢脸，不由在桌子底下狠狠地踢了一脚赵晓牧，低声地嘀咕了一句：“狗娘养的……”

    赵晓牧这才回过神，瞬间脸色通红，表情变得异常局促。

    水心语微微笑着，目光不再停留在赵胖子父子身上，而是不着痕迹地从李寻的身上闪过。

    但她这一看李寻，却突然轻轻地蹙起了眉头。

    她只觉得，这身前桌子边站着一个八哥的男人，看她的目光，真是好怪异。

    你说赵晓牧吧，看美女看得傻眼了，那总算还是正常男人的反应。

    这种目光其实不会让女人不舒服。

    对于一些虚荣的女人来说，这目光甚至会让她们暗中得意，非常满足，水心语虽不是这种女人，却也不会介意别人用如赵晓牧这样的目光来看她。

    她也有些习惯了这种目光。

    但眼前这年轻男人，目光却让水心语感觉到有些不舒服。

    已经不能用傻眼、失神、惊倒等词来形容这年轻男人的目光。

    水心语的感觉这男人的目光中，异常震惊的同时，隐隐还有些忧伤、有些哀愁、有些愤恨，甚至有更多的说不清道不明的意思。

    这目光，让水心语的心中不但不舒服，甚至还有些莫名地反感这年轻男人。

    换谁，和人第一次见面，被人用这种怪异的目光盯着，谁都会心中这么想。

    这已不仅仅只是无礼而已。

    只是水心语又有些奇怪，这年轻男人怪则怪矣，他身边的那八哥，仿佛有些灵性，这八哥竟也很怪异。

    水心语于这八哥的眼中，也同样看到了一种淡淡的，诸如惊讶、忧伤、哀愁之类的味儿。

    为什么？

    水心语不解，却也不想去了解。

    她的目光飞快地从李寻身上掠过，转头看向马三夜。

    看到马三夜的时候，她的脸上已经浮现起甜甜的笑容。

    “干爹！”水心语亲热地喊了起来。

    水心语又转头看向马三夜身边的阿三，笑着喊道：“三叔您好！”

    边上的赵鸿文也笑着打招呼，“干爹您好！三叔好！”

    边上，赵得胜父子又再次看得傻眼。

    水心语和赵鸿文竟然叫马三夜干爹？

    他们是听说过，在娱乐界，很多新出道的新人，甚至包括一些成名的艺人，都会认一些“干爹”，“干娘”之类的。

    但近年来，干爹这个称呼，可是变得越来越不好了。

    尤其是年轻漂亮的女人，要是冲着一年长的男人，如水心语这般，甜甜蜜蜜地喊“干爹”，总会让人有些不好的遐想，联想起某些交易。

    可让赵得胜父子傻眼的是，明明马三夜是女人啊……

    冲着一个女人喊“干爹”，真是让人感觉说不出的怪异。

    不过，似乎也正常，看马三夜这人，一直以男性身份暗中掌控燕子堂，那水心语叫马三夜为干爹，好像也说得过去。

    也幸好马三夜是女人，而马三夜要是男人的话，可不免要让赵得胜父子去恶意揣测，水心语这号称清纯玉女派的掌门人，还能算是清纯玉女么？

    这边，马三夜笑哈哈地起身。

    他上前几步，笑着搂搂水心语是身子，有些宠溺道：“你啊，叫你别在外面乱喊我干爹，真要被狗仔队听到了，或传出去了，可就毁了你这清纯玉女形象喽。”

    水心语娇笑着回：“您本来就是我干爹嘛，我见您都不喊干爹，那算什么干女儿？再说您教过我，在娱乐界混，一切都要出乎本心，清者自清，浊者自浊，要是太在意他人的看法，那也未免太累了。”

    “哈哈哈，好，果然是我的乖女儿！”马三夜笑着，又道：“来，我来给你们介绍一位重要的朋友。”

    马三夜说着，目光看向了李寻。

    水心语顺着目光也看向了李寻，却又皱眉。
------------

第五百四十七章 她愿意

    这边，李寻在水心语开口喊马三夜“干爹”的时候，也早就回过神来。

    他心中长长地暗叹了一口气。

    他知道自己刚才有些失态。

    当然不是因为惊艳于水心语的绝美容姿。

    水心语美则美矣，气质也非常独特，确实是个难得一见的优秀女人。

    但李寻认识的优秀女人可不少。

    就像是许倩云，其实仔细地看看，许倩云的相貌并不差于水心语，只不过许倩云和水心语的气质不一样。

    许倩云多了一些干练、精明和世故，少了一些纯真无暇，毕竟她是特工。

    还有李寻的小妹妹陈灵兮，好歹也算是一个美人胚子，看过陈灵兮醉酒之后光着身子的模样，李寻就知道，陈灵兮这妞儿，以后铁定也是祸国殃民的存在。

    当然了，还有八年前，李寻所认识的女人们。

    可不想以前认识的女人还好，这一想起，李寻的心中，又泛起了一股哀伤。

    李寻不经意地和小宝来了一次目光对视。

    熟悉小宝的他，从小宝沉重的目光中，读到了一个意思：寻哥，她们两人真的好像……

    是啊，真的好像。

    李寻心头又长叹。

    而就在这时，马三夜已经将话题转到了李寻的身上，他和水心语、赵鸿文的目光，也都看向了李寻。

    李寻回过神，强打精神看向三人。

    毫无疑问的是，李寻特别在意水心语的目光。

    不想在意也不行。

    可他却从水心语的目光中，读到了一丝被遮掩的很好的厌恶。

    水心语很礼貌，她心里非常厌恶李寻方才的无礼，却终究要给马三夜面子，毕竟是她干爹的朋友，于是她恰到好处地掩饰了她的厌恶。

    李寻忍不住又暗自苦笑了起来。

    他的心绪回到了十年前。

    那时，他恰少年，手握震天弓，笑傲山林间，意气风发，胸藏睥睨天下的雄心壮志，只以为自己实力强大，谈笑间便可灭杀无比强横的生灵，堪称李门的不世天才。

    某次，猎杀强大生灵之后，他遇到了她。

    那时候的她，如现在的水心语这般，清纯，绝美，无暇。

    他一眼就喜欢上了她。

    那时候的李寻，是少年心思，见到美好的女人，总会喜欢，更会大胆热烈去地追求。

    他以为，她也同样会为他所倾倒。

    可他却从她的目光中，读到了一丝掩藏的很深的厌恶。

    后来李寻才知道，她是因为喜欢动物，不喜欢杀戮，所以刚开始的时候才会厌恶李寻，虽然以后她也确实成了李寻的女人。

    她最初见到李寻的，隐藏着厌恶的目光，一如现在的水心语。

    所以李寻能不苦笑么？

    八年了……

    一个轮回。

    八年后，又依稀见到了八年前的她，一切都是如此相似。

    李寻心中长叹。

    他的心情如此复杂，如万马奔腾，以至于他都没怎么在意马三夜对他的介绍。

    他只是有些机械地，在点头，在微笑。

    该点头的时候点头，该微笑的时候微笑。

    他也只是听得马三夜在说。

    “心语啊，这次我和李寻一起成立慈善基金，还有得胜集团的赵老板加入，更有中科院和军区总院的鼎力支持，这是一件大好事，其实也是我想为你的陆博哥哥做件善事，你陆博哥哥这次经历的巨大危险，能活过来，真是幸运……”

    “所以，我也想你来帮帮忙，到时候给慈善资金做公益广告，成为拯救宝贝基金的代言人，你的形象和气质，比鸿文更符合公益的需要。”

    然后就听得水心语在笑着回，“干爹，这事您决定了就行，这是善事，我会尽全力帮忙的。”

    水心语的笑，李寻当然也看到了。

    他更加茫然，为什么她们的笑容也是如此相似呢？

    看着水心语的笑容，李寻只觉得心中越来越烦躁。

    他终于忍不住起身，说道：“三爷，不知怎么的，我今天似乎有些身体不舒服，原本想陪着等陆博做完手术再走，但现在我怕是撑不下去了，我先告个罪，回去休息，邓老等人手术完毕，也请你代为转告一下我的歉意，关于慈善基金的运作问题，我明天再来和你们商讨。”

    马三夜也早就有些奇怪于李寻的异常，他连忙点头：“行，陆博的手术肯定没问题了，你先去休息吧，明天中午，我们这些人再在夜总会碰个头，谈谈慈善资金的事。”

    李寻点头，“好，那我先告辞。”

    李寻随即转头离去。

    小宝“扑棱扑棱”地飞上李寻的肩膀，若有深意地回头看了一眼水心语，也随同离开。

    李寻并不知道的是，当水心语听说他倾家荡产地办慈善的时候，水心语的目光，其实是有些惊讶的。

    从那时候起，水心语对他的厌恶，好像是少了一些。

    但李寻不知道。

    当然了，他也并不在意这一点，并不在意水心语对他的感受。

    毕竟，这只是水心语，这不是她。

    李寻出了总院行政楼，找到十七局安排的专车，上了车，车上的梁哲等几名特工正在闲聊，他们接受许倩云的命令，要随时跟随李寻，自然是不敢怠慢。

    见李寻来了，梁哲连忙笑着说：“李先生，我们去张院长给您安排的宾馆么？”

    “不，回秘密基地，许倩云在基地吧？”

    “她在的。”梁哲回。

    李寻点头，不再说话。

    一路，他都没说话，小宝也没说，气氛有些压抑，几名特工也不敢乱说话。

    李寻回到秘密基地，回到自己的房间，时间已经是将近晚上十二点。

    好多人都已经休息了。

    老白的耳朵灵敏，一听李寻回来了，他自己打开房间，直接找了出来。

    看到李寻，老白一愣，“李寻，我感觉你有些不对……你没事吧？”

    李寻摇了摇头，没说话。

    小宝却飞到老白的身上，轻声说，“我们回房休息吧，让寻哥晚上静一静。”

    老白有些疑惑，却也终于走了。

    很快，许倩云就急急忙忙地赶到了李寻的房间。

    看得出来，许倩云还在忙着，她还没休息。

    当然是为了李寻这个猎人团队收集、汇总各种情报。

    你以为，情报是放在那里，轻轻松松就能收集的么？

    看到李寻，许倩云满脸担忧，“李寻，你怎么了？听梁哲说你状态很不好。”

    李寻强打着精神，摇头道：“没什么……”

    “你别骗我，我知道你今晚有些不对，是发生了什么事？”

    许倩云急了，她继续大声地说：“如果你有事，你就别瞒着我，我知道，和你比起来，我太普通，我能力有限，现在我的心里只有你，你这样子，让我心里很难受，我甚至都不知道该怎么帮你……”

    李寻猛然抬头，目光炯炯地看向许倩云。

    女人的目光很焦虑，她知道李寻今晚很不正常，但她确实不知道该怎么帮助李寻。

    李寻却突然伸手，将许倩云一把搂到怀中，紧紧地抱住她。

    “倩云，我发誓，这辈子，我无论如何，我都要好好待你，我要终身守护你，我不会让你再遭受任何伤害！”

    李寻这话，近乎有些咬牙切齿。

    许倩云惊呆了。

    她并没在意，李寻的话中，为什么还有一个“再”字。

    她激动了，激动的浑身颤抖。

    她反手搂住了李寻：“李寻，我也爱你，我会一辈子跟着你，你到哪里我到哪里……我……”

    许倩云已经说不下去了。

    因为李寻已经用他的嘴，封住了许倩云的小嘴，他开始肆意地怜惜、疼爱许倩云。

    李寻的大手，在许倩云的周身游动。

    从来没有一次，李寻会这么主动地疼爱许倩云。

    李寻的动作是如此地粗暴和狂野，同样也唤起了许倩云内心的激情。

    许倩云拼命地在迎合着。

    许倩云已经完全做好准备了，李寻想要什么，她就愿意给什么！

    只要李寻愿意，她就愿意！
------------

第五百四十八章 床上的悟

    深夜。

    或许也可以说是凌晨。

    秘密基地的李寻房中，灯还亮着。

    李寻躺在床上，出神地看着头顶的大灯。

    女人就像小猫咪一样，伏在他身边的被窝中，她的肌肤紧紧地贴着李寻精壮的身躯。

    或许是梦到了什么甜蜜的事，睡梦中的许倩云，嘴角泛起淡淡而甜蜜的笑容，她的手又无意识地搂住了李寻的身躯，她的脸蛋在李寻的胸脯轻轻地摩挲着。

    李寻低头看看许倩云，嘴角也泛起一丝淡淡的笑意。

    李寻知道，方才的那一刻，许倩云已经存了心思，愿意为他奉献一切。

    但李寻终究没有跨出最后一步，没有越过男女间最后的界限，没让许倩云成为他真正意义上的女人。

    不是说李寻不喜欢许倩云。

    相反的，李寻已经越来越在意她，李寻昨晚对许倩云说的，让许倩云激动得难以自己的话，并不是随口说说的，那是一个男人对于女人的郑重承诺。

    但是昨晚的李寻，其实是有心结的。

    李寻自己心里清楚的很。

    因为昨晚他看到了水心语，而水心语又让李寻想起了她。

    同时也想起了她的逝去。

    她的逝去，是李寻生命中难以承受之痛。

    在李寻的生命里，八年前的黄山，是一个重要的里程碑，八年前的李寻，如正常的年轻人，个性肆意、张扬、意气风发。

    又因他的强大，他的优秀，使得他的张扬和肆意，更甚于一般的年轻人。

    但黄山的那一夜，改变了一切。

    其实改变早就开始于黄山那一夜之前，可惜李寻没在意，包括在黄山之前，她的逝去。

    那时候的李寻，想尽办法要救活她，甚至使用了超乎人伦常理的方法，一心只想着救活她。

    就像现在李寻在意小宝，不惜倾家荡产，也一定要把小宝救活一样。

    一个是兄弟之情。

    一个是爱人之情。

    在李寻看来，都同样重要。

    可惜那时候李寻的一切努力，终究是徒劳。

    但那时候的李寻，并不知为什么会发生这一切，只怨老天对他不公，让心爱之人离他而去，让他的快乐如此短暂，让他在剩下的生命里，徒留对她的思念和哀伤。

    直到上一次在终南山顶，大文公庙，听了老道和薛奇真的一番话，李寻才幡然醒悟。

    她是救不活的。

    她永远也救不活。

    因为她是他李寻的女人，因为他李寻造了太大的杀孽，身上业障太重。

    大山中神秘的生灵，可不是普通的野兽，它们是有灵性的。

    李寻一直捕猎大山中的生灵，原本就是非常造孽的事。

    李寻自身有血脉力量护卫，又有证流传千年的震天弓的超强杀气保护，可抗衡那滔天的业障，所以李寻自己一生或许都能平安。

    但李寻身边的人，尤其是李寻的女人，不但无法平安，更因和李寻的亲密关系，她们要替李寻承受业障，所以她们历来命运多舛，

    李寻越强，杀孽越大，他身边的女人，命运就越凄惨。

    这让李寻也终于清楚，为什么他们李门的门人，看似一生辉煌，却大都孤老终生，包括李寻自己，李寻甚至对于他的母亲，都没有任何的印象。

    李寻的父亲，从来就没谈及过李寻的母亲。

    李寻小时候问过，看到的，却是父亲眼中深深的悲切。

    这让李寻以为，这就是李门门人的宿命。

    但在听了老道和薛奇真的一番话后，李寻才终于完全醒悟。

    原来，一切源于他自身，源于他造下的业障。

    他原先以为，他啸傲山林，灭杀强大生灵于弹指间，是在守护世界，是在造福天下苍生，这让他还颇为自得，并乐此不疲。

    却不知，在造福天下苍生，提升他实力的同时，也在积累他自身的业障。

    关于业障的说法，李寻之前根本不信。

    他原本是无神论者，不信任何鬼神怪谈，他认为，一切都可以用科学来解释。

    不能解释，那是因为科学还没发现而已。

    但是现在，他却越来越信。

    至少于这方面是越来越信了。

    不得不信。

    冥冥之中，就有这些神秘的存在，如大爷海底，那流传了不知道多少年的，关于祖宗神灵大人的传说一般。

    神秘莫测，不可想象，但却确实存在，而且存在了不止千年。

    四大家起源于唐朝，那祖宗神灵得是什么时候的事了？

    也因为了信了，李寻才发自内心地敬畏，不像年少之时，天不怕地不怕。

    所以昨晚，李寻终究没跨出那最后的一步，没让许倩云成为他真正的女人。

    虽然以昨晚他们激情时所做的一切，以及之前他和许倩云相处的点点滴滴，许倩云已和他的女人完全无异。

    一则，也是李寻不想亏待了许倩云，不想让许倩云成为李寻对她的思念的替代品。

    这对许倩云不公平。

    昨晚的一切，因水心语而起，因水心语太像她了，才将李寻埋藏于心底八年的那一切，给发掘了出来，以至于李寻变得那么地异常。

    第二个原因，就是李寻现在虽然已从薛奇真和老道那里，知道自己逐渐地消除了业障，从此之后，他身边的女人，应该不会再遭李寻业障的报应。

    但李寻却又从云海和尚这里，听到了另外一种说法。

    那就是除了消除业障之外，还有行善积福的说法。

    别看这两者有关系，这其实是两种说法，一种是关于道家的因果论，一种却是佛家的因果说。

    都是因果，却又有不同。

    老道和薛奇真是道家，说的是道家因果。

    云海是高僧，自然是说佛家的因果，行善积福，本身也确实是佛家的说法。

    其实道家也有善恶论，也讲行善。

    但道家的善，源于“道法自然”，如“上善若水”。

    老子的《道德经》有云：

    水善利万物而不争，处众人之所恶，故几于道。居，善地；心，善渊；与，善仁；言，善信；政，善治；事，善能；动，善时。夫唯不争，故无尤。

    其实意思就是，最好的行善，是像水一样，水能滋润万物，却从来不和万物相争，水是按照自然规律行事的。而有道行的人，总是选在适合的时间行动，因为做事不违背自然规律，所以也从不带来烦恼，总之，为人处事应该顺从天意，顺其自然。

    这就是道家的道法自然，也是道家的上善若水。

    所以道家的善，道家的因果，和佛家的行善积福，自有不同。

    一个是讲究无为而善，一个主动去行善积福。

    两种因果，李寻都不是非常懂，但终究还有些了解，李寻心头隐隐有种感觉。

    那就是：应该都信一些。

    既然李寻做善事，对小宝有好处，那自然也对李寻自己有好处，或许对李寻的女人，如许倩云，也有好处。

    所以，李寻也想再等等。

    业障是消了一部分，还得继续消孽，同时，再积些善吧。

    为小宝，也为自己，也为许倩云。

    李门辉煌千年，却同样沉沉地背负千年的苦难宿命。

    李寻想着，这苦难的宿命，必须得想办法从自己这一代打破。

    不能再这么延续下去了。

    从今日起，李门若是还能延续，若是能开枝散叶，那都是他李寻的后代。

    如千年前，李门开枝散叶于先祖李畋。

    李寻不想自己的后代，再重蹈先辈的苦难。

    那种以苦难宿命为代价的辉煌，李寻不要，也不想他的后代如此。

    这是李寻躺在床上的悟。

    李寻低头看看许倩云。

    许倩云仿佛又梦到什么甜蜜的事，笑得更甜了。

    李寻也笑了。

    其实这一切，只为将来，每天晚上，都能这么看着心爱的女人，躺在他的怀中，甜甜地笑。

    而不用担心她的随时逝去。
------------

第五百四十九章 白眼狼

    第二天早上，李寻醒了的时候，看看时间，时间已经是早上九点。

    李寻一动，被窝中的许倩云也被惊醒。

    许倩云一看时间，顿时惊呼：“哎呀，上班要迟到了，牛局今天可是会来基地工作的……”

    她急急忙忙地掀开被子，准备穿衣。

    一掀开被子，她雪白无暇的娇躯就完全展露出来。

    下意识地，她发出一声惊叫。

    李寻的目光也落在了许倩云的身上。

    昨晚许倩云和李寻忘我地激情，虽然让她有些奇怪的是，李寻并没有踏过最后一步，但激情的她，可是和李寻做了除最后一步之外，几乎所有该做的事。

    她在李寻面前已没有任何秘密，她身上的武装，也都是被李寻给完全解除。

    好吧，说通俗点，她此刻身无寸缕，完美无瑕的身躯，全部展露在李寻的面前。

    虽然已经真心认可了李寻，将李寻视为自己的男人，之前也在治病的时候，被李寻看过、摸遍了全身，但许倩云终究还有些羞涩。

    一个处子所都有的羞涩。

    现在的性质，可和那时候治病，完全不一样啊。

    “看什么看？都怪你昨晚……”她佯装凶巴巴地瞪了李寻一眼。

    却又忍不住扑哧地笑了起来。

    她想起来了，昨晚她似乎也很主动呢。

    这一笑之后，她反而变得大大方方起来，就像是一个妻子，在她的丈夫面前穿衣换装一般，开始找自己散落在床边各处的衣物。

    一边找衣服，她还一边不满地嘀咕。

    “哎呀，你这个粗鲁的男人，把我内衣都扯坏了，我等下要回自己的房间换衣服，这下真的怕是来不及去上班，要迟到了……”

    李寻笑呵呵地看着许倩云穿衣，忍不住调戏道：“那就找牛秃子请个假，放心吧，他知道你在我房间里，会懂得分寸的，你要不好意思打电话请假，我来打。”

    许倩云听得又娇又羞，她娇嗔道：“谁要你打电话了，我马上就去上班。”

    见李寻没心没肺地笑，许倩云恨得牙痒痒的。

    她眼珠子一转，突然计上心头。

    然后她穿好内衣内裤，很自然地在李寻面前转了一个圈，笑道：“怎么样，我的身材，可要比你那位小妹妹要好很多吧？”

    李寻顿时大窘。

    许倩云这女人，有时候可也真坏的很。

    知道李寻看到陈灵兮光着身子的那一幕，内心其实尴尬得紧，她偏偏要拿这个问题挑逗、调笑李寻。

    但许倩云这么一说，李寻心中又不自然地浮现前晚的情形。

    倒是不得不说，陈灵兮那妞儿的身材，和许倩云这傲人的身材，可是完全没得比。

    毕竟，一个是刚发育不久，还没完全成型，只能说潜力无限。

    而许倩云这个身材，站起来看，尤其是像她现在这样，特意摆了一个大胆的pose之后，那可真是前凸后翘，吸引人得很呢。

    许倩云笑得得意忘形，李寻大窘之余，怒了，他恶狠狠地道：“你别挑逗我，小心我现在就吃了你，让你没法去上班。”

    他也佯装要起床，去抓许倩云。

    “啊……”

    女人吓得花容失色，她逃进了洗手间，锁掉了门。

    她一面在里面洗脸刷牙，她却又一边得意地笑：“哈哈，你骗谁啊，昨晚我送到你嘴边，你不吃，现在又来威胁我，说要吃我，我才不怕呢……

    我神经比较大，我不怕不怕啦……”

    笑着笑着，女人竟然哼起了歌词。

    显见她的心情非常愉悦。

    李寻躺在床上，听着女人愉快地哼着歌，心情也突然莫名地变得开怀。

    这或许是恋人应该有的，打情骂俏吧？

    倒是不得不说，女人有时候真是治愈心灵痛苦的良药。

    昨晚的李寻，见了水心语，忍不住勾起了对往日的思念和痛苦，此时，这思念犹在，痛苦却缓和不少。

    至少没像昨晚那样的彻骨之痛。

    也是啊，过去的就过去了，重要的，是珍惜现在，是重视未来，是要爱护现在身边的女人，不让她再遭遇不测。

    人得往前看哪。

    长长地松了一口气。

    李寻只觉得神清气爽，心情愉悦得很。

    许倩云去上班之后，李寻也起床穿衣刷牙。

    起床之后，已经是十点钟。

    李寻看看时间，已经来不及去打拳锻炼，到吃午饭则还早，左右无事，索性去了老白的房间，去看看小宝和老白。

    李寻敲开了门，是老白和小宝一起来开的。

    小宝看看李寻，嘿嘿地笑，“寻哥，恭喜啊……”

    “咋啦？”李寻一头雾水。

    “你说咱们兄弟间，还需要揣着明白装糊涂么？”小宝笑得更坏。

    李寻依旧有些不解。

    “寻哥，你这就不对了，昨晚你和许倩云在房间里闹出这么大的动静，分明是……今天早上，许倩云又哼着歌从走廊里经过，心情愉悦得很，现在再看看寻哥你的样子，也是开心得很。

    昨晚的动静，别人可能听不到，你当我和老白都是聋子啊？老白，你说对不对？”

    老白一脸木然，“我没听到……我什么也没听到……”

    “靠，你刚才还兴致勃勃地和我讨论这事，还问我关于寻哥的以往经历呢，老白你这个白眼狼、八卦狼。”

    小宝怒了。

    白眼狼、八卦狼的绰号随口飞出。

    老白继续一脸无辜，“可我真没听到啊，对了，是什么动静啊？”

    小宝被呛得在那里直跺脚。

    “你个白眼狼、八卦狼！”

    李寻却哈哈大笑。

    真是近朱者赤近墨者黑，老白最近和小宝呆得久了，似乎狼性也有些改变。

    换做往日，他肯定不会这么一本正经地开玩笑，这么捉弄小宝。

    李寻笑着弹了弹小宝的头：“好了，我们进房再说。”

    也懒得解释。

    反正小宝说得也差不多。

    虽然昨晚和许倩云没突破最后一道防线，许倩云却已是他的女人，这已无疑。

    李寻和小宝、老白进了房，第一眼看到的，就是他放在墙壁边的震天弓，还有三枚箭。

    李寻笑问：“老白啊，今天我们还要去市里，你有没有兴趣跟去看热闹？”

    “是小宝昨晚说的，关于慈善组织的事么？”

    “对啊。”

    “算了，我还是不去了，我去了，太惊世骇俗，太拉风，不想去。”老白幽幽地说道。

    小宝逮住机会就是挖苦：“哼，肯定是去了得装傻狗，得卖萌，才故意不去的。”

    李寻忍不住又笑。

    老白上次去苗寨的时候，最初可是装成狗的，可是怎么装也不像，确实让老白很郁闷，很纠结，更让小宝时不时地拿此事开涮。

    所以难怪老白不想去市区。

    于是李寻淡淡地笑着说：“那行，你不去也好，在这里就帮我看着弓，省得我带着弓到处溜达，那也太招摇了。”

    现在的震天弓，通身铍铜，泛着金属的奇异光芒，确实比以前的弓身更招摇。

    正说着，李寻的手机响起了铃声。

    李寻一看，一个完全不认识的电话号码。

    不知道是谁打来的。
------------

第五百五十章 明星

    李寻这个电话号码，是不久前换的，知道的人很少，平时连广告电话几乎都没有，但此时却有不熟悉的号码拨打进来，让李寻有些惊讶。

    他马上接通了电话。

    “喂，你好，哪位？”李寻语气平静地问。

    电话的那一头，传来爽快的笑声。

    笑声有些熟悉。

    李寻眉头一挑。

    他知道是谁了，但没想到，竟然会是他打来电话。

    赵鸿文。

    就是昨晚认识的，那位拥有燕子堂弟子神秘背景的，国内一线的喜剧、武打巨星。

    昨晚李寻因为水心语的关系，精神恍恍惚惚，有些心不在焉，只知道赵鸿文也和他说过一些话。

    赵鸿文为人很热情，也很随和，没有点大明星的架子。

    李寻对赵鸿文的初步印象还算可以。

    赵鸿文那时听说李寻是猎人，似乎很惊奇，也似乎有些兴趣。

    但昨晚李寻和赵鸿文只是浅浅地交流过，关系远远没亲密到可以让李寻留给他电话的程度。

    却不知，赵鸿文是怎么知道他的电话号码。

    其实倒也不奇怪。

    李寻虽然没把电话号码留给燕子堂的任何一个人，但燕子堂作为江湖中专门从事情报买卖的势力，他们如果连李寻的电话号码都搞不到手，那也未免太逊了。

    所以当赵鸿文大声地笑着说：“李寻，你好啊，我是赵鸿文，没想到是我打来的电话吧？”这个时候，李寻回复的语气是很淡然的，更没去追问赵鸿文是怎么得到他的电话号码。

    李寻只是淡淡地笑着回：“原来是赵大明星，你好。”

    赵鸿文笑得更大声了：“李寻啊，你就别挖苦我了，昨天我还以为你只是一位普通的猎人，是一位有兴趣投资慈善的富翁。

    今天早上我从玲珑这里了解了你的一些详细情况，我才清楚，我们这些人，算毛子个明星。

    明星是你们这些伟大的猎人！你们才是当之无愧的大明星！

    我们只是属于凡人和俗世间的明星，你们却是大自然的明星，是地球最神秘世界的明星，你们的光辉事迹要是真的曝光于公众，我敢打赌，你们会成为世上最有名气的明星，我们和你们比起来，差得远了。”

    赵鸿文的语气中，没有丝毫的做作，非常热忱，也很坦率，李寻听得出来。

    李寻对于赵鸿文的看法，又变得更好一些。

    李寻笑了笑，没在这个问题上再和赵鸿文纠缠，也没再去客套，只是问：“对了，你突然打电话给我，是有什么事？”

    “无事不登三宝殿，我确实有事找你，我想请你吃个饭，当然了，吃饭也不是目的，哈哈，我们能不能见面详谈？也没其他的人，就我们两人。”

    饭局么？

    李寻犹豫了一下。

    李寻对于赵鸿文此人，总体印象还算马虎。

    倒也不排斥去和他接触接触。

    于是李寻问：“什么时候？”

    “今天中午，十二点怎么样？”

    “今天中午？这么急？”李寻有些意外。

    “真是不好意思，其实这次我和水心语一起过来看望干爹和陆博，时间是非常紧的，我还在电影档期中。

    而昨晚陆博的开颅手术近乎完美，医生说基本没有任何危险和后遗症，我也放心了，今天下午就得赶回去，继续拍电影，真实苦命啊，所以……哈哈，抱歉啊。”赵鸿文笑着说。

    李寻思索了一下，回：“行，地方在哪里？”

    “吃饭的地方就选在王府锦苑大酒店，和王府夜色夜总会也不远，几公里路，听说你下午还要和干爹、心语他们见面，我特意挑了一个近点的地方。”

    李寻一愣，下午和马三夜的见面洽谈，水心语也在？

    水心语下午为什么要到场？

    又要见到这女人了么？

    李寻心中泛起一种古怪的感觉。

    但或许是因为昨晚已经经历过一次心情的震荡，而且昨晚回来，许倩云也用她独特的仿佛抚慰了李寻，李寻现在再听到这个女人的名字，终究没太剧烈的反应。

    李寻沉默了片刻，那边的赵鸿文却惊异地问：“怎么了李寻？这个地方不好么？要不我换个地方。”

    李寻回过神，笑着回，“不用，我只是奇怪，为什么叫王府锦苑大酒店？不会也是你们燕子堂的产业吧？”

    赵鸿文嘿嘿地笑着，没正面回答。

    “反正那酒店挺不错，住宿和餐饮都不错，而且保护隐私工作很到位，我们来四九城，很多时候都落脚这酒店。”

    李寻心中清楚了，也没再追问，“行，十二点，准时见面。”

    “好，你到了，提早十分钟给我打电话，我在酒店里等你。”

    李寻挂了电话，小宝问：“寻哥，赵鸿文的电话？请吃饭？”

    “对，不知道还有什么事。”

    李寻说完，来到老白房间的床前，拿起床头的内线电话，拨通了许倩云的内线。

    电话接通。

    李寻还没说话，许倩云的声音就传来，“是李寻吧，你在老白的房间么？”

    “嗯，再给我安排一个车，我要出去吃中饭，朋友有约。”

    “好，我先来接你。”

    李寻点头，挂了电话。

    在十七局的地下基地，设施挺周全的，就是有点不方便，离开生活区，需要有人带路，否则进不了电梯。

    很快，许倩云敲开了老白房间的门。

    见到李寻，许倩云说：“李寻，去吃饭前，能不能先去见一下牛局长？”

    “去见老牛？什么事？”李寻问。

    “估计是昨天关于燕子堂的事吧。”

    许倩云有些谨慎地说：“你也知道，燕子堂是江湖势力，更没和我们十七局建立联系，所以我们……反正见了牛局再说吧？”

    李寻心中恍然大悟。

    他之前倒是没想到这一点。

    十七局身在朝堂，是国家势力的代表，也是国家情报机构的最高职能机关。

    燕子堂却是江湖势力，是草莽，不受十七局的制约，不听国家的调动，却也在从事买卖情报的行当。

    但你要说两者，真没点什么利益纠缠和冲突，说出去也没人信。

    就像是昨天，许倩云带人直闯“王府夜色夜总会”，那可是燕子堂的产业之一，恐怕也算是比较核心的产业。

    十七局却做得大张旗鼓，不仅特工出动，还使用职权，调动了特警力量，态度可以说是强硬得很，根本就没留对方一点面子。

    原因虽是为了李寻，却也可看出两方之间的一些微妙关系。

    在此后，十七局派遣跟随保护李寻的特工，当李寻和马三夜都在军区总院的时候，他们也选择了回避，都在车子里等着李寻。

    这也是一个细节。

    李寻忍不住皱了皱眉，他之前确实没想到这一茬。

    会不会是李寻私下去找了燕子堂，让十七局，让牛正旺有些不开心了？

    只当李寻是认为十七局无能？

    仔细想想，好像是容易给人这种错觉。

    但照理说起来，牛正旺这家伙，应该不是这么小气的人。
------------

第五百五十一章 无间道

    许倩云带着李寻，来到牛正旺的办公室的时候，牛正旺正在听取几名下属的汇报工作。

    今天牛正旺的火气似乎很大。

    李寻在牛正旺的房外，就能听到牛正旺在大声咆哮。

    “你们去告诉中情局，他们这次要是不放人，老子就和他们撕破脸，老子会让他们为此付出代价，以后也别再求着我十七局帮忙。

    反正，让他们今天就给我放人！他/妈的真不知好歹！”

    许倩云朝着李寻努努嘴，嘴角泛起无奈的笑意。

    李寻也笑了。

    这才是霸气的牛魔王。

    中外敌对势力闻风丧胆，国内外同行暗中惊惧的牛魔王。

    不知牛魔王为什么事情在光火。

    许倩云虽然有些无奈，也有些担心，终究还是去敲门，进了办公室。

    然后，几名十七局的中高层，个个垂头丧气地从办公室里出来，许倩云也出来了，笑笑道：“进去吧。”

    李寻进了牛正旺的办公室，他所看到的牛正旺，脸色已经完全恢复正常。

    就好像之前在咆哮的，并不是他。

    看到李寻，牛正旺也脸上浮现笑容：“李寻，你来了，请坐。”

    “对，来了。”

    李寻若无其事地在一边的沙发坐下。

    许倩云想走，牛正旺道：“小许，不用走，你也听听，坐吧。”

    许倩云于是也在李寻的身边坐下。

    “刚在发火呢？”李寻淡淡地笑问。

    似乎笑得有些深意。

    “嗯，是发火，莫名其妙的中情局，求到我们的时候，装得就像个孙子，闲着没事了，就一天到晚给我们使绊子，美国佬都他/妈的不是好东西。”牛正旺恨恨地说。

    牛正旺看到李寻有些深意的笑容，突然就醒悟了过来。

    “哎，李寻啊，我先得跟你说好，我不是朝你发火，不是给你使脸色，我也不敢给你使脸色，哈哈。”牛正旺哈哈笑着。

    李寻又笑了，淡淡道：“别说得这么夸张，你是十七局的局长，一方诸侯，手握大权，却搞得我好像一天到晚欺负你，压榨你。

    其实昨天我突然去找马三夜，也是有些无意的，去的时候没意识到，回来才意识到，估摸着是有点让你下不了台，你心里憋着气，对吧？”

    “没这回事！我知道你去找马三夜，是因为那个赵得胜的事。”牛正旺拼命地摇着手。

    李寻的目光炯炯。

    他索性双手抱胸，背靠到沙发上，好整以暇地看着牛正旺。

    他的嘴角的笑意也慢慢收起。

    牛正旺终于无奈了，他苦笑了起来：“好吧，是有点生气，不过真不是怪你，我只是怪手下人不争气，找不到线索，害得你这样和我们十七局合作的国家猎人，都还要去求江湖势力办事，妈的。”

    牛正旺承认了，李寻反而笑了。

    “其实这也不能怪你，你要知道，朝堂和江湖，来是对立的两个势力，你们位于朝堂，替国家办事，在真正的江湖人心中，他们是不愿意和你们过分亲近的。

    而燕子堂是江湖势力，我们的敌人也有江湖势力的影子，要找江湖势力，就得靠江湖势力才行。

    所以现在看起来，昨晚我去找燕子堂，去请他们出手帮忙，也算误打误撞，机缘巧合了，之前因为有你根本没想到动用江湖势力。”

    李寻淡淡地说着，牛正旺的表情变得更无奈。

    牛正旺当然知道，李寻说得是实话。

    来，江湖势力就是最桀骜不驯的势力。

    时至新时代，江湖势力不仅没怎么消失，更是与时俱进，他们追赶着时代的潮流，丝毫没有拉下步伐。

    他们隐藏得更深，也变得更神秘，更强大，个个都是能量庞大。

    十七局的存在，除了处理一些神秘的事件之外，很多时候，也是为了制约这些江湖势力。

    但牛正旺的表情却慢慢地变得严肃起来：“今天我找你来，确实不是来怪罪你，而是来提醒你，你请燕子堂出手，是一件好事。

    其实我们并不是没有考虑过燕子堂，但我们清楚，就算是我们通过其他方法，也无法请燕子堂出手，这些人根深蒂固的思维，就是不和国家搭界。

    但你和他们合作的时候，务必要注意一点，现在的燕子堂，并不完全是以前的燕子堂，我们一直在暗中关注他们，知道他们的内部情况有些复杂。

    你对于他们的情报，也得小心谨慎，接受他们的情报之后，最好能和我们共享，或者让我们去验证，你不是纯粹的情报工作人员，你对于情报的敏感性，可能就不是很强。

    有些时候，一个错误的请，能带来灾难性后果，甚至可能会让人永无翻盘的可能性！”

    牛正旺说得很是郑重，表情异常严肃。

    这次，李寻依旧目光炯炯地看着他，牛正旺的目光却没再回避。

    李寻思索了一下，道：“我知道，你们应该在燕子堂里有人，而且级别也不低，对吧？”

    牛正旺点了点头，没否认。

    李寻昨晚请燕子堂出手，今天牛正旺就知道了这件事，要说燕子堂里没有十七局的人，牛正旺都不好意思说这话。

    他真要这么否认了，李寻铁定跟他当场翻脸。

    这确实也符合国家情报机关的作风，不能控制你，至少也得在你里面有人，才能在有些事情发生之后，不至于茫然无措。

    当然了，李寻也没追问，到底是哪个人。

    这事是机密，十七局安排进去的人，能混到燕子堂的高层，至少是收集重要情报的中高层，肯定是熬出来的，真要追问了，那是为难牛正旺。

    这人，可能会是昨晚在场的人，李寻的心头，一一扫过昨晚在场的人。

    马三夜这方，在场的有五人，马三夜之外，还有阿三，还有卓玲珑，以及另外两名没怎么出声的男人。

    后来，他们又来了水心语和赵鸿文。

    当然也可能不是昨晚在场的人。

    昨晚卓玲珑得到马三夜的指示，今天肯定是开始安排收集情报的事情了，或许，十七局的内线，是通过这渠道收集情报，也未尝没有可能。

    反正，这就是无间道。

    这边，牛正旺点头之后，又继续说：“当然了，我们可以派人到燕子堂里面，其他的组织和势力，也未必就不会有这个想法。

    燕子堂是个香饽饽，而情报的重要性，让它的地位变得更特殊，所以我才说，你要小心他们的情报来源和真实性。

    其实，甚至包括我们十七局内部……反正小许你以后也要小心，关于李寻等人的情报，务必要小心谨慎对待，除了同部门的同事之外，尽量不要让外人知道。”

    许倩云点头，“牛局你放心，我清楚了。”(未完待续……)
------------

第五百五十二章 迷妹

    牛正旺在那吩咐许倩云，李寻在边上看着。???

    边看，边微微地笑。

    真是有趣得很。

    就像昨晚，马三夜、卓玲珑等人的语气中，满满地是对国家和政府的不信任。

    今天，牛魔王的话里，也同样充满对江湖势力的不信任，虽然牛魔王的话，也确实有些道理，李寻深以为然。

    但双方的不信任，终究存在。

    或许可以从侧面说明，当下时代，国家势力和江湖势力间的一些微妙关系。

    这个时代，国家变得空前强大，前所未有的强大，已经屹立于世界顶级强国之列。

    却不意味着，历经数千年，一直和国家势力纠缠对立的江湖势力，就会被完全打压，因此彻底销声匿迹。

    李寻并不清楚，外国有没有江湖势力，但李寻知道，在中国，江湖势力的存在，恐怕和华夏民族一样源远流长。

    远在战国中期，庄子曾云：相濡以沫，不如相忘于江湖。

    这或许江湖的最早出处，从此“江湖”两字逐渐延伸为民间。

    江湖势力，归根结底，其实就是民间势力。

    但在庄子他老人家说出这话之前，江湖就不存在么？

    显然不是。

    若不存在，庄子他老人家，能有感而，说出这话？

    凭空臆测么？

    显然也不是。

    就算是备受江湖人士尊敬的关帝爷，当初投军时，也曾说过：他是因本地的势豪仗势凌人，被他杀了，逃难江湖，有五六年了，听说有人招兵，他来投奔。

    这个逃难江湖，其实就是闯荡江湖的意思。

    这关二爷自己都说自己是闯江湖的角色了，也难怪他能以武帝的身份接受江湖人士的尊敬。

    当然了，也有如范仲淹在《岳阳楼记》中留下千古名句：居庙堂之高，则忧其民，处江湖之远，则忧其君。

    这句话，其实也非常隐晦地点明，庙堂和江湖的对立。

    能居庙堂，就无法近江湖，人在江湖，则无法再管庙堂的事，这就是对立。

    只不过这种对立，在语文书的解释里，被巧妙地换成了其他的意思而已。

    等等。

    同样也像燕子堂，他们藏匿于民间，他们开夜总会，开五星级大酒店，他们培养明星，培养代言人，他们其实已经用另外一种方式崛起，也是一种更隐秘的方式崛起。

    谁能想，如水心语、赵鸿文等国内一线的明星，竟然会有江湖背景呢？

    而国家势力和江湖势力的界限，虽看似泾渭分明，实际却也如历史数千年一般，互相争斗，互相对峙，但你中有我，我中有你。

    谁也完全分不清。

    谁知道呢？

    反正李寻是认为，就算有一天，牛正旺一本正经地告诉李寻，他老牛其实是燕子堂的人，或者说是某个其他江湖势力的人，李寻也不会太吃惊。

    历史原本就是如此，数千年来都是如此，现在依旧如此。

    ……

    从牛正旺的办公室出来之后，李寻来到地面，上了十七局准备的车子。

    车子开出武警基地，朝着四九城市区驶去。

    小宝陪着，老白没来。

    但车上却多了一个人。

    陈灵兮。

    小妞儿坐在李寻身边，一边开心地哼着歌，一边逗着话，一边还缠着李寻，问东问西。

    陈灵兮不知道从哪里打听来的消息，说是李寻和得胜集团、燕子堂合作，办了个慈善基金，还请了水心语做代言，她死活找上了李寻，非得跟来。

    让李寻哭笑不得的是，陈灵兮非得跟来，不为其他任何原因，只是听说今天能见水心语。

    陈灵兮说了，她是“水蜜桃”，她今天要找水心语要签名，要签好多名。

    李寻问：什么叫水蜜桃？

    结果却被陈灵兮鄙视。

    原来，水心语有个极其庞大的粉丝团。

    这个粉丝团，有个昵称，叫“水蜜”，后来就演变成“水蜜桃”。

    真是没想到，陈灵兮这妞，竟然还是个迷妹，这让李寻大跌眼镜。

    不过，仔细想想，也不奇怪。

    陈灵兮这妞儿，除了是猎人，除了没去学校读过书，很少和异性接触，单纯得像张纸，一直在学猎术之外，其他的，和普通的女孩没差别。

    其他的花季少女会追星，陈灵兮也会。

    花季少女的天性而已。

    只是，让李寻有些头痛的是，陈灵兮纠缠着李寻，要李寻帮忙在水心语面前说好话，帮她多要几个签名，这让李寻很无奈。

    就他看见水心语的那样，以及昨晚水心语对于他的，那种掩饰得很好，却自内心和骨子里的厌恶，李寻还能帮陈灵兮说好话？

    李寻真要说好话，不帮倒忙，那就真是老天保佑了。

    至于，陈灵兮是怎么知道这么详细的事情，李寻没问，也懒得问。

    四大家同为一体，但毕竟是四家，各家都有各家的秘密。

    陈灵兮这妞儿，虽然天真活泼、可爱迷人的要命，可她的背后，却是现在四大家中，实力最强的陈家。

    她是陈家的嫡系，说她是天之贵女，也丝毫不为过。

    现在的陈家，甚至隐隐已过十数年前，四大家总和的实力。

    他们有自己的底蕴。

    陈灵兮要打听一些事，会有无数的消息渠道。

    其实从这个程度说起来，陈氏集团何尝不是新时代的江湖势力？

    他们借助着近几十年，国家的飞跃式展，也完成了他们家族势力的飞跃式展。

    这是最好的时代。

    于国家，是最好的时代。

    于江湖，也是最好的时代。

    通过十数年的飞跃式展，厚积薄之下，陈家已经是山西富。

    但山西富不仅仅只是他们的目标，甚至都还不足以表达现在的陈家的强大，李寻对此深信无疑。

    包括宋家，宋家如果不灭，可能也将会成为一大豪强势力。

    只有李家和薛家，李寻相信他们两家是达不起来的，至少在李寻之前，李家是达不起来。

    一种无形的业障报应，就像是魔咒，让李门的门人，一生看似辉煌，实则孤寂终身。

    李家真想要从李寻这一代，走上达，得先打破这魔咒。

    同样于薛家，薛家的门人总是泄露天机，自然要遭天报应，薛家同样也强不起。

    只有宋家和陈家，才有机会强大。

    宋家和陈家，他们都属于猎门，猎门则归属于江湖，所以说他们是江湖势力，也没错。

    总之，就这样，李寻带着一个已经心神激动得不能自已的小迷妹，坐车来到了王朝锦园大酒店的门口，先去和赵鸿文吃个饭，然后再去赴马三夜的约。

    他如约提早十分钟给赵鸿文打了个电话，并说了还有一位朋友陪同，赵鸿文表示丝毫不介意。

    而让李寻有些惊讶的是，当他们的车子到了大酒店门口的时候，他看到了赵鸿文正一本正经地等在大酒店的门口。

    当然是在等他。8
------------

第五百五十三章 女朋友

    李寻的车子到了王府锦苑大酒店的门口不远处。

    李寻坐在车内，看到赵鸿文的同时，也看到赵鸿文的身边不远处，所走过的几名年轻女孩子。

    这几名女孩子显然也发现赵鸿文。

    顿时有人激动地捂住了嘴。

    也有人兴奋地尖叫。

    “啊，赵鸿文，赵鸿文！”

    “哇，他好酷啊。”

    “我在做梦吧，没想到能在这里看到他。”

    女孩们有些骚动了。

    显然，她们都认识赵鸿文。

    赵鸿文从影十多年，拍了很多电影，不乏票房佳作，被人认出也很正常，从这几名女孩子的神情看起来，她们似乎还是赵鸿文的粉丝。

    赵鸿文也回头看看那几名女孩，脸上很自然地流露出一丝职业性的微笑。

    这是经过千锤百炼的笑容，显然很迷人。

    于是女孩们更激动了。

    有一名长头发的年轻女孩，飞快地从背着的包包里掏出一本小笔记本。

    “赵鸿文，我好喜欢你，我要你的签名！”

    年轻女孩一边喊，一边激动地朝着赵鸿文冲来。

    显然又是一个迷妹。

    赵鸿文却突然喊：“小心！”

    可来不及了，那女孩太激动，根本没注意脚下，原来她的脚下刚好是酒店的台阶。

    “哎呦……”

    女孩的脚一扭，高跟鞋崴了，她从台阶上摔落，她左手抓着的小笔记本，也因为手一松而凌空飞去。

    说时迟，那时快，站在不远处的赵鸿文却一个箭步上前，赶在女孩摔倒之前，一手搂住了女孩的身子，另外一手顺手一抓，女孩的笔记本被他轻轻地捞在了手中。

    赵鸿文的身手太好，动作行云流水，极为自然却又是一气呵成。

    别说被他搂在怀中的女孩已经惊呆了，边上另外两名女生也发出了尖叫。

    “哇，好帅啊。”

    “原来他的身手真的这么好！”

    赵鸿文扶住那女孩后，他松开了手，笑了笑，用有些低沉而迷人的声音说：“以后要小心一些，万一摔倒破相，可就难看了。”

    那女孩面红耳赤，却激动地点着头。

    赵鸿文又晃了晃他握住的那笔记本，说：“要签名？”

    “嗯，我要！”女孩激动地点点头。

    赵鸿文从女孩的手中接过笔，飞快地给她签了一个名，然后递给激动不已的女孩，笑笑说：“好了，我现在要接朋友，咱们有缘再见。”

    说完了，赵鸿文才回头，重新看向李寻的车子，他显然已经认出了李寻的车子。

    车中，李寻看着这一幕，嘴角微微浮现笑意。

    别人或许看不出来，但李寻是看出来了，赵鸿文方才那不经意的几个小动作，包括一个箭步上前，然后一边救人，一边伸手去捞那笔记本，看似只是动作灵巧而已，但其实体现的，却是赵鸿文扎实的功夫底子。

    赵鸿文是武打巨星，原本有些功夫底子，也是正常。

    但他此刻体现的实力，不仅仅只是武打巨星所应有的花拳绣腿，而是非常扎实的功夫基础。

    赵鸿文是个真正的高手！

    这才是真正的深藏不露，以平时的花拳绣腿架子，来掩饰他强大的真功夫。

    或许也因为赵鸿文的真正强大，他才能更胜任功夫巨星的角色，演起这个角色来，才得心应手。

    别人演武打，是要演，他演武打，也是演。

    可两个演，意义完全不同。

    别人通过刻意的演，通过各种器材道具，通过各种特技，力求表现出强大的武打实力。

    他赵鸿文却只要正常发挥，甚至不用发挥全力，就能演得很好，也演得更自然，难怪他会成为国内一线的武打巨星。

    其实不仅是赵鸿文，李寻昨晚见到的水心语，也是有些功夫底子的，水心语行走举止之间，很有些章法气度，李寻看得出来，但或许没赵鸿文这么强。

    看来燕子堂真的是人才济济啊。

    李寻心中暗自感慨。

    坐在李寻身边的陈灵兮，也看到了这一幕，陈灵兮太年轻，功夫底子差，陈家也不擅长各种功夫，她自然没看出赵鸿文这些动作中的真正奥妙。

    她只是有些惊讶地低声喊着：“哇，原来这就是赵鸿文啊，他真是好帅气，好有魅力哦，本事还这么大，我看过他好多的电影，真是太吸引人了。”

    说完了，小妞儿突然意识到什么问题，然后她偷偷地看了一眼李寻，又娇笑了起来，“不过，他再帅气，也没我李寻哥哥帅，本事也没李寻哥哥好，李寻哥哥才是最棒的。”

    李寻笑了起来，回过头看看小妞儿，刚好对上陈灵兮闪烁着灵动的目光。

    小妞儿可从不掩饰她目光中对于李寻的崇拜和亲密。

    李寻无奈地摇了摇头，伸手捏了捏小妞儿可爱的小琼鼻。

    “好啦，别因为在意我的感受而昧着良心说话，我知道，我没他帅气，别人毕竟是武打巨星，他的一举一动，甚至包括一颦一笑都是锻炼过的，我可比不上他。”

    小妞儿被捏着小鼻子，却没丝毫恼怒，只是嗯嗯啊啊地娇笑：“嗯嗯，李寻哥哥，我是说真的嘛……啊啊……我鼻子要被你捏丑了。”

    小妞儿带着浓重鼻音的语音，真的是很可爱。

    让李寻忍不住还想再捏着她，听听她的话。

    但李寻终究是哈哈笑着，放开了陈灵兮的小鼻子。

    刚好车子已经停稳。

    “走，下车。”李寻打开了车门。

    小妞儿揉了揉小琼鼻，嘿嘿笑着，跟着下了车。

    小宝走在最后，他目光有些复杂地看了一眼陈灵兮，再看看李寻，却没说什么。

    李寻出了车，赵鸿文早就迎了上来。

    他热情地伸出手，道：“李寻，你来了，欢迎欢迎。”

    李寻笑着和他握手，轻声道：“没想到你功夫这么好。”

    赵鸿文一愣，马上明白李寻说的是什么，他哈哈地笑着：“不能和你比，听过你的事，我才清楚，我们这些人，根本不算什么。”

    赵鸿文随即看向后面下车的陈灵兮，他又笑着说：“你女朋友？我看你们挺亲密的，挺羡慕你们的，而且她这么年轻漂亮，绝对配得上你，你真是有福气！”
------------

第五百五十四章 猎人电影

    很显然，赵鸿文看到了刚才李寻和陈灵兮在车上的亲昵举动。

    这举动实在是太亲昵了，换谁也会有这种误解。

    李寻有些尴尬，他刚想解释，却听得陈灵兮的声音，有些兴奋地响了起来。

    “是啊，是啊，我就是李寻哥哥的女朋友呢，你是赵鸿文吧，我看过你好多电影。”

    李寻愕然，回头看了一眼陈灵兮。

    这妞儿，胆子真是越来越大了，开玩笑都开到赵鸿文的身上了。

    李寻当然不怎么在意，陈灵兮这妞儿，精灵古怪，鬼知道她是什么心思。

    他无奈地摇摇头，回头对赵鸿文笑道：“什么女朋友？是我妹子！名叫陈灵兮，有些淘气而已。”

    “妹子？”

    赵鸿文显然有些不信。

    一个姓李，一个姓陈，这是骗鬼呢？

    但他随即又装作很相信的样子，点了点头，然后不着痕迹地继续夸奖。

    “原来她是你的妹子，话说回来，你的妹子真的很不错，人漂亮，有气质，那是不用说了，难能可贵的是，她非常地自然率真，活泼可爱，不知道以后谁这么有福气，能娶了她做老婆，那他可真是天下最幸福的男人。”

    赵鸿文铁了心，认定李寻和陈灵兮的关系不同一般，死了命地暗中夸着陈灵兮。

    夸了陈灵兮，就是在夸李寻。

    都说人生如戏。

    反正赵鸿文这家伙，演戏天赋当真不错。

    李寻当然是听出了他话中的意思，哭笑不得之余，也有些无奈，不过懒得再解释。

    其实李寻并没意识到的一点是，赵鸿文对于陈灵兮的夸奖，真不是虚伪的恭维和夸奖。

    李寻和陈灵兮相处得久了，从小就认识，感情很深，也习惯了，所以他从来就没这个意识。

    但外人看到陈灵兮这可爱的小美女，可用四字形容。

    那就是：惊为天人！

    所以赵鸿文三分演戏，七分真情，演戏是恭维李寻，暗中则是真心夸奖陈灵兮，也是真心羡慕。

    谁能有陈灵兮这样的女朋友，有她这样的老婆，那简直就是完美人生，是男人都得羡慕。

    这时候，因为赵鸿文被认出来了，酒店门口已经聚集越来越多的人，有人已经在掏手机，看起来想要拍照片。

    而且李寻发现，有很多人其实在暗中猜测他的真正身份，猜测他到底是什么人，才会被功夫巨星赵鸿文这么重视，要亲自到酒店门口来迎接。

    李寻不想太高调，于是他提议：“我们走，到里面再说？”

    赵鸿文也连忙说：“行，行，我们进去说。”

    于是两人朝着酒店里面走去。

    李寻没注意，他对于陈灵兮的否认，让小妞儿的脸上，闪过了一丝淡淡的失落。

    但没片刻时间，小妞儿却又甜甜地笑了，不知为什么笑。

    难道只是因为别人误认为，她是李寻的女朋友？

    这也值得小妞儿开心？

    反正，陈灵兮努了努小嘴儿之后，蹦蹦跳跳地跟上了李寻的步伐。

    最后飞出车子的小宝，也看到了这一幕。

    他飞到李寻的肩膀上，再不经意地回头看看小妞儿，目光中的思索之意，又更重了几分。

    李寻等人说说笑笑地进了酒店，上了电梯。

    赵鸿文显然早就安排好了用餐，他们直接进了王府一号贵宾房。

    人不多，赵鸿文却依旧安排了一个顶级贵宾房，贵宾房设置得就如它的名字一般豪华、奢侈，显见赵鸿文对这次招待李寻的重视。

    赵鸿文甚至调查清楚了小宝，还给小宝准备了软中华，以及飞天茅台酒。

    上了一些冷菜，还没上热菜之前，赵鸿文让服务员全部退下，方才亲自给小宝点烟。

    “宝爷，听过您的大名，今日有幸一见，幸会幸会，刚才有外人，我也不方便和宝爷打招呼，请多多包涵。”

    赵鸿文给面子，小宝也没摆架子，他嘎嘎笑着说：“赵鸿文啊，不错不错，我也看过你的电影，拍得很精彩！难怪你会这么出名。”

    赵鸿文哈哈笑着回：“宝爷，您这话可让我太荣幸了，说实话，要说有人看过我电影，我也不太吃惊，但我想不到，我的电影竟然还有您这样的观众。”

    “那是！能我看得上眼的电影可不多，老赵啊，以后你得努力，争取再拍一些好电影出来。”小宝的语气亲昵了不少。

    却根本没想到，小宝这无意间的一句话，引起了赵鸿文浓厚的兴趣。

    赵鸿文笑着说：“不过，说真的，我最近这部电影，马上就要杀青，这部电影拍完了，我是有在考虑下一部电影。

    我下一部电影，一定要拍一部轰动性的题材，我敢担保，宝爷您对我的下一部电影，肯定非常有兴趣。”

    小宝果然来了兴趣，问：“老赵啊，那是什么电影？”

    赵鸿文卖了个小关子，笑道：“说起这电影，灵感还是昨天晚上突然产生的，还得谢谢李寻和宝爷您两位。”

    小宝突然有些深意地笑了：“你不会是想拍猎人电影吧？”

    “对，我就是想拍一部猎人题材的电影，或者可以说，我是想拍一部以猎门题材的电影。”赵鸿文一拍巴掌，激动地说。

    “这电影可不怎么好拍呢，会有市场么？”小宝果然来了兴趣，开始探讨起来。

    “肯定会有市场，只要电影拍的好，拍得精彩，再加我亲自来做主演，不怕没有票房号召力，宝爷您要知道，前段时间，国外拍了一部电影，叫什么《草原猎人》，片子只能说是比较普通，也在国内赚走三四亿的票房呢。”

    赵鸿文越说越激动：“当然了，单纯的猎人题材电影，比如《草原猎人》，肯定是票房号召力不高，因为这题材太传统了。

    但基于‘猎门’这样的题材电影，加入一些神秘的元素，会让观众产生浓厚的，去探索未知世界的兴趣，偏偏这一切却又是现实存在的，所以才特别会吸引人。

    相信我，如果拍了这样的电影，一定会引起轰动，这其实也是我今天请你们过来的原因，我是想请你们帮助我，为我提供一些建议。

    如果确实可行，我会去找投资方，会去找编剧，我在这个方面，还是有些小能力的，我肯定，这电影一旦拍出来，将会造成一个轰动！”

    赵鸿文说得激动，李寻听了，却微微地笑着。

    原来，这才是赵鸿文今天来找李寻的真正目的。

    拍一部猎人的电影，拍一部猎门的电影。

    赵鸿文这家伙，倒是有些想法。
------------

第五百五十五章 游说

    李寻虽然有些暗中惊讶于赵鸿文的脑洞大开，但他的表情并没什么变化，更没急着表态。

    他只是拿起身前的茶水，优雅从容地喝了一口。

    他的笑容中似乎还有些深意。

    其实别说李寻笑得有些深意，小宝用爪子叼着烟，抽了一口，缓缓地吐出之后，语气也突然就变得有些玩味起来。

    “老赵啊，听你这么说，你知道的可不少呢？”

    赵鸿文哈哈地笑着，说：“李寻，宝爷，别怪我没经你们同意，就私下里调查你们，实在是因为我对你们猎门的兴趣很浓厚，再加我是燕子堂的子弟，所以我才能调查出你们的一些情报。

    我知道你们做过很多大事，有些事情，足以用惊天动地来形容，不说远的，就说最近你们干的大事，你们在龙城闯鼠洞、杀龙蟒，在狗城破八阵图、屠老狈，在四姑娘山杀邪灵猴、邪灵狼、终结百兽争霸，在长江骑白D豚、杀巨鳄，在苗寨灭血婴蛊，在地下爬行世界斗巨灵。

    这些场面，真要拍成电影，一个故事估计就能拍一部电影，把你们的故事都给掏出来，恐怕能拍一个系列了。

    所以我真的是非常有兴趣，不过关键得看你们能不能同意。”

    赵鸿文说罢，满眼希冀地看着李寻和小宝。

    李寻依旧淡淡地笑。

    赵鸿文知道这么多，李寻不稀奇。

    其实昨天晚上，李寻已经对马三夜说了很多最近的事，再以燕子堂的能力，他们真要打听李寻之前的事儿，那是不要太简单。

    如果结合牛正旺所说的，燕子堂同样可能会在十七局也安排着人，那燕子堂收获情报的渠道可能就更简单了。

    就算赵鸿文没有燕子堂的背景，他真要有心，也还是能收集一些关于猎门的情报。

    别的不说，就如当初李寻在四姑娘山威慑百兽，杀邪灵，在长江屠巨鳄，就有很多人目睹了这神奇的一幕，并以极快的速度传播出一些图片和视频，在包括朋友圈等一定范围内，都掀起了轩然大波。

    只不过有十七局在背后处理一切，这波浪终究没有扩散开来，最终风平浪静，以至于让很多人以为，这只不过是一种讹传。

    十七局在处理这些事件方面，经验太丰富，可谓是得心应手。

    再说得更早一些，李寻所经历过的一些大事儿，比如95年的黄山巨蟒，98年的长江洪水，都能从各个渠道搜集到一些近乎怪谈的信息。

    别人以为是怪谈，却只有李寻知道，很多都是真实的，因为李寻都经历过。

    不说李寻心中这么想着，赵鸿文见李寻没说话，以为李寻有顾忌，他连忙又说了起来。

    “当然了，你们也别担心，因为拍摄电影而暴露了你们猎门的千年秘密，我们真要拍摄电影，肯定会进行适当的改编，不会让你们千年猎门的秘密曝光于众。

    其实说起这事，我相信你们也看过很多电影，包括我自己拍的电影，我最成功的几部卖座电影，它们大都是取材于现实，甚至有些江湖的背景。

    只不过是经过我们改编之后，它变成了艺术，至少是大众能接受的，也喜欢的艺术形式。

    但是谁能看得出，这些题材，其实都是来自于现实呢？而恰恰是这些电影，最为卖座。

    或许也只有像我们这样的，自己就是身在江湖中的人，才会真正清楚，这些江湖故事，其实都是经过艺术包装的现实。你们说对不对？”

    赵鸿文这话说得有些道理，李寻虽不置可否，小宝却颇以为然。

    “不错，老赵啊，你这话说得有道理，艺术来源于现实，也只有建立在现实基础上的艺术，才是最吸引人的艺术。

    我看过一些电影，有些电影，我看过之后，一眼就能判断，这些电影讲的故事，其实是带着有些隐晦的、却是真实的背景，只是普通人看不出来而已。”

    得到小宝的认可，赵鸿文也是很激动，他连忙附和道：“对对对，宝爷的看法实在是太正确了！”

    赵鸿文在说小宝，却在看李寻。

    赵鸿文心中清楚的很，这里拍板的是李寻。

    可让赵鸿文担忧的是，李寻依旧不置可否，而且还好像兴趣缺缺的样子。

    就在这时，另外一个声音却突然响起。

    “李寻哥哥，我觉得赵鸿文说得很有道理，真要拍以我们猎门为主题的电影，那绝对是吸引人呢，至少我肯定喜欢看！”

    李寻转头看向陈灵兮，有些宠溺地笑道：“你啊，又知道了！”

    “我当然知道了，我也喜欢看电影呢！哪个题材好看，我可是分辨得出来的。”陈灵兮笑嘻嘻地说。

    “可你懂拍电影么？拍电影可不简单，你想象得很美好，却不一定能做到。”李寻继续笑。

    “为什么会做不到呢？”

    陈灵兮努努嘴，眼珠子一转，突然又兴奋地说道：“其实真要拍猎门的电影，也是很简单的一件事，我让我哥马上就去买个电影公司，最好买个有点名气的，再去找最好的导演啊，编剧啊的什么，那就不是可以拍了么？”

    陈灵兮兴高采烈地说着，边上的赵鸿文可真的是吓了一大跳。

    靠了！

    这小美女，真是好大的口气啊。

    为了拍一部电影，居然可以去买一个知名电影公司？

    看不出来，这小美女不仅是人长得漂亮，身家底子竟然也这么厚实，简直是深藏不露。

    赵鸿文真有些后悔，他昨天了解了李寻和猎门的事迹之后，从卓玲珑那里问了很多关于李寻的事。

    可他毕竟之前没了解李寻的团队，以至于他都忽略了，在李寻的身边，竟然还有如陈灵兮这样的女人。

    但不管如何，这一刻，赵鸿文再看李寻的时候，目光中真是有些羡慕了。

    他已经认定，陈灵兮是李寻的女朋友，那自然是真心羡慕李寻。

    能有这么一个又有钱，又漂亮，又年轻，又可爱，又乖巧的女朋友，以后女朋友升级变成老婆了，那对一个男人而言，夫复何求？

    极品啊！
------------

第五百五十六章 意图

    陈灵兮丝毫没有意识到，她无意间的一句话，让赵大明星内心掀起了轩然大波，她继续兴致勃勃地，按照自己的思路说下去。

    “李寻哥哥，我们真要买电影公司，拍电影的话，不如让你来做主角？哇，要是你做主角的话，那气质，那形象，肯定是酷呆了，反正我肯定是会爱死你的！”

    小妞儿的双目中闪烁着的，都是对李寻的崇拜和仰慕。

    不掩饰，也从不掩饰！

    崇拜就是崇拜，喜欢就是喜欢。

    为什么要掩饰？

    当然了，可能还真有些连李寻自己都感觉不到的味儿。

    但也或许是小妞儿从不掩饰她的目光，太率真、太可爱了，所以别人才更读不出她内心对于李寻的真实感情。

    赵鸿文在边上听得更惊。

    让李寻做主角？

    那他赵鸿文做什么？

    不过赵鸿文却马上回过神，大声赞同道：“不错，这是个好主意，李寻你要是有兴趣做主角，我甘愿做陪衬，我来当配角。

    你形象很好，有气质，有内涵，实力强，更有一种无形的魅力，你肯定能一炮走红！怎么样，李寻你愿意么？”

    不得不说，赵鸿文此刻的话，对于一般的人来说，都是一种莫大的吸引。

    堂堂的国内一线武打巨星，心甘情愿地来做配角，来捧红另外一个人，这种机会，并不是一般人能遇到的。

    可李寻毕竟不是一般人。

    所以李寻依旧淡定从容地笑着。

    他伸出手，宠溺地在陈灵兮的小琼鼻上，轻轻地刮了一下：“你啊，鬼点子真多！”

    陈灵兮轻轻地皱了皱鼻子，轻轻地“嗯”了一声，然后又有些俏皮地笑了。

    看起来异常温馨的一幕，让赵鸿文都看得有些眼红。

    到了赵鸿文这个级别的明星，可以说是根本不用担心女人的问题。

    但赵鸿文虽然贵为大明星，虽然可以接触形形色色的优秀女人，但赵鸿文搜尽脑海的记忆，也想不起，他所接触的女人中，到底有哪个女人，能和眼前这小美女相提并论。

    论身家，论美貌，论脾性，无一不是极尽完美。

    羡慕啊，真是发自内心地羡慕。

    能让赵鸿文羡慕的人不多，李寻绝对是算一个。

    李寻却根本没在意赵鸿文的感受，他转头又微微笑着看向赵鸿文：“老赵啊，真是不好意思，这次恐怕是要让你失望了，我这人素来喜欢低调，不怎么喜欢张扬，所以让我去拍猎人电影的事，我是不可能参与的，你也不用再想办法游说了，没有任何机会的。”

    李寻丝毫不留余地的坚决拒绝，让赵鸿文很意外，他张口结舌地，不知道该怎么说。

    看得出来，他很失落。

    但李寻笑笑之后，又说：“不过，你要拍关于猎门电影的点子，倒是不错的，只要经过适当的改编，你只管去拍，我们猎门的人不参与，也不干涉。”

    李寻后半句话，让瞠目结舌的赵鸿文，脸色终于又有些恢复正常。

    赵鸿文忍不住苦笑了起来：“李寻，他们说你是个奇人，我现在知道了，你还真是个奇人！想法果然与众不同。”

    李寻不以为意，只是淡淡地笑着。

    他从不在意别人对他的评价。

    赵鸿文苦笑后，又道：“李寻，你猎门不参与也行，但能不能答应我一个请求？”

    “请说。”

    “我说实话，我之前对你们不怎么了解，对你们真正的了解，是从昨晚开始的，大多数也是从卓玲珑这里问来的。

    其实就算是卓玲珑，她也只是对你们有个大概的了解，知道你们做过这些事，却不知道你们是怎么做到的。

    这种程度的了解，用来拍电影，显然是不够，尤其是你不参与了，那我总得想办法多了解一些，这里，或许有一个更好的办法……”

    说到这里，赵鸿文犹豫了一下。

    然后他继续说：“那就是能不能让我跟着你们的猎人小队，进山一次，跟着你们完成一次任务？

    如果我跟在你们身边，参与到你们的行动中，那我想必就能有更直观的了解，而那样拍摄出来的电影，想必也就更有真实性，更能震撼人心。

    当然了，你不用担心我的安全，我知道你们每次的任务都非常危险的，可我还是有些自信，我虽然可能比不上你，自保应该绰绰有余。”

    说完，赵鸿文期待地看着李寻。

    李寻眯了眯眼。

    原来赵鸿文是想跟着他的团队进山捕猎？

    说实话，听到这个要求的第一时间，李寻是想断然拒绝的。

    主要的原因，还是因为赵鸿文的身份有些特殊。

    赵鸿文是燕子堂的人，属于江湖人士。

    而和李寻一起行动的，有十七局的人，有军队的特战精英，但都是国家势力的人。

    甚至包括猎门四大家的人，虽名义归属于江湖势力，可毕竟是在为国家办事。

    在这样一个以国家势力为背景的队伍中，多一个燕子堂的人，显然是非常地不和谐，也是个不安定的因素。

    猎人团队进山，有些时候是步步惊心，处处充斥危机，有这么一个不安定的因素在身边，终究有些不安心。

    赵鸿文可不比当初王如意。

    李寻知道当初的王如意是二愣子，是富二代，却没江湖背景，是个普通人，自身更不懂功夫，没什么实力，就算想出幺蛾子，也出不了。

    再加王如意买了舍利子，所以李寻当初在王如意死皮赖脸的跟随下，才答应了王如意。

    可赵鸿文却完全不一样，不仅是燕子堂的人，自身更是实力深不可测。

    但李寻犹豫了一下，也没当场回绝赵鸿文。

    刚才已经回绝过一次，这次再回绝，也太不给赵鸿文面子。

    再怎么说，赵鸿文是马三夜的干儿子，马三夜现在不仅和李寻一起做慈善，还让燕子堂帮李寻搜集地下世界幕后组织的情报，这么断然地拒绝赵鸿文，恐怕要伤了马三夜的感情，让他丢面子。

    江湖人极好面子，马三夜给李寻面子，投桃报李，李寻要还他一些面子。

    这么想着，李寻笑着，淡淡说道：“这个的话……不妨以后再说，你现在还在拍电影，等你杀青了，有空了，我们可以再商量，你看怎么样？”

    李寻没彻底拒绝，还存着商量的口气，让赵鸿文松了一口气。

    他还真怕李寻当场拒绝。

    他连忙点头：“行行行，我这部电影还要一个星期左右杀青，之后我再联系你，你看怎么样？”

    李寻犹豫着，不置可否地说：“再说吧。”

    恰好这个时候服务员来敲门，说是热菜烧好，可以上桌了。

    既然有外人来了，赵鸿文也很识趣地没再谈这方面的事。

    小宝也不说话了。

    大家轻松愉快地用餐，谈的尽是其他的一些趣事。

    饭后，李寻也没久坐，马三夜和他约好的见面时间已经差不多，他得赶去。

    赵鸿文送走李寻之后，想了想，掏出手机，拨通了一个电话。

    “喂，是干爹么……”
------------

第五百五十七章 傻眼

    王府夜色夜总会，顶楼。

    一个装饰得古朴庄重，和夜总会风格迥异的大房间中，一身咖啡色唐装的马三夜，正坐在那里，用手机接着电话。

    房间的另外一头，水心语捧着一杯香茗，一边细细品味，一边看着马三夜打电话。

    今天的水心语，依旧如昨晚一般，反正是和她平日屏幕上的形象大相庭径。

    她身上的穿着服饰，非常地平民化，甚至可以说是很简单随意的搭配。

    可奇怪的，即便看似是简单随意的搭配，穿在水心语的身上，却丝毫无损她的独特清雅气质。

    一句话，人美，气质好，那真是穿什么都漂亮。

    她整个人，就像她手中的香茗，散发着淡雅的清香，看着赏心悦目，闻着沁人心脾。

    马三夜打完了电话，水心语方才笑吟吟地问：“干爹，是二哥的电话？”

    马三夜笑着点头：“对，是鸿文的电话。”

    “听您刚才说话的语气，他似乎是想拍一部以猎门为题材的电影？”水心语又问。

    “是啊，鸿文这次倒是挺有想法的，他刚才把想法初步和我说了一遍，说是有兴趣将猎门题材拍成一个系列，就像现在的盗墓流。”

    “那您是肯定支持他喽？”

    “你二哥有这种想法，我能不支持？到时候就让老郑的大时代影业出面，作为投资方，把这事情做起来。”

    水心语有些意外：“怎么，投资也是我们自己来？”

    “对，我一听鸿文的方案，就觉得非常可行，这种题材的电影拍出来，说不定真能引起轰动，肯定也会赚些钱，那索性就肥水不流外人田了。”马三夜笑哈哈地说。

    马三夜和水心语的谈话，看似随意，但如果外人听了，肯定又要吃惊。

    大时代影业可以说是国内排名前十的影视公司，没想到，这个影视公司竟然也有燕子堂的背景，是燕子堂的产业。

    马三夜笑着，又继续说：“再说了，这次我和李寻合作，投资‘拯救宝贝基金’，一投就投了十个亿，总得找个办法赚点回来，哈哈。”

    说起这十个亿的事，水心语眼中闪过一丝疑惑，她犹豫了一下，问：“干爹，我听说您这次给慈善资金投钱，完全是冲着李寻的面子去的，这让我有些不解，十亿资金不是一个小数字，他李寻……值这个价么？您不会只是因为他救了陆博，才出这个钱的吧？”

    “不不不！”

    马三夜摇摇手，“他救了陆博，当然是一个方面的原因，但最主要的原因，还是我认为，能结交李寻这朋友，就值这个价，其实在我看来，李寻的身价还远不止这个数字，不过投个十个亿，意思一下，也不要比赵胖子出的钱少，那就够了，多了，太招摇。”

    说起这事，马三夜来了兴趣，他又道：“以后有机会的话，你不妨和李寻多结交结交，他是真正有能耐的人，而且肯倾家荡产地做慈善，说明人品也不错，值得深交，你有这样的朋友，对你以后会有帮助。”

    水心语笑着回道：“能这么做慈善，说明他还为人还是不错的……”

    马三夜说得兴致勃勃，并没发现水心语言犹未尽，眼中也同时闪过一丝淡淡的厌恶。

    看得出来，水心语对马三夜关于李寻的评价，有些不以为然。

    马三夜却好像兴致越说越浓，他又问：“对了，你这次和鸿文合作的电影，什么时候杀青？”

    “大概还有一个星期呢。”

    “我记得，接下来的这段时间，你没什么行程安排？”

    水心语笑吟吟地点头：“是啊，这段时间倒是片约不断，而且片酬也都不错，但我特意没接片，一则，没什么合适的角色，二则，我想要沉淀积累一段时间呢。”

    马三夜颇以为然，“嗯，你这个想法对头，你们当明星的，也得要经常学习积累才行，不过，你既然空着，我倒也是有个好想法。”

    “干爹，您有什么想法？”

    “你这次和鸿文合作拍电影，从你们两个人在影视界的名气来说，其实算是鸿文在捧你，等到电影上映了，想必效果也肯定不错，所以不如你们趁热打铁，继续合作。

    到时候我让老郑再邀请一名国内的成名大腕，安排你们三个人合作拍一部新电影，借机再捧捧你，以巩固你在影视行业的地位。”

    水心语甜甜地笑了，“干爹，那可真是要谢谢您了。”

    “哈哈，乖女儿，你是我养大的，你们这两个干女儿，三个干儿子里，我最疼的就是你，我会不替你考虑？”马三夜笑哈哈地说。

    水心语又笑着问：“不过，听干爹的语气，似乎是想让我进猎人电影的剧组？”

    “对，就是这意思，我会安排你来当猎人电影的女主，你的气质、形象，应该是比较符合的。”

    水心语犹豫了一下，笑着回应：“一切都听干爹的安排。”

    虽然水心语对以猎人为题材的电影，并没太大的了解，但既然是马三夜、赵鸿文都有兴趣的电影，从市场前景方面来看，肯定是不用担心的，她也就没说什么。

    厌恶李寻，并不代表，她就同样厌恶猎人题材的电影。

    但水心语没有想到的是，马三夜接下去的话，却让她意外了。

    马三夜笑着又说：“对了，说起拍这部电影，鸿文的另外一个请求，也让我感觉挺有意思，他说他想更多地了解关于猎人的生活、日常，以及他们这些国家猎人所执行的神秘任务，他为此还向李寻提出请求，要跟随李寻的猎人团队参与一个任务，不过李寻却暂时没答应。

    所以他这次打电话给我，另外一个原因，就是想让我帮帮忙，到李寻这里说说好话，让他能跟随猎人团队，参与下一次行动。

    我想了想，这对他而言，未尝不是一种锻炼，所以我答应了他，等下和李寻见面的时候，我会帮忙说些好话，李寻卖我面子，肯定会答应的……”

    马三夜这么说着，水心语的心头，突然就闪过一丝不妙的感觉。

    果不其然，马三夜继续说道：“但既然你现在也加入猎人电影剧组，而你也刚好有些空闲，不妨你也跟着李寻一起，进山去看看，去锻炼锻炼，去见识一下，也算是丰富生活阅历，这对你未来的成长，会有非常大的好处。”

    “可是……”

    “好了，你不用担心其他的问题，李寻这里，我会去说，到时候就让你和鸿文一起跟随团队行动。”

    马三夜霸气地挥挥手，语气不容置疑。

    水心语目瞪口呆，顿时就傻眼了。
------------

第五百五十八章 真正的玲珑

    李寻和陈灵兮坐着十七局的车，来到“王府夜色”夜总会的门口。

    陈灵兮下了车，看看四周，呶着小嘴道：“原来这就是夜总会哦，我可是第一次来。”

    小宝眼中闪过一丝揶揄：“你一个女孩子，要是经常来这种地方，那可就有问题喽。”

    陈灵兮皱了皱鼻子，娇笑道：“小宝哥哥，别以为我什么都不懂，我知道夜总会是干嘛的，听说里面有很多女公关呢，她们……其实我就是有点奇怪，李寻哥哥的朋友，怎么会开夜总会呢？”

    李寻淡淡地笑着，没解释。

    他当然不会说，这其实和燕子堂的传统有关。

    以前，燕子堂开青楼妓馆，借着这些渠道收集信息。

    而往往在这些场合，在女人们的曲意迎合下，男人们才会肆无忌惮，口无遮拦，大肆吹嘘自己的光辉事迹，当然也是收集各种情报最好场所。

    到了新时代，青楼妓馆被取缔，燕子堂又不肯放弃这传统，只能开高档夜总会。

    高档夜总会虽然不同于青楼妓馆，但终归也是属于男人的天地，是富豪权贵云集的地方，甚至是很多人借机谈生意、谈私密事儿的场所。

    男人们在这里高谈阔论，女公关们则在边上陪同，在边上听着。

    这些情报被有心人暗中统计归纳，久而久之，便会形成一种可怕的积累。

    燕子堂经营高档夜总会，本意便在于此。

    赚钱是其一，利用特殊的渠道收集情报，是其二。

    当然了，李寻是不会向小妞儿解释这些问题，小宝张张口，似乎还想说话，却被李寻抢先止住了。

    “小宝，我们进去吧，马三夜、赵胖子他们应该都到了。”

    正说着，李寻看到夜总会的大厅里，迎出来几人。

    为首之人，李寻认识。

    卓玲珑。

    今日的卓玲珑，穿着一身淡蓝色碎花旗袍，脚踏高跟鞋，走起路来，如随风杨柳，婀娜多姿。

    尤其是她的身材，火爆到让人忍不住为之惊叹。

    她和昨日的职业正装形象，简直是截然不同。

    李寻也有些吃惊，没想到一个女人，在改变了服饰之后，气质、形象上竟会有这么巨大的变化。

    当然，李寻也终于知道了，他之前对于卓玲珑这女人的认识，其实还是有些片面的。

    李寻以为，卓玲珑这名字中，“玲珑”两字，更能说明的，是她的心思细腻灵巧，如“七窍玲珑”。

    七窍玲珑的意思，就是用来形容人的聪明灵巧，形容人的心有七窍。

    可现在，李寻才想起来了，卓玲珑最初在介绍她自己的时候，说起她的名字，是“卓尔不凡的卓，玲珑有致的玲珑。”

    玲珑有致其实是用来形容女人的身材很棒，凹凸有致，很有料的意思。

    昨日卓玲珑穿着职业正装，不怎么看得出来，今天穿着旗袍一看，果然真是玲珑有致！

    身材真是好有料！

    再加卓玲珑原本就非常漂亮，长着瓜子脸，柳叶眉，表情气质稍微有些清冷，这种形象、气质，摆在那里，竟让李寻心中都要忍不住惊叹。

    燕子堂真是美女如云，马三夜身边卓玲珑，水心语，都是娇滴滴的大美人。

    其实还真别说，就算是马三夜本人，现在他虽然看起来身材微胖，但李寻可以肯定，马三夜年轻的时候，她肯定是个活脱脱的大美人。

    只不过，从“她”变成“他”之后，马三夜改变了太多，以至于现在看起来，都没有太多的女人味，活脱脱的一个大男人。

    或许，这也是燕子堂的传统之一吧？

    当初开创燕子堂的李师师，那可是号称千古名妓的呢。

    不说李寻心中有些惊叹，边上的陈灵兮，也几乎同时低声惊唿了起来：“哇……好棒的身材……”

    连陈灵兮都看得有些呆了。

    陈灵兮这妞儿，千好万好，唯一对自己感到不满意的地方，那就是她的身材。

    毕竟十六岁而已，身材刚发育，有了些模样，却还没发育全，这让小妞儿一直非常在意自己的身材，担心她以后到底能到什么程度。

    看到身材超棒的女人，她自然羡慕。

    这问题，别怪小妞儿在意，是女人都在意，不能免俗。

    李寻忍不住摇头苦笑了起来。

    这妞儿啊。

    这边，卓玲珑一步三摇，已经来到李寻的身前，她微微地笑着说：“李先生，三爷，心语妹妹都已经在楼上等你，赵老板和赵公子也来了。”

    李寻连忙笑着回：“好，请带路。”

    李寻跟着卓玲珑进了电梯，卓玲珑方才款款说道：“李先生，您吩咐的事，我昨晚就已经安排下去了，不过对方隐藏得很深，估计是要一段时间，我们才会搜集到有效信息，到时候我第一时间通知您。”

    “劳驾卓小姐。”李寻连忙回道。

    “叫我玲珑就好。”卓玲珑淡雅地笑。

    这让李寻忍不住又想起卓玲珑的自我介绍。

    “卓尔不凡的卓，玲珑有致的玲珑。”

    李寻又不经意地看了卓玲珑的身材。

    依旧是有些暗中惊叹。

    当然了，这也不是说李寻好色。

    其实美好的女人，就如靓丽的风景，雅俗共赏，老少皆宜，是人都会喜欢。

    这无关好色与否，只是人的内心，对于美好事物的喜欢。

    卓玲珑，就是这么一道靓丽的风景。

    是能引起人心灵共鸣的靓丽。

    也是人人喜欢的风景。

    李寻想着，卓玲珑这女人，其实应该是兼具了“七窍玲珑”，还有“玲珑有致”吧。

    两者皆具，真算是一个极品的女人了。

    李寻随着卓玲珑，进了夜总会顶楼的会客室，赵胖子父子已经等在那里了。

    见到李寻，赵胖子忙不迭地打招唿。

    李寻自然也是要客套地应付一下。

    而过不久，门外脚步声再次传来，门开了，马三夜和水心语两人进了会客室。

    随着门一打开，李寻的心，却突然又像悬到了半空中。

    他对于水心语，真是有一种极为矛盾的心理。

    想见，却又不想见。

    心里想见水心语，是因为水心语像她。

    不想见水心语，也是因为水心语像她。

    真是患得患失的心理啊。

    李寻突然发觉，水心语于他而言，真是一个心中的魔障，是一道沟壑。

    不知他李寻能不能消了这障碍，跨过这沟壑。

    然后，李寻就看到了水心语。

    毫无疑问，李寻关注水心语，甚至要超过马三夜。

    所以他第一眼看向的，依旧是水心语，而非马三夜。

    李寻同样看到的，依旧是水心语眼中，所带着的那丝丝掩藏得很好，却肯定存在的厌恶。

    似乎，今日水心语的厌恶，比昨日更甚。

    不知为什么。(……)
------------

第五百五十九章 水蜜桃

    李寻并不知道的是，不只是他第一眼看向水心语。

    其实水心语进了会客室，目光自然而然落向的，也是李寻的身上。

    讲真的，水心语现在心里很郁闷。

    她隐隐有些后悔，早知道，方才她干爹提到拍猎人电影的事，她就不这么急着答应了。

    假装犹豫一下，或者过段时间答复干爹，可能会更好一些，也不会给干爹一种她很有兴趣拍猎人电影的错觉。

    以至于干爹现在拍板决定，让她跟随李寻的猎人团队进山。

    她也知道，干爹是为她好，是想让她去山林里锻炼锻炼，丰富生活阅历，感受和平时不一样的生活。

    但事实上，她和二哥赵鸿文不一样。

    男人对啸傲山林，抓捕猎物之类的，天生有着浓厚的兴趣，她是女人，她没有。

    她闲暇的时间，更喜欢一个人坐在冬日午后的阳光下，捧着一杯香茗，静静地翻阅时尚杂志，或者带着耳机，听听自己喜欢的歌曲，慵懒而惬意地享受阳光的爱抚，感受宁静生活所带来的乐趣。

    而不是跟什么莫名其妙的猎人去山林晃荡，去做那捕捉猎物的血腥事儿。

    那不应该是女人干的事。

    至少不是她水心语干的事。

    可惜的是，干爹错误地理解了她的意思，拍板做出了决定。

    而干爹一旦真的做出决定，尤其是不容置疑的语气说出的话，水心语便知，她无法再改变干爹的决定。

    她是马三夜的干女儿，马三夜疼爱她，这是事实。

    但她和马三夜还有另外一层关系，那是燕子堂堂主和下属的关系，马三夜的话，对燕子堂成员，有不容置疑的权威，就算是水心语，也轻易不会去拂逆马三夜的意思，去落了马三夜的面子。

    所以，水心语是真心郁闷。

    莫名其妙地，就要跟着一个不熟悉，而且还是她所厌恶的人进山，朝夕相处，她能不郁闷？

    昨晚，李寻看她的目光，真是让她浑身不舒服。

    她一辈子都没看到过这种目光。

    所以水心语今天进入会客室，第一眼看向的，同样是李寻。

    她也依旧看到了李寻那非常复杂的目光，也依旧让她浑身不舒服。

    这让水心语心中隐隐升起了一股怒火。

    也让她心里更加莫名地厌恶李寻。

    但她毕竟修养极好，她努力地遏制了这怒火，也很好地掩饰了她对李寻的厌恶。

    李寻是干爹的朋友，她得给干爹面子。

    水心语开始深呼吸，她试图强迫自己转移注意力，不再去看这让她厌恶的家伙。

    水心语的这些细微动作、表情变化，全都落入李寻的眼中。

    李寻心中苦笑不已。

    当然也只是苦笑而已，并没有什么其他的想法，更不会去因此怪罪水心语。

    水心语对于他的看法，原因出在他的身上，怪不得水心语。

    是李寻自找的！

    暗叹了一口气，李寻转而看向马三夜，准备和他打招呼。

    却有一人的声音抢先响起，然后一道身影从李寻身边的座位上站起，冲向了水心语。

    “哇，原来真的是水心语啊……水心语你果然好漂亮，我最喜欢了你，我就一直在支持你的，你的唱片，我都是买珍藏版，而且还都买了好几版。

    我最喜欢的就是你那首《心语》，哦……天哪，那种对于心中所爱的人，想说爱他，却又因为某些原因而无法说出口，只能在心中独自心语的莫名伤感，简直是唱出了我的心声，我每听一次，心情就激荡一次。”

    清脆的话音连珠炮似的响起。

    李寻愕然。

    水心语也愕然。

    在座的人都有些傻眼。

    就连小宝的嘴巴，也都惊讶得合不拢了。

    冲出座位，迎向水心语，用这么激动的语气说话的，当然是那位小迷妹陈灵兮。

    陈灵兮看到水心语的真人，早就激动得小脸通红，她兴奋地站在水心语的面前，一脸崇拜地看着她。

    水心语也回过神，才清楚眼前站着的，是她的歌迷。

    对于自己的歌迷，水心语自然是很热情，她脸上流露出迷人的笑容：“谢谢你的支持，你也好漂亮，好可爱，我也很喜欢你，对了，你叫什么名字？”

    “我叫陈灵兮，水心语，你能不能给我签名啊？”陈灵兮一脸渴望地看着水心语。

    “当然没问题。”水心语笑着回。

    “好，这是我笔记本，签这里。”陈灵兮从自己的随身小包包里，掏出了一本笔记本。

    水心语飞快地签名，并写上祝福语：祝陈灵兮小妹妹永远年轻可爱，笑口常开，你的朋友水心语。

    水心语的字如其人，很漂亮，很清秀。

    签完了，水心语将笔记本和笔递还给陈灵兮。

    陈灵兮犹豫了一下，又问：“能不能帮我多签几个名啊？”

    边说，陈灵兮又像是变戏法一样，从包里掏出几盒CD唱片盒子，包装膜已经撕破，封口还没撕开。

    自然都是水心语的唱片。

    看得李寻顿时再次目瞪口呆。

    这妞儿，真是好本事。

    这些唱片当然不会是陈灵兮提早随身携带的，肯定是知道昨晚李寻和水心语要见面了，才特意去买来的。

    短短半天，陈灵兮居然就能做到这一切，让李寻不得不服气。

    果真是铁杆“水蜜桃”呢。

    这边，陈灵兮又小心翼翼地问：“水心语，能不能给我多签几个名？这四个唱片封面，最好都能签一个……”

    陈灵兮显然怕水心语拒绝，嘟着小嘴，摆出了一副可怜兮兮的模样。

    水心语看了陈灵兮这模样儿，终于忍不住了。

    “扑哧……”她轻轻地笑了起来。

    “行，没问题！”

    水心语接过陈灵兮的唱片，就站在那里，飞快地签名起来。

    她签完一个名，陈灵兮就接过唱片盒子，小心地吹干。

    等到四个唱片盒子的名都签完了，陈灵兮才兴奋地转头，捧着唱片向李寻喊：“李寻哥哥，你看，我都要到签名了，不用你帮忙了。”

    李寻摇头苦笑了起来。

    这小妞儿啊……

    不过也还好，总算不用劳驾他的“面子”去麻烦水心语。

    李寻难以想象，陈灵兮真要求他去向水心语要签名，那会是多尴尬的事。

    水心语也有些吃惊，她忍不住看了一眼李寻，又回头看陈灵兮，惊讶地问：“陈灵兮，你是李寻的妹妹？”

    “对啊，水心语……我能叫你水姐姐么？”陈灵兮笑嘻嘻地问。

    小妞儿以为水心语和李寻的关系不错，所以是准备打蛇随棍上呢。

    如果能有一个明星姐姐，她想想都激动啊。

    可是小妞儿万万想不到的是，事实，并不是她所想的那样。
------------

第五百六十章 拒绝

    水心语吃惊之余，并没有当场回答陈灵兮的问题。

    陈灵兮是李寻的妹妹，水心语虽厌恶李寻，还不至于迁怒到陈灵兮的身上，毕竟陈灵兮这么可爱，水心语也不忍迁怒于她。

    但要水心语认下陈灵兮这个妹妹，进而和李寻扯上一些莫名其妙的关系，水心语还是难以接受。

    水心语只是吃惊的问：“你和李寻在一起，你姓陈……难道你也是猎人？传闻中猎门四大家的陈家猎人？”

    陈灵兮有些惊喜地点点头：“是啊，我也是猎人，原来水姐姐你也知道我们猎门四大家？”

    小妞儿可不管水心语有没有答应，死皮赖脸地先认下这个姐姐再说。

    水心语真是哭笑不得，又真无法明确拒绝。

    她也只能装作无视这点，点头道：“猎门四大家，李、宋、薛、陈，在江湖中可都是久负盛名，只是我很难想象，你这么漂亮、可爱的女孩子，竟然也会是猎人。”

    “其实我们四大家原本是没有女性猎人的，我只是个例外啦，真要说起猎人，李寻哥哥才是真正的猎人呢。

    这个世界上，我最崇拜的有两个人，一个是李寻哥哥，他是真正的猎人，也是世上最强大，最厉害的男人。

    我最崇拜的另外一个人，就是水姐姐，水姐姐你是世界上最漂亮、最温柔、最有女人味的女人，从你四年前发了第一张唱片开始，我就喜欢上你了，我也一直以你为榜样呢，真希望以后我能像水姐姐一样这么漂亮，这么有女人味。”陈灵兮笑嘻嘻地说。

    怪了，真要从其他的人口中说出这话，肯定是马屁味十足的话语。

    但偏偏从这么清纯可爱的小美女口中说出来，让人听了，不仅不觉得是在拍马屁，反而好像是确有其事。

    可这话，毕竟是将李寻和水心语放在一起，相提并论了。

    别说水心语表情变得有些古怪，隐隐还有些不悦。

    水心语不想和李寻扯上任何关系。

    就连李寻也变得尴尬起来。

    妞啊，你到现在还搞不清状况啊……

    轻轻地咳嗽了一下，李寻笑着说：“好了，妞儿，回来吧，别再扯题外话了，我们今天是来谈正事的。”

    陈灵兮虽然有些奇怪李寻的异常，但还是轻轻地“哦”了一声。

    她回头看看水心语，笑嘻嘻道：“水姐姐，谈完正事，我等下再来找你。”

    说完，陈灵兮蹦蹦跳跳地回到李寻的身边座位，坐了下来，又拿起那几部签过名的唱片盒子，仔细地看着。

    李寻将目光从水心语身上收回，转而看向马三夜，微微笑着打招呼：“三爷，你好。”

    “李寻，你好！”

    “既然赵胖子也在，三爷也来了，我们不如坐下来，好好地谈一谈，该怎么把这个慈善资金运转起来的问题，慈善基金早一天运转起来，就能早一天救人行善。”李寻道。

    马三夜笑吟吟地点头：“那是自然要谈的，不过在谈这件事之前，我先额外说下另外一件事，也算是求你帮个小忙。”

    李寻有些惊讶，却也毫不犹豫地说：“三爷你不用这么客气，有事你尽管说。”

    马三夜的目光转向水心语，笑道：“今天，原本我让心语过来，只是为了敲定她为慈善资金代言的事，但刚好又碰到了另外一件事，鸿文已经大致跟你说过，对吧？”

    李寻心中清楚了，原来是赵鸿文找上了马三夜，求他说情。

    李寻犹豫了一下，点头道：“不错，赵鸿文和我说过拍猎人电影的事，我也答应他，反正我猎门的人不参与，只要他改编合理，不要暴露我千年猎门的存在，就让他拍这电影，也是没什么关系。”

    马三夜笑着说：“但他还有一个请求，想要跟随你的团队，一起去野外，经历一下猎人的生活，参与一次行动，积累创作素材。”

    李寻沉吟不语。

    马三夜继续道：“至于我的意思，让他跟着你，锻炼锻炼，磨练一下，也未尝不可，野外生活是对人一种很好的锻炼。

    当然了，你要是确实感到不合适，就算拒绝了，也是没什么，我会去向他解释一下。”

    马三夜说得委婉，留有余地，李寻听了，心中其实是很为难。

    马三夜这人很给面子，马三夜说他交朋友，是重义气，交真心的，他是拿李寻当真心朋友看。

    也确实如此，能冲李寻一个面子，投十个亿的资金做慈善，不是什么人都能有这个面子的，更何况，这事实上不只是做慈善，是在帮小宝积福。

    他还让水心语帮忙，义务地做慈善资金的代言人，对慈善资金有莫大的帮助。

    他还命令燕子堂，不收任何报酬，尽全力帮李寻搜寻神秘组织的下落，这不仅是帮忙，其实还是替李寻冒着一定的风险。

    毕竟，神秘组织做事能做到这份上，显示这神秘组织的能量极为强大，燕子堂帮了李寻，就是在和那组织作对，是冒风险的。

    综合以上种种原因，要让李寻现在说出拒绝的话，驳了马三夜的面子，李寻也确实做不到。

    毕竟，看起来一个小问题而已。

    心中这么想着，李寻笑着开口了：“既然三爷你开口了，我当然得卖你一个面子，行，就让鸿文下次和我们一起行动吧，但事先得说好，他加入猎人队伍中，一切要听命令行事，你也知道，我们的队伍里，通常还有国安或者军方的人。”

    马三夜豪爽地说：“你放心，只要你答应了，这一切都不是问题，我会约束他们，让他们两人听你的命令行事。”

    “他们两人？不是鸿文一人么？”李寻一惊。

    “哦，我忘了说，鸿文这次拍摄的电影，我会让心语去做女主，刚好心语最近也有些空，我就擅自做主，让她也随着你这个猎人队伍，一起到山林里去长长见识见识了。”马三夜笑哈哈地说。

    李寻吃惊地转头看了一眼水心语。

    然后，他断然摇头：“水心语也要去？那不行！”

    “不行？为什么不行？”这次轮到马三夜吃惊了。

    李寻张了张口，却一时词穷。

    李寻拒绝水心语的随队出行，自然是有理由的。

    可这理由说不出口。

    赵鸿文跟去，李寻虽然有些担心，也恐怕会有一些问题，但终究都还是小问题，都可以想办法解决。

    但水心语跟去，意义就不一样了。

    最大的问题，其实源于李寻自己。

    如果说李寻担心赵鸿文，是外在的原因，那李寻担心水心语，则是李寻内在的原因。

    李寻担心自己的心态问题。

    自从八年前，她永远地离去之后，她就成了李寻心中无法忘怀的痛。

    八年后的今日，和她极其相似的水心语，出现在他面前，以至于李寻是如此地不适应。

    水心语仿佛就是李寻心中的一个魔障，是他难以跨越的沟壑。

    以李寻现在面对水心语的心态，如果让水心语跟队出动，简直就是一种磨难。

    外出捕猎，是极其危险的行动，面对强大敌人的时候，李寻需要有极其坚韧、毫不动摇的意志和决心，让一个随时可能会影响李寻心态的人，跟随在李寻的身边，这是非常不明智的。

    所以李寻断然拒绝！
------------

第五百六十一章 奇门遁甲

    四九城，天桥，薛家茶楼的三楼，薛奇真房中。

    薛奇真站在桌前。

    今天的薛奇真，穿着一套古朴的道袍，手中执着拂尘，脚上穿着一双船型的青鞋。

    这套装束，分明就是昨日他从密室中取出的一套衣物。

    薛奇真穿上这套古朴的道袍，身上竟隐隐有了一种飘逸出尘的味儿，气质上也多了一些庄严厚重。

    在薛奇真身前的桌上，放着一个罗盘，罗盘不知是什么木材制作的，也是古色古香，上面密密麻麻地刻着八卦、天干、地支等符号文字。

    在罗盘上，还看似随意地放置一些零落的黑色小棋子。

    薛二柳表情肃穆地站在一旁。

    薛二柳的表情中，透露出一丝不安。

    犹豫了好长时间，薛二柳方才下定了决心，开口问：“二大爷，你真的决定，要用《奇门遁甲》术，来预测此行的吉凶？”

    薛奇真郑重点头：“不错，之前我已用梅花易数占过卦，接下来我四大家的行动，如果还被白麂子等敌人牵着鼻子走，极有可能步步危机，最终陷入死地，重蹈八年前黄山的那一幕。

    但现在，我既然准备冒险尝试释放血脉力量，那我就得重新占卦，再测测我们化被动为主动之后，此行行动的吉凶。

    而要重新占卦的话，自然不能再用梅花易数，只能用我薛家千古流传的最高易术绝学，也就是奇门遁甲术。”

    薛二柳还是有些担心，“可你也说过，你之前对于奇门遁甲术的领悟，或许还有些欠缺，无法真正掌握其精髓。

    我薛家的奇门遁甲，乃是古代流传下来的，是古法奇门遁甲术的精髓所在，和现在外面所流行的，所谓的奇门遁甲，那是完全不同，如果你擅用古法奇门遁甲术，万一不得要领，恐怕还会遭到……”

    薛奇真点了点头，“我当然知道，但你放心，我现在已经参悟天机的奥秘，感觉自己的修为，又有些提升，我应该已经可以尝试使用奇门遁甲术。”

    薛奇真的目光中，又逐渐流露出一丝渴望和向往。

    奇门遁甲术，号称天地第一秘术，居奇门、六壬、太乙三大秘术之首，也是黄老道法中，最高层次的预测秘术。

    尤其是如薛家所掌握的，乃是流传千古的古法奇门遁甲术，源于黄帝，和当代经历无数演变的奇门遁甲，又有很大的不同。

    当代的奇门遁甲，在历经演变之后，已经变得相对简单浅显，以至于随便学一些易术的初学者，都敢号称自己懂一些奇门遁甲。

    那其实是可笑之极的。

    而也只有真正掌握了古法奇门遁甲术，才能发挥奇门遁甲的精髓。

    薛奇真知道，在古时，有些出类拔萃的人物，如姜太公、张良、诸葛武侯、军神刘伯温等等。

    这些人的传说流传千古，他们之所以出类拔萃，那就是因为他们真正掌握到了古法奇门遁甲术。

    薛奇真真心渴望，他也能成为这样的人物。

    慢慢地收回思绪，薛奇真看看薛二柳，薛二柳依旧忧心忡忡，于是薛奇真笑了，道：“你也别担心，我年纪大了，领悟天机的奥秘终究有些晚了。

    但我现在做的事，也算是一种探索，如果我的探索是对的，对于天机的认识也是正确的，那就是在为你铺路。

    你这么年轻，如果在未来，时时刻刻能顺天机而行事，不逆天机，那你起步虽晚，成就未必就不会在我之上。

    如果你有了我此时的实力，你也可以尝试修习古法奇门遁甲术，你或许不知，说起这奇门遁甲术，其实不仅是我薛家的秘术，更是关系到我四大家的存在。”

    薛二柳有些奇怪了，问：“二大爷，这话怎么说？你说奇门遁甲是我薛家绝学，那我能懂，可为什么又关系到四大家了？”

    薛奇真缓缓解释，“所谓奇门遁甲，分为‘奇’、‘门’、‘遁甲’，三个概念，关系到的，其实甲乙丙丁戊己庚辛壬癸等十干，其中甲为十干之尊，乙丙丁称三奇，分别代表日月星，戊己庚辛壬癸等为六仪，所谓的‘遁甲’，一切围绕的就是这个甲。

    而古法奇门遁甲，其实更多的是用于军事目的，用于排兵布阵，之后才逐演绎成易术。

    在古法奇门遁甲中，这个‘甲’，就是军中的元帅，是军队的核心，是灵魂，是隐藏在幕后的人物，所以才叫遁甲，说的就是‘甲’遁于幕后。

    而乙丙丁等三奇，则是元帅身边的最重要三个人物，乙为文官，也可叫日奇，丙为武官，叫月奇，丁为后勤保障供应官，也叫星奇，甲乙丙丁这四人，一帅三将，组成了军队的核心，现在，你懂了吧？”

    薛奇真说到这里，薛二柳恍然大悟，他低声惊呼道：“一帅三将，四大家！二大爷，莫非当年我四大家，就是以奇门遁甲的要义，所组成的？”

    “对，就是如此！李家是元帅，是四大家的首领，是核心，是灵魂，他们是甲，我薛家不动武，不上战场，负责出谋划策，负责侦查事项，我们薛家是文官，是乙，也是日奇。”

    薛二柳顺着薛奇真的说法，惊讶地说了下去：“陈家负责防御，他们是武官，负责和李家配合战斗，是月奇。

    而宋家的话，他们负责后勤供应和保障，他们的兽驾也确实有这些作用，他们是星奇！

    天哪，四大家的成立，竟有这种说话，当年成立四大家的先祖人物，显然也是深谙奇门遁甲术的！”

    薛二柳忍不住惊叹。

    原来，四大家源于千年之前的，分工明确，互相合作，其实竟隐含着奇门遁甲这千古奇术的秘法。

    也是啊，猎人团队进山捕猎强大生灵，其实就是相当于军队的战斗，也是打仗。

    既是打仗，当然得讲兵法，得讲战术，讲配合，得要有人指挥，所以才有李家指挥，其他三家的配合，而这规矩，一存在就是千年。

    或许也只有这样互相合作，分工明确，各自发挥各家的最强实力，才能战胜各种诡异而强大的对手。

    薛奇真解释完，又道：“好了，关于奇门遁甲的奥秘，在密室中的古法秘籍中，也有记载，以后你实力足够了，可以自行去学习探索，现在，我要用奇门遁甲术占上一卦，再看看，我们此行的吉凶如何。”
------------

第五百六十二章 怼

    薛二柳听说薛奇真要开始占卦了，他连忙退后几步，垂手立在一边，不再说话。

    薛奇真表情变得肃穆。

    他的右手拿起拂尘，轻轻甩动，口中念念有词。

    拂尘甩向了那桌上的罗盘。

    诡异的是，随着拂尘扫过，罗盘竟开始慢慢地自行转动起来。

    而在罗盘之上，那些小棋子，也似活了过来一般，在罗盘上自行运动着。

    仔细地看，这些小棋子，竟隐隐有些像是在排兵布阵，像是在操练演习。

    但薛奇真看看这罗盘，再看看那小棋子的运动轨迹，脸色突然就变得煞白。

    “不对……这不对……”他有些惊恐的低声自语起来。

    薛二柳一直克制着没说话，看到这里，他隐隐有些不妙的感觉，连忙问：“二大爷，怎么了？”

    薛奇真没回答，只是自顾自地喃喃自语：“将心不稳，裹足不前……军心动摇，三军混乱！怎么可能？问题怎么可能会出现在李寻的身上？”

    薛二柳更惊，问题出在李寻的身上？

    在薛二柳看来，李大爷可是猎人团队中的顶梁柱，要是李大爷出问题了，那团队的前景肯定不妙。

    心中着急，薛二柳哭丧着脸问：“二大爷，你就给我解释解释，为啥李大爷会出问题，这个卦象显示的到底是什么？”

    薛奇真一瞪眼，“我怎么知道李寻出了什么问题？他是团队统帅，如果他出问题，那问题就严重了！卦象显示，诸事不顺，前程凶恶，强行出战，战，必败！”

    战必败？

    薛二柳再次傻眼，他们要是战必败，那不是等于必死无疑？

    这边，薛奇真咬了咬牙，放下手中的拂尘，拿起手机，拨通了李寻的电话。

    “不行，我得打电话去问问，李寻到底发生了什么事，以他一贯成熟的心智，问题不该出现在他的身上才对。”

    ……

    王府夜色夜总会。

    马三夜提出让水心语和赵鸿文一起，随同李寻的猎人团队进山历练，体验一下猎人的生活，被李寻断然拒绝。

    偏偏李寻却不给理由。

    场面一时间变得很尴尬。

    众人都不解，为什么李寻肯答应赵鸿文随队前行，却断然拒绝了水心语的同行。

    就连水心语，她虽然非常不乐意加入李寻的猎人团队，也不乐意和李寻这讨厌的家伙朝夕相处。

    可当她被李寻毫无情面地拒绝之后，她也是有些傻眼。

    她觉得有些不可思议。

    不知为什么，她心中又是一股怒火隐隐升起。

    对，她从心底里是不想加入李寻的猎人团队，但千不该，万不该，李寻不该在众目睽睽之下，这么拒绝她啊！

    凭什么要拒绝她？

    凭什么李寻要在这么多人面前，故意下她的面子？

    水心语觉得自己还算是个理性的女人，但此时的她，依旧心里有些不忿，李寻这家伙，这样做，真没道理！

    要说水心语原先对李寻只是有些厌恶，那此刻，她已经有些愤怒了。

    只是她修养好，所以她强行忍着，脸色阴沉，不说话。

    边上的卓玲珑，在李寻开口拒绝之后，也是有些目瞪口呆。

    她看看马三夜，再看看水心语，两人都是有些脸色不好。

    她连忙开口打圆场：“李先生，您肯定是以为，鸿文哥是个男人，所以适合进山，而心语妹妹则是女孩子，所以不怎么适合进山，对不对？”

    李寻刚好也在头疼，他拒绝了水心语加入，却又找不到合适理由。

    让李寻特意去编造理由，他还不屑于做这事。

    听了卓玲珑的话，李寻眼前一亮。

    他转头看了一眼卓玲珑，眼中闪过一丝感激。

    这女人，真是心思玲珑得很啊。

    她当然知道，李寻拒绝，肯定是有其他不能明说的原因。

    但不管如何，她这一句话，其实就等于照顾了三方的面子。

    于是李寻连忙点头：“对，玲珑说得有道理，鸿文是男人，进山比较方便，水小姐则是女人，进山捕猎的话，终究有些不便。”

    李寻说完，还没松口气，一个清冷的声音淡淡响起。

    淡淡中夹着一丝怒气。

    “李寻，我觉得，你这话说得好没道理，你这是看不起女人，是性别歧视么？”

    众人纷纷惊讶地看向水心语。

    水心语说完了这话，方才又有些后悔，原本，她心中虽不忿于李寻的拒绝，但终究不用随着李寻进山，是件好事，所以她就忍了。

    可偏偏当她听李寻说了这话，她心中又生出一股怒火。

    所以啊，人一旦对某人有了偏见，真是左看右看都不顺眼。

    话原先是卓玲珑先说的，水心语没什么感觉，但偏偏李寻重复了一遍，她就心中不忿。

    李寻心中苦笑，连忙回：“水小姐，我不是这意思，也绝对没有性别歧视。”

    “你就是性别歧视，你说女人不方便进山，陈灵兮难道就不是女人么？她为什么就能进山？”

    水心语看了陈灵兮一眼，理直气壮地说。

    李寻哑口无言，倒是没想到这茬。

    这下，连卓玲珑都皱起了眉头。

    卓玲珑总算看出来了，水心语不借坡下驴，她这分明是在找茬呢。

    李寻皱着眉头想了想，又道：“其实，也不仅仅是因为女性不方便进山，最主要的是，我们此行捕猎，会非常危险，我答应鸿文，让他随队，也是因为我看过他的身手，他的身手足够自保。”

    李寻皱眉，水心语却眉头一扬。

    到了这时，理智告诉水心语，她应该停住了，应该借机不随着李寻的团队进山，但不知怎么的，她心里就是很火，她就是想和李寻怼。

    她冷冷道：“这个不用你担心，我既然准备进山，我就不怕危险，而且你别看我的身手，我虽比不上二哥，也差不到哪里去，你要不信，我们现在就来比一比。”

    水心语拿着挑衅的目光看着李寻。

    李寻真有些无可奈何了。

    他实在搞不懂，水心语既然厌恶他，他不让水心语随队，不是皆大欢喜的事么，为什么水心语要表现得这么咄咄逼人？

    边上，陈灵兮看到这一幕，也满脸都是焦急。

    她根本没想到，李寻哥哥和水心语姐姐两人，会这么针尖对麦芒，互相顶上了。

    刚才，她还说了呢，这世上，她最崇拜两个人，一个是李寻，一个是水心语。

    好了，现在两人怼上了。

    当然了，陈灵兮以为，两人怼上的原因，只是因为李寻不让水心语加入。

    她嘟着小嘴，在李寻的身边轻轻地央求：“李寻哥哥，既然心语姐姐这么想要加入猎人小队，你就让心语姐姐加入吧，我要是能和她一天到晚在一起，那我可要开心死了，求求你了，李寻哥哥……”

    陈灵兮的开口央求，让李寻更加无奈，妞啊，不是李寻哥哥不讲道理，你是不知道原因啊。

    陈灵兮的话，也同样让水心语有些冷静下来。

    水心语又有些后悔了。

    不对啊，现在这样子看起来，搞得好像是她急着想要加入猎人小队。

    给人错觉了。

    可事实上，她是不想加入猎人小队的。

    正在这大伙儿都尴尬的时候，李寻的手机铃声响起。

    李寻一看，是薛奇真打来的。

    老薛平时不打李寻的电话，打了电话，那必然有重要的事。

    李寻连忙借机站了起来，“我到外面接个电话。”

    也算是逃避一下，趁机冷静冷静，好好地想个办法拒绝了水心语，又不要去伤了马三夜的面子，伤了陈灵兮的心。

    李寻一边走出会客室，一边接通电话。

    薛奇真的第一句话，却让他顿时色变。

    “李寻，你这两天是不是遇到很严重的问题？”薛奇真问。
------------

第五百六十三章 心智

    此时，李寻已经走出了会客室，来到走廊中。

    他听了薛奇真的话，惊问：“老薛，你怎么知道？”

    薛奇真也没含糊，开门见山道：“我刚才正在算卦，算我们此行的前程，也算到了你的身上，我算出你目前心中不定，状态极差。”

    薛奇真的后半句话，说得就有些犹豫了，“你是我们团队的领导，是主心骨，你要是遇到问题，对我们整个团队来说，或许会意味着一场灾难，所以我得了解，你到底遇到了什么问题。”

    薛奇真说得神秘兮兮，语气就像是一个神棍。

    换个不了解薛奇真的人，铁定就以“神棍”来定义他。

    这是在装神弄鬼呢？

    李寻了解薛奇真的底子，知道他有这能耐，所以李寻倒也没怀疑薛奇真的话。

    关键是，他确实说中问题了。

    心中暗叹一口气，李寻没有顺着薛奇真的话说下去，而是说道：“老薛啊，你算卦也就算了，但你现在又在泄露天机，小心你遭报应。”

    “这个你就别管了，告诉我，你是不是碰到问题了？”薛奇真追问。

    李寻迟疑了一下，答：“是。”

    “到底是什么事？你的心智这么坚定，是我们所有人中最坚定的，就算我们所有人都动摇了，你也不会动摇才对。”

    “我遇到了她……不，严格来说，是一个和她很像的人。”

    “她？谁？”

    李寻苦笑：“能让我都有所动摇的，你说还会是谁？”

    这次，轮到薛奇真惊呼了：“原来是她！”

    “对，她们两人，真的是好像好像，不仅容貌相似，气质也很接近。”

    “到底是谁，能和她长得这么相像？”薛奇真又问。

    李寻继续苦笑：“她叫水心语，燕子堂的人，反正我从昨晚看到水心语之后，心情就没怎么好过。”

    “水心语？这可是个明星啊，听说这几年新出道的，挺有名气的，没想到水心语还是燕子堂的人，不过听你这么一说，我仔细想想，两人确实有些相似，你和我说说看，到底怎么回事。”

    对于薛奇真，李寻自然不会有所保留。

    于是他将这两天发生的事，前因后果，以及水心语、赵鸿文要求加入猎人团队的事，都说了一遍。

    最后，李寻长长地舒了一口气，说：“不过，你放心吧，这已经不是问题了，我会拒绝水心语，绝不会让她加入猎人团队，所以她以后不会再影响我，之后我会慢慢调整好心态，争取以最佳状态出动。”

    电话对面，薛奇真一直听着，他沉默良久。

    然后薛奇真突然开口：“不对，李寻，你这决定不对！”

    李寻有些吃惊：“怎么说？”

    薛奇真叹了一口气：“你说了，水心语就像你心中的一个魔障，也像是横在你面前的，一条不可跨越的沟壑，你现在暂时拒绝她了，这个问题看似解决。

    但这魔障真的就这么消除了么？如果现在跨不过去这个沟壑，这或许会永远成为横在你面前的沟壑！”

    李寻更吃惊，沉吟无语。

    老薛说的话，似乎有些道理。

    薛奇真继续说道：“李寻，现在我终于知道了，你的问题，看似在你拒绝水心语的时候，已经解决，但恰恰没有没有解决。

    不但没解决，反而还只是个开始！

    你现在已经完美释放了血脉力量，甚至有可能成为超越你们李门先祖的人物，从个人的实力上来说，你已经无限接近完美。

    但一个人的实力，应该是分两方面的，身体实力是一方面，心智是另外一方面，包括坚强的心态，不可战胜的决心，无畏的勇气，永不言败的信心，这都属于心智方面的重要问题。

    你在心智方面，其实一直很强大，我不妨直言，你还以你的言行，影响了我，改变了我，我对你很敬佩。

    但这不代表你这人的心智，就绝对的没有破绽。

    相反，你不仅有破绽，而且破绽极大，八年前的黄山，是对你至关重要的一个转折，这让你有了巨大的改变，之后你沉沦了八年。

    我相信，这对你的人生而言，是非常灰暗的八年。

    这黄山的事，于你而言，就是心智中最大的一个破绽。

    但你想过没有，你复出之后，为什么实力会突飞猛进？

    从我再次加入猎人团队之后，我就一直在边上观察，我得出了一个结论，你的实力提升，或许有源于其他方面的问题，但最大的问题，或许还是因为你弥补心中的破绽。

    你于八年后的今天，舔舐伤口，再重新复出，这就是努力弥补心中破绽的表现。

    你在此之后，实力突飞猛进，是因为你的心智缺陷，得以弥补了，你日趋完美了，所以你才提升了。

    而现在，你遇到了另外一个问题，和八年前的黄山，极其相似的一个问题，这是你心中的另外一个破绽，其意义，不亚于八年前的黄山。

    人之一生，无非三情六欲，所谓三情，亲情、友情、爱情。

    黄山之事，让你失去所有亲人，所以对你创伤极大，这是亲情之痛。

    但她的死去，却关乎另外一情，那就是爱情。

    我知道她在你心中的地位，那是不可取代的，或许你也用这八年时间，将这伤痛埋藏于心底深处，不再想起。

    但你现在遇到了一个类似于她的人，被勾起了心中的痛，所以你想到了逃避，所以你拒绝了和水心语的进一步接触。

    但这一来，你和八年前的逃避，又有什么区别？

    你现在拒绝了水心语加入，看似解决问题，实则不但没解决，反而问题会发酵，这心中的魔障终究会不断膨胀，沟壑会越来越大，不说它会不会在关键时刻影响你的发挥，让我们整个团队陷入危险境地，反正只要它存在，我敢肯定，你未来的实力，或许就很难再进一步，不仅难前进，甚至有可能会倒退。

    李寻，听我一句，水心语既是你心中的魔障，那你便消了她，既是你难以跨越的沟壑，那就跨过她！

    所以你现在不能拒绝拒绝水心语，相反，你要把水心语看做是她！你要学会和水心语相处，你什么时候能淡然面对水心语了，那就是你克服了心中的魔障，跨过了那障碍，也说明你的心智，变得更加完美无瑕。

    你要相信我，到了那一日，你的实力，或许会有更大的提升！

    因为你的变得更完美了！不仅是实力上的完美，也是心智上的完美无瑕！”

    薛奇真娓娓道来。

    李寻一字不漏地听着。

    他的心中，却掀起了滔天波浪。
------------

第五百六十四章 皆大欢喜？

    李寻是理智的。

    所以李寻知道，薛奇真说的话非常有道理。

    也对，既是魔障，不消除了，那魔障或许会越来越大。

    既是沟壑，那现在不跨越，或许就永远无法跨越。

    李寻沉思良久，直到电话的那头，薛奇真又在问：“李寻，我说得有没有道理？”

    李寻回过神，道：“老薛，你说得很对，我清楚了，谢谢，就是又害得你泄露天机。”

    “你别在意这点，我们是伙伴，是战友，是兄弟，我们一起进山，那就是生死与共，你的事，就是我的事，就是我们整个团队的事，凡事别放心里就行。”薛奇真语气平静地回。

    李寻点了点头，没再说话。

    他挂了电话，回到会客室的时候，表情已经完全恢复正常。

    李寻进入会客室，所有人的目光，再次落在李寻的身上。

    也包括水心语的目光。

    李寻于水心语的目光中，读到了极多的意思，愤怒、不平、挑衅等等，当然也毫无意外地包括了厌恶。

    极深的厌恶。

    原先是出于客套的礼貌，水心语有所掩饰，但到了现在这份上，早已无法完全掩饰。

    都快撕破脸，针尖对麦芒了，还掩饰什么？

    李寻心中忍不住苦笑。

    水心语这女人啊，难道真是上天派来磨难他的？

    李寻却装作没看出水心语目光中的这些意思。

    他突然就哈哈地笑了起来，朝着马三夜说：“三爷啊，真是抱歉，我刚才拒绝了你的提议，不想让水心语加入猎人团队。

    当然了，我也有我的看法，有我的顾虑。

    但我刚才仔细想想，突然发觉，我对于水心语的担忧，似乎确实是有些多余的，她虽是女人，却比我想象的要坚强，所以我向你道歉。

    我可以让水心语加入猎人团队，只要她能听从我的指挥行事，注意安全就行。”

    李寻道歉得很诚恳。

    也很给马三夜面子，尊称了他一声“三爷”，没再像以前那样，直呼马三夜的名字。

    马三夜给面子，李寻也得给马三夜面子。

    毕竟马三夜投了十个亿帮李寻做慈善，又帮李寻搜集神秘组织的信息，这面子太大了，李寻得还马三夜一些。

    李寻这个突如其来的道歉，有些出乎马三夜的意料之外。

    其实马三夜刚才嘴上虽说，李寻答不答应赵鸿文、水心语加入猎人团队，都是没问题，但马三夜心中真还郁闷着呢。

    在马三夜看来，这真是无关痛痒的小事，所以他之前才在水心语面前拍着胸脯，说能让水心语跟随猎人团队去历练。

    而水心语之后的一些举动，包括和李寻互怼的一幕，也给马三夜错觉，让马三夜以为，水心语是真的想要加入猎人团队。

    所以李寻没答应让水心语加入，马三夜的心中，是真有些不开心。

    李寻这么不答应他，也太不给面子了。

    马三夜正不开心着呢，李寻却又主动道歉，答应让水心语加入。

    这一下子，别说马三夜脸上开花，连边上的卓玲珑，也悄然松了一口气。

    卓玲珑心思玲珑，自然清楚，李寻不答应，终究是伤感情的事，答应了，那是皆大欢喜。

    马三夜哈哈地笑着说：“没事，没事，李寻，你说得其实也有道理，女人进山确实不方便，安全方面也是个问题，你考虑得很仔细，很体贴。

    但毕竟心语是去历练，去感受生活，哪怕吃些苦头，冒些小小的风险，也是没问题的，再说是和你四大家的猎人一起进山，我也放心。

    乖女儿啊，你说对不对？”

    马三夜笑呵呵地看向了水心语。

    另外一边，陈灵兮听到李寻这话，也顿时雀跃欢呼了起来：“呀，李寻哥哥，你这是答应让水姐姐加入我们这个猎人团队了？那真是太好了，我以后可以天天和水姐姐在一起了。”

    李寻笑着朝陈灵兮点点头。

    回头，李寻看向了水心语，目光中流露出一些看起来淡淡的，却又有些复杂的意思。

    他郑重道：“水心语，刚才是我考虑的太多了，既然你这么想加入猎人团队，那你就加入我们吧，希望在猎人团队中的生活，能给你一些不同寻常的美好回忆。”

    李寻说罢，心中突然想笑。

    因为他看到了水心语的表情。

    水心语的表情，真是太古怪了。

    她看起来非常不可置信，也非常地后悔，这些表情早已代替之前的诸如厌恶、愤怒、挑衅等目光。

    一时间，水心语竟然呐呐无语了。

    陈灵兮笑着站起了身子，跑到水心语边上，开心地拉起水心语的手，笑道：“水姐姐，你就别生李寻哥哥的气啦，他之前不想让你加入，是为你好，现在你终于能如愿加入我们猎人团队了，你应该很开心吧？”

    小迷妹拿着炽热的目光看着水心语。

    水心语这个心里，真是苦啊。

    其实说真的，刚才李寻出去打电话，水心语冷静下来之后，已经做出一个决定，怼归怼，她反正肯定是不会跟着李寻进山的。

    要是和李寻这可恶的家伙在一起，朝夕相处，她会难受得要死。

    等李寻回来，李寻要是再拒绝，她就假意退步，借机不用跟着李寻进山。

    都做好这决定了，就等李寻回来，来这么一个表演。

    谁叫她是水大明星，演起戏来轻车熟路呢？

    就当演一场戏吧。

    可让水心语郁闷的是，李寻倒好，之前拒绝得不留余地，这一出办公室，打了个电话，回来之后，态度立刻来了个一百八十度的大转变。

    转变得让人难以想象。

    这一刻，水心语迎着马三夜、陈灵兮的目光，心中真是如无数个蚂蚁在爬着，难受得要死。

    明明是打死也不想和李寻进山，明明原先只是因为出于对李寻的厌恶、愤怒，来和李寻抬抬杠。

    现在好了，抬着抬着，把她自己给抬进去了。

    现在李寻答应了，她要是又说不去，这还怎么向人交代？

    你说水心语的心，能不苦么？

    水心语心中苦，看着李寻，就越有一种恨不得要把李寻彻底撕碎了，撕成碎片，再一口气把他吹得远远的，眼不堪心不烦。

    偏偏怎么看，李寻现在的表情中，都还有些隐藏得很好的，幸灾乐祸的感觉。

    她真怀疑，李寻是不是故意把她拉到猎人团队里，然后想办法整她。

    这让水心语真想抓狂。

    她也从来没想过，像她这么理性的人，某一天，居然会这么厌恶一个男人。

    但事已至此，她还能怎么办？

    她咬牙切齿地，近乎一字一句地说：“好，那我就加入这个猎人团队，相信……这确实也会留下一段美好的回忆。”

    于是众人都纷纷笑了。

    李寻也笑了。

    看起来，真是皆大欢喜啊。
------------

第五百六十五章 讨厌和敬佩

    既然谈好了让赵鸿文、水心语暂时加入猎人团队，参与下次行动的事，而且表面上看起来皆大欢喜了，会客室中的气氛，又变得轻松起来。

    大家说说笑笑着。

    不过，有一个人肯定是轻松不起来。

    水心语。

    反正，现在的水心语，基本可以说，她是怎么看李寻，就怎么的不顺眼。

    甚至李寻偶尔说笑的时候，目光无意间看到水心语，都会让水心语心中郁闷，总觉得李寻最后突然改变主意，肯定是想故意坑她，也肯定是想好了，以后要怎么折腾她。

    所以李寻的笑容才会这么得意，让人觉得可恶。

    不过，这也似乎激起了水心语内心的倔强，她暗中咬牙切齿，发誓绝对不会让李寻这么得意！

    当然了，除了水心语不轻松之外，其实还有一个人也是不轻松的。

    李寻。

    李寻表面轻松，说说笑笑，可内心却是五味陈杂。

    他心中忍不住叹息，为什么两个人会这么地相似？

    就连水心语现在目光中隐藏的倔强，绝不妥协的那种目光，以及由此体现的，两人的心性，都是这么地相似。

    如果不是李寻早就知道，她没有妹妹，李寻甚至会怀疑，水心语这女人，会不会就是她的亲生妹妹？

    以至于，李寻现在依旧有些怀疑，他究竟能否消除了这心中的魔障，跨过这道沟壑？

    李寻心中清楚，逃避水心语，是一种心态上的败退，意味他未来始终心存破绽，心有瑕疵，实力可能无法再进一步提升，这心态甚至会在关键时刻，影响他的发挥，以至于陷入危险。

    但是带着水心语，何尝也不是如此，又何尝不要冒这风险，甚至可能会风险更大。

    唯一不同的是，选择逃避，那是肯定无法解决这问题。

    选择面对，或许还有些机会。

    这一切没答案。

    只能由时间证明。

    ……

    然后，自然而然地，话题转到了今天的主题，也就是慈善资金的运作方面。

    卓玲珑早就备好了慈善资金的投资协议书。

    李寻出一亿三千两百万，赵胖子出资八亿六千八百万，马三夜以个人名义出资十亿，三人总计二十亿。

    中科院医学部，截止今日中午，已经有二十六名院士表示愿意加入“拯救宝贝基金”，作为慈善基金的后援团，且这个人数，还在不断增加。

    军区总院的张彦元院长已经书面同意，军区总院从此作为慈善资金的合作机构，为慈善资金提供成本价格的医疗服务和基础服务，且已经上报上级主管部门，等待批准。

    一切准备就绪，就等李寻等三名投资人签字，注入资金。

    李寻郑重地在投资协议书中签下了字。

    签完了，他长长地松了一口气。

    瑞士银行卡里的钱，终于清零了。

    他身上带着钱不多，所以至少在未来有一段时间，他李寻差不多就变成了身无分文的穷光蛋。

    却莫名地一身轻松。

    薛奇真说得对，人之一生，莫过于三情六欲。

    亲情、友情、爱情。

    李门八年前近乎全军覆没，他李寻现在差不多是孤家寡人，唯有小宝。

    小宝既是兄弟，也是朋友，他和小宝的关系，既有亲情，也有友情，所以小宝才更不能死。

    从薛奇真最后的话来分析，小宝或许也是他李寻生命中的一个破绽，如果小宝死了，那铁定会是个破绽。

    所以花再大的代价，也得延续小宝的生命。

    不算是为小宝，也是为李寻自己。

    李寻看了一眼小宝，小宝正站在协议书旁，仔细地看着协议书。

    刚好小宝也回头看了一眼李寻。

    李寻于小宝的目光中，读到很多意思，感激，内疚，等等。

    李寻笑了，摸了摸小宝的头。

    好兄弟一辈子，无需其他的话。

    李寻并没注意到，之前一直对李寻冷眼相待的水心语，在李寻签下他的名字，捐出全部身家之后，水心语的目光中，突然闪过一丝丝复杂。

    她讨厌李寻，讨厌得不得了。

    但这一刻，她却又非常敬佩李寻。

    她水心语是讲道理的人，讨厌归讨厌，并不影响她对李寻某些举动的敬佩。

    事实上，能裸捐，且捐出上亿资金做慈善的人，不是没有，这种人虽然少，确实有。

    但能这么捐的人，大都是到了垂暮之年，也大都留下遗嘱，在自己死后捐款，如李寻这般，年纪轻轻的，正处于人生和事业的黄金期，就这么倾家荡产地做慈善，水心语从来没听说过，这是第一次，且是亲眼目睹。

    所以水心语心底里非常敬佩李寻。

    她突然发现，她看不透眼前这男人，这男人除了可恶之外，似乎还有些神秘，似乎也还有一些其他的味儿。

    总之，让人很是看不懂。

    李寻等三人签好字，慈善资金便算是成立，接下去，无非是走行政的审批流程，这基本是没有任何问题，别说慈善资金背后有中科院力挺，就算是普通的慈善基金，在国内审批，也是一路绿灯。

    慈善，本就应该一路绿灯。

    李寻笑着说：“好，接下去就是慈善资金的运转问题，这个交给赵胖子来做，我不参与，赵胖子你可别辜负了我们。

    我们不是公募基金，没有向社会公开募捐的资格，所以花完这二十亿，可就没资本了。”

    赵得胜连忙点头：“这个没问题，我会把它当做我自己的事业来做。

    第一年，我们先从本金中投入三个亿左右的资金做慈善，从第二、第三年开始，希望能以基金的盈利来维持慈善。

    但是前期的宣传，得靠水小姐才行，只有把我们的名气打出去，才会让更多的公众了解我们，才会帮到最需要帮的可怜孩子。

    当然了，从基金的发展方面来说，公益的名气打出去了，会在很多方面，得到社会力量的各种无形帮助。”

    李寻转头看向水心语，“水心语，这事得麻烦你。”

    李寻说得自然，说完了，才意识到和水心语的糟糕关系，恐怕水心语要抬杠了。

    出乎意料的是，水心语这次没有任何抬杠。

    “你们放心，我既然答应无偿地做慈善资金的代言人，那我会尽力做好这件事，我不会因为其他的原因影响这个代言，以后，不管是现场慈善活动，还是拍代言慈善广告，我都会全力配合。”

    李寻笑了。

    他怎么听，都觉得水心语说话的语气中，多少还有些赌气的味儿。

    却终究没有在这个方面抬杠。

    看来水心语还算是个讲道理的女人，那还好办。

    于是，慈善资金的事，就这么敲定。

    就在李寻等人谈好慈善基金的事之后，卓玲珑的手机突然响起了铃声。

    卓玲珑接通电话，简单地听了几句之后，她的脸色微微有些变化。

    然后她看向了李寻。
------------

第五百六十六章 小秘密

    几乎与此同时，国安十七局，郊区的地下秘密基地。

    一名年轻女性国安人员，急匆匆地敲开了局长牛正旺的办公室大门。

    “石玲，什么事？”牛正旺开口就问。

    “局长，又收到新情报，俄罗斯的‘猎鹰’猎人团首脑成员之一，安东诺维奇，利用假身份，化名米哈伊洛维奇，一个小时前从浦东国际机场入境。

    随同安东诺维奇一起前来的，还有另外三个人，都是猎鹰猎人团的核心成员。”

    牛正旺猛然瞪眼，“什么，猎鹰猎人团也来人了？”

    “是，身份确认无疑。”

    “能清楚掌握他们的动向么？”

    “安东诺维奇等人出了机场之后，上了一辆上海本地牌照的车，我们根据机场监控，已经查明，这是一辆套牌车，显然他们在国内早就有安排，现在我们暂时已经无法掌握安东诺维奇的准确动向。”

    牛正旺皱眉，不悦道：“既然知道他们是用了假身份入境，为什么不在入境的时候拦住他们？”

    “我们得到俄罗斯情报机构提醒的时候，已经太晚，他们已经入境，其实俄罗斯那边也是得到情报之后，第一时间就通知我们。”石玲汇报道。

    牛正旺眉头皱得更深，他相信石玲的话。

    以中国和俄罗斯的关系而言，双方情报部门的合作，远远要比诸如美国、欧盟等国家来得更亲密。

    一边思索，牛正旺的右手手指，一边在桌面上轻轻地、而又很高频率地叩击着。

    石玲是牛正旺的专职情报秘书，她一看牛正旺这样子，就知道，局长现在正在思索着非常重要的问题。

    片刻后，牛正旺抬头，吩咐道：“让许倩云马上来见我，我有一种奇怪的感觉，昨晚到现在发生的一些事，之间可能有关联，甚至可能和猎门四大家有关。”

    “好，我这就去通知。”石玲离开了办公室。

    过了没一会儿，急促的脚步声响起。

    许倩云敲门进入了牛正旺的办公室。

    “局长，您找我？”

    “坐！”

    许倩云坐下，牛正旺表情严肃道：“小许，俄罗斯的猎鹰猎人团也派人进入我国境内。”

    “什么？猎鹰猎人团也来人了？”许倩云吃惊地问。

    “对，情报确凿无疑，你等下可以去石玲那里了解详细情报。”

    许倩云表情也变得严肃起来，“这么说起来，昨晚‘地狱火’的成员，偷偷潜入我国境内，看起来似乎也不是一件孤立的事。”

    牛正旺点头：“不错，单独看昨晚‘地狱火’国际佣兵组织偷偷派人潜入我国境内，我们还看不出他们的动机，但结合猎鹰猎人团的入境来看，这中间有问题。

    这两个组织，和八年前的黄山那事，都一些关联，我现在怀疑，是不是还有些情报，我们暂时还没有掌握？”

    许倩云思索了一下，说：“对了，还有一件事，两个小时前，我搜集到另外一个情报，是来自云南边防军的报告，说是在中缅边境截获一批重武器。

    从武器的火力程度和各种武器性能搭配来看，这不是普通的军火走私，极有可能是一个专业团队的专属武器，我担心，这次武器虽然被截获，并不能保证，就不会有另外的渠道流入类似的武器。”

    牛正旺听着这汇报，眉头皱得更深，手指也叩击得更为频繁。

    抬头，牛正旺严肃道：“小许，我现在正式批准，允许动用‘潜伏者’配合调查情报，同时你要抓紧时间从各个渠道收集所有情报，我感觉，国内可能要发生一些大事了。”

    “明白！”

    牛正旺犹豫了一下，语气变得有些沉重：“小许，额外说两句，你现在身上的责任很重，猎门四大家，现在除了陈家还算强盛之外，其他各家几乎都……现在四大家的情况，已经不容有任何闪失！

    八年前的事，我其实非常后悔。

    我从四大家联系人的岗位上调离，进入十七局高层之后，我们十七局并没有培养好四大家联系人的后继接班人，以至于八年前，我们在情报工作方面存在了重大失误。

    包括对于国际佣兵组织、猎人组织的偷偷潜入工作，我们都调查得不够仔细，导致李门和宋家的猎人在黄山遭受重创，之后宋家更是近乎灭门。

    现在，这事绝不容许再次发生，养兵千日用兵一时，我培养你这么多年，也是时候你要好好发挥你的作用了。”

    “局长，我清楚！”许倩云郑重点头。

    许倩云的心头，闪过李寻的身影。

    其实，完全不用牛正旺吩咐，许倩云都会尽心尽力地做好一切事。

    为了李寻，她会努力。

    许倩云并没有注意到，牛正旺颇为欣慰地笑着的同时，眼中闪过一丝丝特别的味儿。

    牛正旺当然知道，许倩云会努力做好这些事。

    牛正旺清楚许倩云和李寻的关系。

    在牛正旺的心中，其实一直就有个不可告人的小秘密。

    一直以来，国安部门和猎门四大家，都保持着密切的联系，国安一直有四大家联系人这个专职职位，但毫无例外的是，建国后的，历任的四大家联系人，包括牛正旺自己，都是由男性来担任这个职位。

    主要考虑的是，四大家猎人都是男性，夹杂一名女性联系人，进山的时候，多多少少会不方便。

    但从牛正旺接任十七局的局长职务之后，他培养四大家联系人，甚至包括其他猎人组织的联系人的时候，就有意识地在培养一些优秀的女性联系人。

    如许倩云，如裴云燕，等等。

    牛正旺在培养这些联系人的时候，挑选非常严格，身世、品德、性格、甚至包括相貌、身材、气质等等，无一都不是苛刻到了极致。

    原因很多，固然有女性联系人，更加细心、负责等原因，也有另外一些不足为外人道的原因。

    就如现在，李寻和许倩云之间的关系，于牛正旺而言，其实是他所乐见的。

    有了这些关系，四大家和国家之间的联系，才会变得更稳固。

    于国家而言，自然是希望和诸如四大家的关系，越亲密越好，有机会融汇一家，那更好。

    这就是老牛心中不足为外人道的小秘密。
------------

第五百六十七章 风雨欲来

    王府夜色夜总会顶楼的会客室。

    卓玲珑一边看着李寻，一边听着电话。

    偶尔的，她还用外语回应几句。

    李寻听得出，卓玲珑说得是俄语。

    李寻看看卓玲珑这模样和表情，心中顿时清楚，应该是发生了什么事情。

    卓玲珑接好电话之后，目光似乎又不经意地飘了赵得胜父子一眼。

    李寻平静地说：“没事，在座的都是朋友，有事你尽管直接说。”

    李寻没注意到，赵得胜的目光中，突然就多了一些感激，也有些激动。

    赵得胜能得李寻这句话的认可，成为李寻的朋友，他觉得为李寻做什么都值得。

    当然了，对于赵胖子而言，这其实也是他的目的。

    在赵胖子心目中，李寻就是大贵人。

    是贵人，自然得巴结。

    卓玲珑收回看向赵胖子的目光，转而笑道：“李先生，我们搜集到一些有趣的情报，是我们海外的朋友提供的。”

    李寻也笑了：“怎么，你们已经把关系网都撒到海外去了？”

    “与时俱进嘛，现在的世界，不再是之前那个闭塞的世界，信息的流通速度非常快，我们燕子堂也总得跟上时代的脚步。”

    卓玲珑笑吟吟地，并没有吊李寻的胃口，继续说道：“而我们海外的朋友说了，说俄罗斯有个猎人组织，名为‘猎鹰’猎人团。”

    卓玲珑说到这里，李寻的眉头突然一跳。

    猎鹰猎人团，李寻当然清楚。

    不只是国内有猎门，在其他的国家，也有猎人组织。

    在其他国家，猎人组织形式多种多样，诸如“猎人团”，就是一种形式。

    这是一种源于古老骑士团的神秘猎人组织。

    但也有说法称，“猎人团”其实比骑士团更为远古。

    骑士团产生于中世纪，而猎人团远在骑士团之前就已经存在。

    除此之外，欧洲还有一些古老的猎人家族，传承可能长达数百年，甚至更长一些。

    这些猎人团和猎人家族的传说，其实也一直流传于各种渠道。

    比如国外有些很著名的游戏，游戏中都提到诸如“赏金猎人”、“怪物猎人”之类的概念，很多不清楚内幕的人，都以为那只是游戏而已。

    但游戏和其他艺术形式一样，有些源于幻想，有些源于传说，却也有些源于现实。

    至少有些现实的影子。

    中国的大山内有神秘生灵，国外其实也有，全世界都有。

    这些猎人组织，就是依靠捕猎这些神秘生灵为生。

    他们真实存在，活跃于世界各地，却很少进入国内。

    当然是因为国内的猎门势力非常强大，有诸如四大家等传统强大猎门，国外势力很难介入。

    但也有例外，比如八年前的黄山，黄山巨蟒第二次出现，事情闹得太大，国内外各种组织、势力纷纷派人介入。

    而李寻清楚猎鹰猎人团，就是因为八年前，猎鹰猎人团也是参与黄山的国外势力之一。

    当然了，猎鹰猎人团在黄山也是损失惨重。

    反正当初的黄山，除了李寻和小宝，没人再下得了山。

    不说李寻心中闪过这些念头，卓玲珑继续说道：“这个猎鹰猎人团，李先生您应该是清楚的，我们的海外朋友说了，昨天，猎鹰猎人团的四名核心成员，悄然离开俄罗斯，目标正是我国，不出意外的话，他们已经有可能进入我国境内。”

    卓玲珑说完，小宝方才有些吃惊地问：“你们怎么会突然关注这个猎人团？”

    卓玲珑笑吟吟地回：“既然我们在调查关于神秘组织的事，那我们自然要调查一切可能和此事相关的组织。

    八年前的黄山，有诸多势力参与介入，虽然这些势力在黄山都遭受重创，可也不能完全排除他们的嫌疑。

    而在此之前，我们还得到另外一个消息，说是国际上有几个佣兵组织，似乎也正想进入我国，看起来似乎有些想要搞事的企图。

    但这个情报，我们还只是处于初步搜集阶段，没能得到证实，得到证实后，我也会通报李先生。”

    卓玲珑说完了，边上的陈灵兮惊讶地感慨道：“可是你们收集情报的速度也太快了吧？听李寻哥哥说，昨天才请你们帮忙的呢……”

    卓玲珑笑而不语。

    马三夜的眼中，隐隐闪过一丝自豪。

    李寻却看了一眼小妞儿，淡淡地说：“否则，三爷的另外一个绰号，为什么叫‘马三夜’呢？”

    陈灵兮惊了，原来“马三夜”也只是个绰号。

    她问：“为什么？”

    回答的是小宝，小宝嘎嘎地笑着：“江湖以前盛传，燕子堂要调查江湖中发生的一件事，不用三个晚上就行，夜不过三，所以就有了‘马三夜’这个绰号。”

    马三夜打着哈哈：“江湖朋友的抬爱而已。”

    小宝这一解释，别说陈灵兮惊了，连赵得胜父子的表情也变得异常精彩。

    原来，马三夜这名号，竟是这么来的。

    真是好有能耐的燕子堂。

    要知道，现在俄罗斯的莫斯科，还只是早上八点而已。

    昨晚李寻委托燕子堂帮忙调查情报，一个晚上而已，那边已经调查出了一些结果，这是不得不服气啊。

    小宝思索着，又说：“但猎鹰猎人团进入我国，似乎也不能说明，肯定会和神秘组织有些关联。”

    “所以我才说，这只是一个有趣的情报而已。”卓玲珑笑着回。

    李寻却道：“也不一定，国内的猎门势力很强，国外的猎人团，通常很少进入我国，应该是国内又发生了什么事吧？可奇怪了，我们却还没有接到任何消息。”

    李寻指的我们，当然是指国安这方面。

    卓玲珑脸上浮现迷人的笑容：“相信国安应该也会收到情报，不过我们和国安情报的来源渠道不同，国安的搜集情报渠道，我们不一定有，但我们能掌握的情报，国安也未必就能掌控。

    李先生你放心，只要猎鹰猎人团在国内，就算国安无法掌握他们的情报，我们也依旧有办法掌握他们的动向，到时候我们会及时向你报告他们的动向。

    另外，我们也会帮李先生查一下，最近国内发生了什么事，以至于猎鹰猎人团也再次潜入国内，还有那些国际佣兵组织，也都在蠢蠢欲动。”

    卓玲珑的话语，说得非常自信。

    代表了燕子堂对于来自江湖渠道情报的自信。

    李寻点了点头，“行，那就谢谢玲珑了。”

    之后，李寻和马三夜等人暂别，回到了秘密基地。

    李寻一回到秘密基地，就见到了许倩云，也终于清楚了情况的严重性。

    他有预感，这次，看来是要发生一些什么事了。

    这是风雨欲来啊。

    【最近好忙，第二章出来晚了，抱歉！】
------------

第五百六十八章 怕你吃不下饭

    清晨，李寻从地下秘密基地的房间床上醒来。

    昨晚，许倩云原本是想来陪他的，李寻怕定力不够，会忍不住吃了她，以至于可能会害了她。

    再说了，李寻毕竟是血气方刚的年轻男人，许倩云这么娇滴滴的大美人，陪在他身边，偶尔一个晚上还好，时间长了，只能看，暂时还不舍得吃，终究是个遭罪的事。

    所以他昨晚是一个人休息的。

    醒来之后，李寻在床上舒爽地伸了个懒腰。

    十七局的地下基地设施修建得非常完善，空气流通很好，异常清新，完全没有其他地下室通常会有的空气混浊感觉。

    甚至于，通过智能遥控系统，房间的一面墙上，还会模拟打开窗户，窗外出现绿草茵茵、鸟语花香的景象，更远处还有一个宁静的湖泊，让人虽然身在地下基地，却恍如置身阳光明媚的大自然中，丝毫没有压抑的感觉。

    然后，李寻就这么地躺在床上，看着模拟的虚拟智能场景，心中在整理思绪。

    这两天，自从见到水心语，又在昨天听闻“猎鹰”猎人团、“地狱火”国际佣兵组织的消息之后，李寻越来越多地勾起了对八年前的回忆。

    当然了，李寻同样嗅到了一丝异常的气息。

    李寻有种敏锐的感觉，猎鹰和地狱火突然再次秘密进入中国，可能会和八年前一些事相关。

    否则，不至于这么凑巧，他们会在八年后一起潜入中国。

    他还有更敏锐的预感，事情可能还不止于此。

    李寻正在整理着思绪，房间床头柜的电话突然响起铃声。

    李寻伸手捞过电话，许倩云的声音传来。

    “李寻，起床了没有？昨晚休息还好吧？”

    “刚起床，昨晚休息的还可以，你呢？”

    “我可就没你这么幸福喽，今天一早四点就起来了。”

    “这么操劳啊？”李寻笑道。

    “嗯，这两天事情特别多，我怕错过一些重要的情报……对了，昨晚四川理县又发生了一些诡异的事，牛局想请你来见个面。”许倩云的语气变得有些郑重其事。

    李寻皱了皱眉。

    果然吧，预感很正确，事情来了。

    “行，你来接我，我马上起床。”李寻挂掉了电话。

    李寻洗漱完毕的时候，许倩云也来了。

    她还专门跑了趟食堂，给李寻带来了早餐，帮李寻在房内桌子上布置好。

    有热腾腾的稀粥，也有包子，小菜。

    李寻一边吃包子，一边问：“理县是不是汶川边上的那个县？”

    “对，就在汶川隔壁。”

    李寻皱了皱眉：“那就是当年也遭地震了？”

    “理县还好，不算严重吧。”

    “现在发生了什么事，是和铁鲮鲤有关？”李寻又问。

    许倩云却摇了摇头：“目前看起来不是。”

    她犹豫了一下，说：“你还是先吃饭吧，我怕我现在详细地说了，你就没胃口吃饭。”

    李寻不以为意地笑笑。

    他嘀咕了一句：“也好，最好是有新的任务，能让我额外赚些钱，我现在穷疯了，差不多是身无分文，过段时间，恐怕连饭都吃不起了，抓捕铁鲮鲤，虽然能让我们猎人小队赚个八千万，可铁鲮鲤也不是这么容易抓的，对了，我现在变穷鬼了，你不会抛弃我吧？”

    李寻说得愁眉苦脸。

    他当然是开玩笑。

    许倩云听了，“扑哧”一声地笑出声来。

    她娇媚地白了一眼李寻：“放心吧，我工资可不低，虽比不上你的收入，但要养养你的话，就算养你一辈子，也是绝对没问题的，饿不死你的。”

    李寻哈哈地笑。

    不过，许倩云的眼中，又随即浮现一丝迷惑。

    她犹豫了一下，终究问：“我有些奇怪，你为什么会突然想这么倾家荡产地做善事？”

    李寻没正面回答，反问：“支持么？”

    “你的事，我都绝对支持，就是有些不懂。”许倩云努努嘴。

    李寻淡淡地笑了笑。

    对于许倩云，他自然不会再有隐藏，他道：“没别的，积善而已，为了替小宝续命，是云海大师说的，用佛家的说法，那就是主动地去行善积德。”

    “啊，原来是为了宝爷？”许倩云有些吃惊。

    李寻笑笑，没再说什么，他继续吃饭。

    李寻没注意到，许倩云看他的目光中，慢慢地，又多了一些复杂，似乎还有些难以自拔的迷恋。

    讲真的，许倩云怎么会不在意李寻李寻倾家荡产做慈善的事呢？

    许倩云现在已经把李寻视作她的男人，李寻处置他的财产，许倩云当然会在意。

    是女人，都会在意。

    不在意，那就不是现实中的女人，要么就是这女人，其实根本不在意这男人。

    但许倩云对这事，却有些不同的看法。

    所谓千金难买有情郎。

    在许倩云看来，李寻肯倾家荡产地为小宝续命，足见李寻是多情多义的人，而对于女人而言，一辈子，能找到这么一个多情多义的男人，是何其的幸运呢？

    比起有情郎，钱算得了什么？

    所以，许倩云看着李寻，有些沉迷了。

    李寻吃好早饭，随着许倩云来到十七局情报科的某个大房间，这个大房间中，有很多电脑仪器，还有一个巨大的屏幕。

    牛正旺早就等在情报科。

    李寻见到牛正旺，开门见山就问：“老牛，怎么了？”

    “小许没介绍过？”老牛表情有些凝重地反问。

    “没，说怕我吃不下饭。”

    老牛有些苦涩地笑了笑：“小许，那你现在介绍一下吧。”

    “好。”

    许倩云边说，边走到操作台前。

    她在操作台上控制着。

    很快，大屏幕上出现了几张照片。

    照片不断地切换。

    看着看着，李寻慢慢地皱起了眉头。

    不仅李寻皱眉，情报科里还有四五名其他国安人员，他们也都表情变得异常凝重。

    其中一名年轻的女工作人员，看起来似乎有些忍不住了，她飞快地冲出了房间。

    然后就听得房间外传来一阵干呕的声音。

    李寻皱着眉头问：“这是什么时候发生的事？”

    许倩云回：“最早的一张照片，事情大概发生在四天前，然后，接下去的三天之内，又有六个人遭难，而昨天晚上发生的事，是最严重的一次，昨晚有七名搜山人员遭遇不测，都是一个搜索队的，其中有两名联防队员，两名警察，还有几名当地的山民。”

    饶是许倩云的心理素质极强，此刻的她，目光依旧在极力回避大屏幕上的一幕。

    李寻的眉头皱得更深了。
------------

第五百六十九章 迷雾怪兽

    李寻皱着眉，仔细地看着屏幕中的照片。

    他突然说：“放大照片，到第二具尸体头部的伤口位置。”

    “好。”

    许倩云强忍着心中的不适，操作了起来。

    屏幕中的照片不断放大，情报科中的几位国安工作人员，表情都变得越来越古怪复杂。

    恶心，恐惧，愤怒。

    或者兼而有之。

    那刚在外面呕吐过的国安女工作人员，正拿着一张餐巾纸，擦着眼泪推门走进情报科。

    看清楚大屏幕上被放大了十来倍的照片，她顿时觉得胃里又一阵翻山倒海。

    “呕……”

    还没进门，她就又干呕着，跌跌撞撞地往外跑。

    其实，能到国安十七局工作，哪怕只是像她这样专门从事内勤，从事文职工作的人员，心里素质也应该是不同寻常的。

    原本不应该出现如她现在这般的情况。

    但也真不能怪她。

    就算是李寻，心理素质已无法用优秀或者卓越等这些词语来形容，可李寻现在仔细地看着眼前的照片，心中也依旧泛起一股强烈的不适。

    当然，毫无疑问的是，李寻的心中也夹杂着一股怒火。

    李寻现在也终于清楚，为什么许倩云得先带早餐给他吃，吃早餐的时候，也特意地不说这事。

    这女人，心细。

    其实类似的情况，李寻看到过，这也是李寻心中突然冒起怒火的原因。

    赤裸裸的挑衅，这是！

    绝对是！

    几乎如出一辙的手法！

    当初在秦岭，老狈带着狼群屠村，就是屠掉了整个村子的人，那村子里的人，好多人被开膛破肚，吃尽五脏六腑，死无全尸。

    眼前的一幕，和那一幕有些相似，可却比之前狼群屠村还要惨烈几分。

    就像李寻现在在看的这张尸体照片，尸体是男性，但也只能说是勉强看得出是个男性。

    他的头颅骨顶部，已经被整个地掀开，颅骨顶部不知去处。

    他的大脑内，原本是脑组织的位置，几乎被彻底掏空，看起来惨不忍睹。

    他的眼珠子，也被硬生生地挖去，鼻子、嘴唇部位也被咬得一塌糊涂。

    继续往下看，脖子以下部位更是一片血肉模糊。

    尸体从胸部到小腹位置，几乎被吞噬一空，包括所有的内脏器官。

    可以说，人体中最柔软的部分，几乎都被吃掉了。

    但是剩下的尸体部位，却几乎是分毫未动。

    包括四肢也是完好无损。

    真是好凶残而挑剔的吃人方法。

    李寻当然看得出来，这是野兽撕咬的痕迹。

    可从撕咬的方式来看，却不是狼，至少狼很少会这么打开人的颅骨，凶残地吃完人的大脑。

    而从现在的照片看起来，死去的人，大脑无一不是被掏空吃完。

    这么十多张脑颅被掏空，内脏被吃完的死者的照片放在那里，看起来是何其地触目惊心！

    李寻看得心中怒火冒起，但是目光却变得越来越冷静。

    他仔细地看，没放过任何细节。

    牛正旺收回看向大屏幕的目光，表情严肃地看向李寻，问：“李寻，看出什么没有？”

    “动物撕咬的。”李寻回。

    “是什么动物？”

    “暂时还看不出来，也不是它，它应该不吃肉食，但几乎没有疑问的是，和它有关！”李寻也收回了看向大屏幕的目光。

    “白麂子？”

    牛正旺思索着，又自问自答：“不错，很有可能就是白麂子，事发地是四川理县，它的位置比较独特，它的东面是汶川，南面就是你上次剿杀宋永真的四姑娘山风景区。

    从地理位置上分析，它很有可能就是你上次分析的，铁鲮鲤的老巢附近，至少也不会太远。”

    李寻凝重地点头：“它应该是已经做好准备了。”

    “你是指白麂子又布置好圈套，等着你们去钻？”牛正旺目光中闪过一道凌厉。

    李寻的手，指了指大屏幕上的照片，冷声道：“这是公开的挑衅，也是阳谋，手法和当初秦岭灭村非常相似，它这是要逼着我们去理县，去和它决战。”

    边上，一名国安中高层，有些不可思议地问：“李先生，您的意思，如果我们置之不理，它还会继续犯事？”

    李寻缓缓地点头。

    这是毫无疑问的。

    但李寻随即又问：“我仔细看这些照片，还有一个疑问，他们事先都是摔死的？你看他们的身体，都有摔伤的痕迹，还有几具尸体，四肢虽然没被吞噬，却都摔得骨折了。”

    边上的许倩云连忙说：“不错，有些情报我还来不及介绍，我们发现这些尸体的地方，大都在高坡或者悬崖的下面，而在悬崖上方的附近，都有动物和人的活动足迹，他们看起来，确实是先被摔死，然后才被吞噬的。”

    李寻皱了皱眉，问：“还有什么其他特别的情报。”

    “还有一点，昨晚理县警方最后收到这个搜山小队报告的时候，说是突然遇上了迷雾，他们看不清周围的情况，就算打着强光手电也看不清。

    可怪异的是，昨晚理县的其他地方，没有发生任何大雾现象，气象台也没有类似的报告，甚至于其他的数十个搜山小队，也没有看到有什么大雾。

    当时警方上级收到报告后，指令这个搜山小队停止搜索，原地待命，等待支援，可在此之后，他们再联系这个搜山小队，却没有任何信息了，今日早上，他们派援兵赶到那里，就发现了这一幕。”许倩云详细地介绍道。

    李寻眉头皱得更深了。

    大雾？

    迷雾中的怪兽？

    思索片刻，李寻断然道：“让所有的搜索小队撤回来吧，不要再进山了，他们进山没用。”

    许倩云沉重地回：“前几天只是连续不断的山民零星遇害，当地政府以为是什么猛兽出来害人，于是组织大规模的警民协同搜山，但今天早上的事情发生之后，所有的搜山小队已经撤回，军方已经派军队进入山区。”

    李寻却又摇摇头：“恐怕军队进山也还是没用，对手不是普通的野兽，是邪兽。”

    “那怎么办？山里有山民，我们不可能置之不理，有军队进山，终究是一种威慑，但恐怕真要铲除这些邪兽的话，还得……”

    说话的十七局的另外一名中高层，他的目光看向李寻，语意不言自明。

    真要铲除这些邪兽，恐怕也只有如李寻这样的猎人小队出动才行。

    正说着，有人急匆匆地敲开了情报科的门。
------------

第五百七十章 钻不钻？

    敲门进来的，是牛正旺的专职情报秘书石玲。

    她脸色凝重地报告道：“牛局，姚主任，理县刚刚传来消息，一个班编制的驻军，在搜山过程中遇到袭击，全军覆没，后援直升机在八分钟后赶到支援的时候，他们已经全部阵亡。

    他们也都是跌落悬崖而死，死前也曾报告，说是遇到了诡异的迷雾，他们那时候已经在严阵以待，却依旧没撑到直升机赶到。

    而后赶到的直升机支援部队，并没有在附近发现任何有迷雾的现象。”

    报告完了，在座的十七局中高层，以及情报科负责人姚主任，顿时就纷纷色变了。

    姚主任就是之前说话的那位十七局中高层。

    如果警民协同搜山小队，在深夜出事，看起来还不算特别严重的问题，那么，现在大白天的，一个班编制的军队全军覆没，问题可就非常严重了。

    大凡是军队成了编制，哪怕只是一个班的最小编制而已，战斗力也都是非常强。

    尤其是现代军队作战，讲究信息化，讲究协同作战。

    别看只是一个班在前面搜索，但他们却随时是和友军，和上级保持着密切联系。

    现在却有这么一个班的整个编制，瞬间全军覆没。

    众人都觉得背心有些发凉。

    先前，那言下之意说要请李寻这个猎人小队出动的姚主任，迟疑了一下，又说：“现在看来，或许只能请李先生这个猎人团队出动了。”

    牛正旺犹豫着，看看李寻，似乎有些顾虑，没有当即拍板。

    李寻却沉默无语。

    只是从李寻目光中的深邃，可以看出，李寻正在慎密地思考着。

    许倩云轻声问：“李寻，你有什么看法？”

    李寻看了一眼许倩云，回：“很明显，这是个阳谋。”

    众人表情没什么变化，在座的几乎都是国内特种情报机构的精英，李寻看得出来，他们也都看得出。

    牛正旺的顾虑，显然也在于此。

    明知是阳谋，还钻不钻？

    这是个问题。

    钻进去，是危险，同样也意味着可能会找到其他线索。

    不钻，白麂子恐怕还会继续搞事，而且会搞得越来越大。

    这让牛正旺很为难。

    李寻却继续说道：“但大家有没有想过，为什么白麂子要布置这么明显的阳谋？以至于我们都看得出来？”

    众人开始思索。

    李寻分析：“只能说明一个问题，这阳谋本身，或许还只是引我们入局而已，它只是第一个层次的阳谋，真正的阴谋在后面，在阳谋之后。”

    许倩云有些色变，“你的意思，它把我们引进局之后，还有后继的安排。”

    李寻反问：“记得狗城么？老狈和白麂子从屠村开始，层层设套，甚至还安排了马有义这样的一个角色，让我们自以为一直掌握着主动，最终却被引到了狗城里面，如果不是我和老薛合作，最终破了八阵图，恐怕我们要全军覆没于八阵图中。”

    许倩云想起这件事，顿时表情变得异常凝重。

    李寻继续说道：“白麂子太狡猾了，说它智近乎妖，也是没错，我们吃过一次亏，上过一次当，难道还要再上第二次？

    我几乎可以肯定，循着这个线索追寻下去，后面肯定有其他危险，但这还绝不是最危险的，最危险的是，我们的节奏被它带起，顺着它的思维行事，它就会在不经意间，给我们一个致命的袭击。

    所以真正的危险，绝对是来源于这个阳谋之后，可能出现的一系列防不胜防的阴谋。

    我现在越发觉得，如猎鹰、地狱火这样的组织，在这种时候秘密潜入我国，绝对不是孤立的事件，你们要清楚，我们的敌人，不仅仅只是白麂子而已，还有金雁、夜影所在的神秘组织，他们如果狼狈为奸，那绝不是可以小觑的。

    而我们现在却对我们的敌人一眼黑，对他们的计划一无所知，这么贸贸然地一头撞进去，寄希望于这个阳谋中搜集情报，我们会不会重蹈狗城覆辙？”

    李寻缓缓说完，在座众人的表情都有些变化。

    有些人心中隐约有这种猜测，却没像李寻这么清晰有序。

    被李寻这么一说，顿时都清楚了。

    姚主任又呐呐道：“可是，李先生，你既然说是阳谋了，恐怕我们不加干涉的话，它会一直这么折腾下去，事情会越搞越大，最终弄得人心惶惶。

    现在这件事虽然弄得很大，我们还暂时压得住，对外也只是宣传，山区有普通的猛兽出没而已。

    但当事情弄得越来越大的时候，我们会很难弄，十七局甚至可能会承受来自更高层的压力，到时就被动了。”

    李寻皱了皱眉，这也是他头疼的地方。

    所谓阳谋，和阴谋有最大的不同，它就是一切都放在明面上，是堂而皇之的，甚至是完全透明的，所以它就更加显得没破绽。

    就算你发现了破绽，也没法对付，逼得你必须循着布置阳谋的人的脚步前进。

    十七局要是不重视这件事，不派猎人小队去追查这件事，白麂子就会一直搞事，搞到十七局掩不住，最终还得派猎人小队进山。

    因为要对付这些邪兽，一般的军队没用。

    这些神秘生灵，本来就是山林的真正王者，人类以为自己是地球的主人，事实上，却从来不是。

    但人类幸好也有属于他们的山林王者。

    要对付这些神秘生灵，人类只能同样派出他们在山林的王者DD猎人。

    只有这么一个法子，别无他法。

    正在这时，许倩云接到一个电话。

    简单说了两句，许倩云挂了电话，她对李寻说道：“薛老来了，我们的人已经带薛老进入地下基地。”

    李寻有些惊诧：“他不说自己还有事么？办完事了？”

    “暂时还没有，不过今天发生了这个突发事件，所以我特意请薛老过来。”许倩云脸上浮起一个勉强的笑容。

    现在这情形，谁也笑不出。

    李寻点了点头，没说什么。

    薛奇真在整个队伍中的作用，和宋君行、陈灵兮不同，老薛见多识广，足智多谋，且精通各种玄妙的手段，他于团队中，对李寻的帮助，不在于实际战斗方面，更多的是诸如参谋、出谋划策等等。

    有些事，李寻不会和宋君行、陈灵兮去一本正经地商量，却会和薛奇真商量，就是这个原因。

    也不完全是因为宋君行、陈灵兮太年轻，不如薛奇真见多识广。

    历史上，四大家合作，薛家的人，也大都发挥这方面的特长，一直在四大家中扮演着军师的角色。

    许倩云了解这点，所以她邀请薛奇真过来一起商议，这事做得没错。

    没过多久，门外就传来脚步声。

    李寻听得出来，其中有他熟悉的，老薛的脚步声。
------------

第五百七十一章 盲人瞎马

    很快，薛奇真和薛二柳，在国安工作人员的带领下，进入了情报科。

    李寻看到薛奇真的时候，略微有些吃惊。

    今天的薛奇真，穿着一套朴实无华，打着几个补丁的老旧青色道袍，手上拿着一柄拂尘，头上还带着一定黑色混元帽。

    整一个道士的打扮。

    许倩云也吃惊了，惊问：“薛老，你今天怎么打扮成这样？”

    薛奇真微微笑着，“也没什么吧，我们薛家和山西陈家一样，其实本来就是道门中人，我穿道袍，不也正常？”

    姚主任低声喃喃着，“啊，薛老原来是道家的人啊，我一直以为，薛家既然叫墨门，那就应该是墨家的传人。”

    李寻看了一眼姚主任，随意地解释道：“墨门可不是墨家，墨家讲究兼爱非攻，但墨门薛家却是正宗的黄老之道，是道家正统。”

    李寻虽是这么解释，目光惊讶之余，所了一些思索。

    因为李寻突然想起了一件事，那是关于薛家血脉能力的传说。

    老薛现在一身古朴道袍，难道也是想要尝试释放血脉力量？

    或者在为之做准备？

    李寻原本想发问，看看周围有很多其他人，就暂时忍了下去。

    闲聊几句，言归正传，薛奇真问：“这次到底是怎么回事？”

    边上的许倩云连忙介绍起来。

    许倩云介绍着，薛奇真的脸色数次变化，变得越来越凝重。

    等许倩云介绍完了，并且将李寻等人的看法给复述了一遍，薛奇真才回头看看李寻，一脸郑重地说：“李寻，你的判断非常正确，这阳谋的背后，必然是一系列的阴谋，可我们却一无所知。

    如果陷进去了，肯定又和狗城一样，不可自拔，最终被白麂子引入圈套，陷入死地。”

    李寻勉强地笑了笑：“老薛，原来你也这么看，看来我们果然所见略同。”

    薛奇真张张口，原本想说什么，但好像又就有些犹豫。

    他在房中来回踱着步，思索着，似有很难做出的决定。

    李寻等人静静地看着薛奇真，不知薛奇真葫芦里卖的是什么药。

    总之，感觉薛奇真一穿上这道袍之后，整个人的气质都有些变化。

    有些出尘，有些超然，更多了一些看不透。

    李寻隐隐然地，从薛奇真的气质中，发现了一丝终南山老道的味儿。

    真是很怪异的感觉。

    踱步良久，薛奇真突然停下脚步，仿佛终于做出了一个非常重要的决定。

    他的表情变得异常郑重，缓缓道：“李寻，其实我说你这判断正确，还有其他的佐证。”

    “怎么说？”李寻有些惊讶地问。

    “前段时间我在山西的时候，又算过一个卦，和八年前去黄山之前一样，测的是我们接下去的前程吉凶。”薛奇真缓缓道。

    但就在这时，李寻突然色变，猛然喝道：“老薛，慎言！”

    薛二柳也几乎同时惊呼起来：“二大爷，你可别乱说话！”

    薛奇真的目光中，却莫名地散发出一道凌然正气。

    他缓缓地摇摇手：“你们别太在意，其实我已经做出决定。

    八年前，我算了那卦之后，选择了逃避，以至于生不如死地活了八年。

    但这次我不再逃避，不仅不逃避，就算是违逆天机，我也必须要把我算到的前程吉凶，给说出来，让你们做到心里有数。”

    李寻张口，还想阻止，薛奇真却已自顾自地继续说了下去。

    “我算卦之后，得出结论，此次前程的凶险，不在八年前之下，八年前的卦，名为‘九死一生’，近乎十死无生，但此次的卦，卦名‘盲人瞎马’，也是异常凶险。”

    盲人瞎马？

    这算哪门子的凶卦？

    众人有些不解，姚主任呐呐地问：“薛老，什么叫盲人瞎马？”

    薛奇真解释道：“盲人瞎马，源于《世说新语》中的一句话，原话为‘盲人骑瞎马，夜半临深池’。其本义，就是形容从事非常危险的行为。”

    薛奇真不解释还好，他一解释，连李寻都色变。

    盲人骑瞎马，夜半临深池？

    其实不正说明此时李寻等人所面临的情况么？

    真是何其地相似。

    李寻等人，现在对于白麂子，对于神秘组织，近乎一无所知，真要比喻得更形象一些，李寻等猎人们，就像是盲人，而十七局就是那瞎马。

    本是盲人，再加瞎马，又加黑夜，这简直就是一黑到底。

    在这种情况下，如果李寻和十七局被人暗中引导，诱入危局，跌入那所谓的“深池”，也不是没有可能。

    八年前，那卦名为“九死一生”，终究还有一线生机，最终也着落在李寻和小宝的身上，让李寻和小宝安然逃下黄山。

    可现在如果不应这卦还好，应了这卦象，那恐怕就是连人带马，全军覆没了。

    许倩云也有些吃惊，她问：“薛老，既是如此，我们该怎么办？白麂子设下这个阳谋，我们可无法逃避啊！”

    确实无法逃避，逃避了，它肯定会步步紧逼，不断犯下血案。

    它恐怕是摸透了人类的心思。

    人类自以为高高在上，是地球的主宰，自然就更容不下，其他物种对于人类的屠杀。

    而到事情闹得更大一些，到了十七局都掩不住的时候，局势反而更被动。

    薛奇真脸色凝重地说：“就像李寻说的，我们不能被它带入它的节奏，被它牵着鼻子走，那会很糟糕，所以我们要反客为主，化被动为主动，把节奏掌握在我们的手里。”

    许倩云追问：“怎么个反客为主？”

    “在这个局中，白麂子隐身幕后，布置一切，它是对方中枢和领袖，它是最强的点，当然，也是最关键的点，如果我们能找出白麂子的下落，一击必杀，铲除了白麂子，那就等于是反客为主！

    而杀了白麂子，对方这些邪兽失去了领袖，必然陷入混乱，那我们就能逐一击破。”

    许倩云眼前一亮。

    但随即却又变得黯淡。

    她道：“薛老，你说得简单，但白麂子来去如风，狡猾得很，我们搜寻了这么长时间，都无法掌控它的行踪，就更别说找出它的下落，做到一击必杀了。”

    听了这话，薛奇真笑了。

    笑容中隐隐有几分自信。
------------

第五百七十二章 装傻

    众人惊讶之余，薛奇真缓缓地说道：“我既然敢这么说，我当然就有一定的把握，能找到白麂子的下落。”

    众人更惊了。

    薛奇真竟有方法找出白麂子的下落？

    如果薛奇真能找出白麂子下落，那确实可以反客为主，找机会猎杀白麂子。

    李寻目光炯炯地看着薛奇真，若有所思，然后突然说：“老薛，我大概知道你用什么方法，但以你现在的实力，恐怕是非常冒险的事，万一不成功的话……总之你得慎重。”

    薛奇真不以为意地笑笑，“我当然知道非常冒险，可到了此时此刻，我四大家的猎人，可以说几乎是到了生死存亡的关头。

    我薛家还好，除了我之外，还有二柳，可你李家和宋家，都已经是独苗了，你们要是出一些问题，千年传承就此湮灭也不无可能，四大家也有可能烟消云散。

    除非我们四大家的猎人，一起去当缩头乌龟，但就算我肯，你们肯么？

    就算我们都肯，想一起去当缩头乌龟，不再管世间奇诡之事，恐怕白麂子也不会让我们如意，我们分散开来之后，它更能逐一击破。

    原先我以为躲在四九城里，就能混吃等死，但现在想想，是有些想当然了，我们的敌人，可还不只是白麂子这些异兽而已，还有如地下世界的神秘组织，他们拥有强大的能量。

    所以，我就算是去冒险，也必须得做一个尝试。

    更别说如白麂子、铁鲮鲤、迷雾怪兽之类的邪兽，它们的所作所为，实在是天地不容，留它们不得，让它们生存世间继续作恶，那就是我四大家猎人的耻辱。”

    薛奇真说话的语气非常平静缓和，即便最后几句话，也不是咬牙切齿地说。

    众人却从他的话语中，读出了一种牺牲自我的决意，当然还有一些难言的浩然正气。

    其实在场之人，真正能听懂薛奇真话中之意的，知道薛奇真接下去想要做什么的，不过两人而已，李寻和薛二柳。

    可这并不妨碍，众人纷纷拿着敬佩的目光看着薛奇真。

    “老薛啊，你真让我敬佩……”牛正旺突然长叹。

    薛奇真却又笑了：“其实，你们要敬佩的不是我，我没像你们想的这么崇高伟大，你们要敬佩的是李寻。”

    众人又有些惊讶。

    李寻苦笑着看看薛奇真。

    薛奇真缓缓地继续说：“如果没有李寻，没有他以自身言行影响我，恐怕我薛奇真这一辈子，永远不可能再重新成为猎人。”

    薛奇真目光转向薛二柳，语气变得意味深长，“而我薛家无需白麂子等强敌出手，自我之后，血脉传承也会断绝。”

    薛奇真最后看向李寻，目光种流露出难言的诚挚，“李寻，你是一位好领袖，可惜你生不逢时，如果你生在我四大家鼎盛之时，恐怕你更能有所作为。

    当然了，换个角度而言，或许也正是磨难造就你，甚至是磨难造就我们这一代的四大家猎人，所以你，包括宋君行，你们都会变得这么出类拔萃，因为你们谁都没有后路可走。

    我们薛家也一样，反正从此之后，薛二柳就拜托给你们了，我相信他的未来成就，会在我之上，因为他也是经历过真正磨难的人。”

    李寻的目光变得有些凝重。

    薛奇真的话中之意，其实是有些在交代后事的意味了。

    但薛奇真说得也确实有道理。

    苦难，逆境，有些时候确实会成为人成长的最大磨练。

    不经历风雨，如何见彩虹。

    另外一边，薛二柳听着薛奇真的话，一直默默不作声，他只是暗中叹着气。

    二大爷前天在密室里才说过，为了稳妥起见，暂时还不能对其他人透露这卦象，说明二大爷对于自己关于“顺天机、逆天机”的说法，还不敢肯定。

    可到了今天，他却又主动透露了卦象。

    薛二柳知道薛奇真的本意，当迷雾怪兽出现之后，其实便已基本吻合“盲人瞎马”这卦象，如果四大家的猎人不做应对，顺着这卦象演变下去，后继就无法逆转。

    算卦这东西，真是说不准。

    谁又能知道，四家猎人根据卦象，去强行扭转未来的行为，本身是不是就已是卦象中显示的事儿呢？

    但不管如何，越早扭转卦象，扭转卦象的机会就越大。

    所以二大爷这是完全豁出去了，他要在卦象端倪初现的时候，就完全中止卦象接下去的演变，要让事情朝着另外一个方向逆转，但要这样逆转，薛奇真不拿出事实，恐怕无法说服众人。

    所以二大爷选择了冒险，选择了公布卦象。

    只是希望二大爷关于“顺天机、逆天机”的说法是正确的，否则的话，恐怕二大爷的这些话，真的会变成是在交代后事。

    须知，原先薛奇真只是透露卦象而已，而现在，薛奇真想做的事，则是扭转卦象。

    透露和扭转，两者意义完全不同。

    薛二柳心中默默地想，眼中透露出一丝悲哀。

    这边，李寻安慰薛奇真：“老薛，你放心，你以前泄露了很多天机，却依旧活得自由自在，你是有福之人，所以暂时不需说这么丧气的话。”

    只是任凭李寻如何安慰，现场气氛终究有些沉重。

    许倩云想了想，引开话题道：“对了，薛老，你既然说能找出白麂子的下落，那我们现在是不是就可以准备出发了？”

    薛奇真却摇头：“不，暂时还不行。”

    李寻道：“恐怕你还要时间准备吧。”

    薛奇真点头说：“对，我还需要时间准备，至少要十天时间才行。”

    还要十天啊，在场的十七局高层们有些犹豫了。

    白麂子的阳谋已经启动，说明它完全准备就绪，它可绝不会等这十天时间。

    迷雾怪兽真要这么作乱下去，恐怕不要五六天就会掀起大乱，也会把十七局推到风口浪尖上去。

    但现在这情况下，你要让四大家猎人强行出动，也是绝对不行，现在强行出动了，其实就是等于步入白麂子的阳谋，逐渐朝着薛奇真卦象所说的方向演变。

    那样下去，恐怕四大家的猎人都熬不到十天，就会遭遇危险。

    那薛奇真所谓的反客为主，也会变成一个可悲的笑话。

    其实到了现在，十七局的高层，包括牛正旺，反而是最不想动用李寻这个猎人团队。

    李寻这个猎人团队，堪称国内，乃至于全世界范围内最强大的猎人团队，也是独一无二的团队，李寻这团队现在要是出现问题，那以后十七局所面临的问题会更严重。

    牛正旺痛苦地揉着头：“十天……十天……老薛啊，能不能快几天？我怕扛不住这个压力啊。”

    “一天都快不了，至少要十天。”薛奇真坚决地摇摇头。

    “那我们该怎么办？”牛正旺快抓狂了。

    这个问题，似乎无人能解答。

    李寻的大脑也在急速地运转，却也一时间想不出好办法。

    许倩云思索着，突然眼前一亮，她低声喊道：“对了，还有一个不算办法的办法，我们是不是可以装傻？”

    装傻？

    怎么装？

    对谁装傻？

    众人又疑惑了。
------------

第五百七十三章 碾压四大家？

    【各位读者朋友，这两天猎人这边有很重要的私人事情要处理，有些跟不上，由此深表歉意，不过明天事情差不多处理好，开始恢复正常，同时新故事走起，精彩肯定是连续不断，也期待您一如既往的支持，谢谢！】

    牛正旺沉吟片刻，问：“小许，你说的装傻是什么意思？”

    许倩云有些不好意思地笑了，“牛局，说是装傻，换个说法，其实也就是不按思路，不按规矩出牌。

    白麂子这家伙，行径确实很无耻，它就要用血案来激发我们的怒气，逼得我们入局，如果我们这样入局，那就是在按它的思路，被它带着节奏走。”

    姚主任对此表示附和，接口道：“不错，白麂子是个禽兽，这狗日的，思维里或许根本就没有无耻这个说法！”

    许倩云点头：“也正因为它的思维和我们有些不一样，所以我们可以利用这点，它要逼我们入局，我们就装作入局。”

    装作入局？

    众人都还是有些不理解。

    李寻却突然笑了。

    他清楚许倩云的意思了。

    许倩云这女人，有时候啊，其实还真是挺聪明的。

    当然，她这也算小聪明吧。

    李寻等人，自不屑为之，所以也或许只有许倩云能想出来。

    许倩云也没卖关子，她狡黠地笑笑，解释：“白麂子制造血案，本意就是要逼得我们派猎人参与，那我们不妨就派猎人参与……”

    说到这里，牛正旺顿时也明白了，他眼前一亮：“不错，这是个思路，它既然想让我们派猎人，老子就派猎人去处理这件事！”

    这一下，明白的人就更多了。

    姚主任大声道：“对啊对啊，我们除了李寻，还有其他的猎人团队，我们派其他的猎人团队过去，死命地盯死那个迷雾怪兽，一来可以防止它继续制造血案，二来也是打乱的白麂子的节奏，对它形成干扰。

    而我们的本意，其实就拖些时间，我们派出去的猎人团队，他们就是负责拖时间。

    当然能顺带解决迷雾怪兽，那是最好不过，等到十天时间一到，李寻这边突然出动，剿杀了白麂子，端了它的老巢，那一切不就解决了？”

    众人顿时纷纷叫好。

    原来许倩云的“装傻”，是这个意思。

    仔细一想，也确实觉得有点意思。

    白麂子出牌，它的本意，是要让十七局拍李寻这个猎人团队接招。

    想当然了，之前是李寻这个团队处理和它有关的事，现在必然也是让李寻团队接手的。

    可现在十七局接招了，选择的却不是让李寻团队出动，而是派其他猎人团队去应付，无论如何，这必然是打乱了白麂子的节奏。

    这或许就是许倩云所说的“装傻”的含义。

    装作没看出，这是和它白麂子有关！

    让它费尽心思布局，最终却只能躲在一边怀疑兽生。

    至于它会不会鄙视它对手们的智商，十七局可不在乎。

    十七局只要一个结果，不让李寻团队涉险，拖过十天的时间。

    但姚主任随即又有些迟疑，他喃喃道：“可我们要派哪个猎人团队出动呢？从最新的报告来看，迷雾怪兽很强大，能应付它的人，恐怕不多，派了实力不够强的猎人团队跟进，那是白白送死，也无法解决这个危机。”

    牛正旺紧锁着眉头，思考着。

    片刻后，他终于下定决心，声音洪亮地说道：“小许，马上让裴云燕来情报科！我们除了李寻团队，或许也只有洪震天的团队能拿得出手，他们现在也刚好完成任务，在休整着，去问问洪震天有没有兴趣。”

    “好。”许倩云点头。

    许倩云随即拨打了内线电话。

    不到十分钟，裴云燕急匆匆地赶到了情报科。

    许倩云简单介绍了一下情况，牛正旺随即吩咐：“小裴，目前的情况你大致清楚了，因为某些特殊和不能明确解释的原因，我们暂时不能派遣四大家团队出动，你马上去问洪震天团队，问他们有没有兴趣接手这个任务。

    如果洪震天有兴趣，你就告诉他，我们愿意出两千万的奖金，能剿杀迷雾怪兽，那是最好不过，实在不行，就死死地盯住它，别让它再肆无忌惮地作乱。”

    牛正旺说完，在场众人都是面露惊讶之色。

    两千万？

    而且就算不剿杀迷雾怪兽，十七局也愿意出这钱。

    老牛这是花血本了。

    不过这虽是给洪震天团队开了高价，侧面也恰恰看出牛正旺对李寻团队的重视，为了给李寻团队争取时间，老牛可真舍得花钱。

    这个道理，在场的几乎所有人都懂。

    裴云燕自然也懂。

    她的眼中闪过一丝复杂，或许有些不甘，甚至还有些怒火。

    但这一切，都被她恰到好处地掩饰了起来。

    她笑着回：“牛局，我清楚了，我现在就去联系洪震天，问问他们，有没有兴趣接手这个任务。”

    “好，一有结果，马上来汇报。”牛正旺点头。

    ……

    四九城，郊区，某处别墅区的豪宅。

    洪震天的猎人团队，正聚集在别墅的客厅中，他们四散地坐在客厅周围。

    头顶三色毛的尤如风，身材胖胖，脸带微笑，笑里藏刀的庞大胖，只剩一个眼睛，目光阴冷的易八爷，还有那坐在一旁，默不作声，只是自顾自揉按着自己那双大手的龚浩。

    这些人都在场。

    洪震天介绍完任务之后，问：“你们怎么看？”

    尤如风第一个愤愤不平地喊了起来：“我艹，十七局这是个鸟毛的意思？言下之意，就是让我们这个团队，做四大家的替补，帮他们出面干事？老子不去！”

    洪震天的脸色也不怎么好看，他道：“裴云燕的语气里，确实有这个意思。”

    独眼易八爷却阴测测地说：“裴云燕这女人的话，老洪你也别在意，她是被许倩云比下去了，心里不忿，想借我们压过四大家猎人的风头，也算帮她提提身价呢，她这女人，是想把我们当枪使。”

    洪震天转头看向龚浩，问：“浩子，你的看法呢？”

    大手龚浩瓮声瓮气地回：“可人家开的价格不低，两千万，我们这么多年任务接下来，只有五年前的那次地震，才开到这个价，反正是足足抵我们平时三四个任务的价钱了。”

    龚浩的意思，不言自明。

    洪震天听了，没当场表态，又转头看向庞大胖。

    庞大胖笑嘻嘻着。

    “去，我们当然去，为什么不去？”他道。

    尤如风顿时有些不满，他道：“哎，我说大胖啊，你看八爷都说了，咱这是被人当枪使了，十七局这么看不起我们，你还乐意去？”

    庞大胖笑嘻嘻地回：“八爷是说我们被当枪使了，可他也没说我们不去。”

    易八爷的嘴角浮起一丝淡淡的笑容，他并没否认庞大胖的话。

    庞大胖继续道：“其实我倒觉得是件好事，十七局这么邀请我们参与这个任务，反而给我们光明正大地介入铁鲮鲤事件的机会。

    我们处理完这个迷雾怪兽，就顺着线索找上那什么白麂子、铁鲮鲤，然后就可以光明正大地抢了李寻团队的任务，至少也不能看着他们顺利完成任务。

    总之，我们和李寻团队，必然会有个较量，十七局高层，到现在为止，一直还在迷信四大家团队的实力，我们不妨就趁这个机会，碾压四大家，让十七局清楚，我们才是最强大的猎人团队！

    如风，你现在懂了没有？”

    尤如风愣了一下，没说话了。

    庞大胖笑眯眯地看向了洪震天，“老洪，我相信你也早做出决定了。”

    洪震天也笑了：“不错，我本来就这意思，既然大家都没意见，我这就回复裴云燕，老子接了这任务！”
------------

第五百七十四章 另一场捕猎

    地下秘密基地。

    李寻一行人，已经移步牛正旺的办公室中。

    该看的资料都看过了，牛正旺既然铁了心，不让李寻团队去钻白麂子的圈套，只是和它装傻，大伙儿自没必要再呆在情报科中。

    大家随意地坐在办公室的沙发中，有一句没一句的闲聊着。

    就在这时，裴云燕敲门进来了。

    “报告局长，洪震天团队答应出动。”她汇报道。

    牛正旺一拍桌子，猛然起身：“好，小裴，你这次要好好表现，务必要拿下迷雾怪兽。

    但你同时要注意自身安全，不要以身犯险，也让洪震天团队随时小心安全，这次你们面临的敌人，可不是一般的敌人。”

    牛正旺说到后面，语气变得关切起来。

    十七局的五名精英联系人，都是牛正旺手把手亲自培养起来的，因为四大家的原因，他在这些人中，确实稍微重视许倩云一些，但他对裴云燕也同样是寄予厚望。

    否则，也不至于在四大家猎人退出江湖之后，他会让裴云燕顶上，负责联系洪震天猎人团队的重要事宜。

    裴云燕点头道：“谢谢局长关心，我会注意安全，那我下午就随着团队出发。”

    “有情况随时上报，对了，李寻团队可能稍后也会出动，你有什么情报，可以随时和许倩云沟通。”

    “明白。”

    裴云燕转身离去。

    没有人注意到，裴云燕转身之后，眼神中隐隐闪过的一丝不忿。

    李寻看着裴云燕离去的背影，皱了皱眉头，他总觉得，他对裴云燕这女人，有一种说不上的感觉。

    这女人或许有些问题。

    李寻很少怀疑自己的敏锐感觉。

    他的这种敏锐感觉，其实源于血脉中，对于危险的一种难以描述的天生预判能力。

    这是一种玄之又玄的感觉，但李寻对自己的能力深信无疑。

    裴云燕这女人，既然能给他这种特别的感觉，难不成，也是因为她本身也对李寻有一些危险或敌意？

    可她是十七局的人啊。

    李寻的眉头皱得更深了。

    李寻隐隐有些猜测到，裴云燕敌视他的原因。

    估计还是因为洪震天团队的缘故。

    这边，牛正旺又开口道：“李寻，既然洪震天团队答应出动，那你们就安心地等着吧，对了，老薛，你是回茶楼准备呢，还是呆在我们地下基地？”

    “回茶楼吧，我有很多东西都在那里，在那里我也能安心准备，十天后我会赶来和你们汇合。”薛奇真道。

    牛正旺犹豫了一下，说：“但你刚才说的话，让我想起一件事，既然那神秘组织已经把你们四大家的猎人当作敌人，那你可得小心自己的安全，白麂子进不了四九城，可我们却很难防住金雁、夜影这些人。”

    薛奇真却不以为意地笑笑。

    “这个你就别操心了，我薛门的人，如果都还不能洞察先机，预先躲避危机，那还算什么薛家弟子？这几天，我会时时卜卦，一旦情况不对，我会提早躲避。”

    薛奇真这话，却让李寻来了兴趣，他暂时撇开了裴云燕的问题，笑道：“哎，老薛啊，你以前可是一直算不透自己的命，你现在就能算透了？”

    薛奇真呵呵笑着：“算是稍微掌握了一些诀窍吧，其实我也不是在算我自己的命，我只算二柳的安危，二柳时刻不离我身，我有危险，那就是他也有危险，算他的命，就等于在算我。”

    薛奇真说说笑笑，却没详细解释，他为何敢如此说得信誓旦旦。

    概因“顺天机、逆天机”的说法，只是薛奇真的一个大胆猜测，李寻虽然懂一些玄门秘术，但李寻的玄门秘术，都是学自于薛奇真，离薛奇真现在所隐隐触及的“天道”、“天机”的境界，那可是有不小的差距，所以薛奇真没详细解释。

    但牛正旺还是不放心，他转头吩咐许倩云：“小许，马上安排一个特工小组，四名外勤，一名内勤，组成保护老薛的团队，日夜轮流保护老薛安全。”

    “好，局长你放心，我清楚了。”许倩云点头。

    然后牛正旺又叹了一口气：“接下来，就看我们的这个装傻，到底能不能装成功了，不过想想总是有些郁闷，不管会不会成功，既然是装傻，装作看不出白麂子的企图，那铁定是要被白麂子鄙夷我们的智商，没想到有一天，我老牛竟还会被一个禽兽鄙夷……”

    老牛一脸郁闷地说着。

    周围一众人都是表情古怪。

    老牛的下属们，包括出了这装傻点子的许倩云，他们是想笑，又不敢笑。

    也就李寻和老薛几人，在那哈哈地笑着，笑得毫无顾忌。

    “老牛，你就放心吧，白麂子要是真鄙夷我们的智商，我也同样是被鄙夷的一个。”李寻哈哈地笑着说。

    ……

    接下来日子，李寻等人一直呆在地下基地，随时准备着。

    前方不断有消息传回。

    洪震天团队当日下午就飞赴四川。

    当天下午，还不断有迷雾怪兽肆虐的消息传来，但到了半夜时分，几乎就没什么坏消息传来。

    根据裴云燕的报告，说是追索到迷雾怪兽的行踪，洪震天团队已经开始连夜追踪。

    对此，李寻等人倒也不稀奇。

    猎人的本事，就是在追踪、捕猎猎物上，李寻等四大家的猎人是猎人，其他猎门的猎人，当然也是猎人。

    只要是猎人，总有抓捕各种猎物的能力。

    洪震天团队一直以来能被十七局委以重任，本身必然是有些能力的。

    但接下去传来的消息，却似乎不怎么乐观。

    洪震天团队虽然跟上了迷雾怪兽的踪迹，可却似乎总是棋差一招，怎么也逮不住它。

    别说逮住它，就连打个照面都难。

    三天时间过去，洪震天团队传回的消息是，还不知道对方究竟是什么异兽，只知道对方从体型和足迹上分析，有些像是野猪，当然是身材硕大的大号野猪。

    还有一个重要的信息就是，这迷雾怪兽有智商，且智商不低，行动敏捷，来去如风，是个难缠的对手。

    另外一个信息是，它的出现，总伴随着“迷雾”，可最近一段时间，那周围的山区，并没有出现大雾现象，可见，这迷雾，果然是和异兽同时出现的。

    这些消息逐渐汇总到十七局，又被许倩云第一时间收集，再反馈到李寻这里。

    李寻也终于尝到了，坐镇后方，看着前方猎人在山林围捕猎物的滋味。

    原来，果真是一个团队在外捕猎，后方无数的支援后勤在围绕这个团队运转。

    也怪不得，在十七局和猎人团队之间，必须得要有一名专业的联系人，来从事这些专业的情报联系沟通工作。

    但李寻对于迷雾怪兽的强大，也没感到太大的惊奇。

    能和白麂子勾搭在一起，足够资格当白麂子的高级打手的，实力通常都不弱，智商也应该不会太低。

    龙蟒、老狈、铁鲮鲤，等等，哪个不是实力超强？

    现在这迷雾怪兽，想必也是如此。

    李寻却不知，就在他们坐镇后方，关注着洪震天团队追猎迷雾怪兽的同时，在川中的某个山林深处，另外一场捕猎也正在同时进行中。
------------

第五百七十五章 水中怪影

    川中。

    某处不知名的崇山峻岭。

    远处，大渡河河水在咆哮奔流。

    河边的密林深处，四道身影呈菱形队形，快速地行走在密林的深处。

    这四人并不是中国人，从肤色和发色来看，他们是有着明显的斯拉夫血统的外国人。

    走在队伍最前面的，是一名身材魁梧，结实得像一头北极熊的壮实大汉，他的手中端着一把枪管异常粗硕的双管猎枪。

    这猎枪的造型相当独特，枪管足足有婴儿小臂粗壮。

    结合这男人的身材来看，与其让人相信这是一把双管猎枪，还不如说是可以随时抡起来，当铁棍挥舞的铁棒。

    走在队伍左侧的，是一名长着金色头发，肤色白皙，身材异常火爆高挑，相貌迷人的年轻斯拉夫女性，尤其是她的那双浅蓝色眸子，就像蓝色的宝石那么吸引人，看起来极具异域风情。

    金发美女的手中，没拿任何武器，但她的腰间别着一把小巧的俄罗斯猎刀，后腰腰带上则别着两把精致的小手枪。

    队伍右侧的，则是一名身材相对瘦小，一头栗色卷发的年轻男人，年轻男人的手中，端着一把小巧的复合弩，他的目光看起来异常地敏锐和警觉，一看就是很灵活的侦察型猎人。

    走在菱形队伍最后的，则是一名同样身材魁梧，一脸浓密大胡子的壮汉，但这大胡子手中端着的武器，则是有些夸张了。

    他竟然端着一把迷你型的四管手持火神炮，背上还背着一个弹药箱，以及火神炮所要用到的电池箱等等。

    火神炮这玩意儿，可是超强的杀器，这壮汉手中端着的火神炮，可能是改装于M134的某种特制版型号，和M134火神炮有一些明显的区别。

    可以想象，这男人手中的火神炮一旦开火，他简直就是个会移动的炮台，战斗力绝对爆表。

    这是一个奇怪的组合，但毫无疑问就是一个猎人团队。

    他们的步履急促，一边前进，一边还在观察地面上残留的某些动物的痕迹，显然是在跟踪某个猎物。

    走着走着，左侧的那金发美女突然开口，用俄语说道：“安东，我总觉得，这次我们的情报来源有问题，我们这次进入中国，或许是有些轻率了。”

    为首的那壮实汉子停住了脚步，转头看了一眼金发美女，同样用俄语说：“乌里扬娜，我也知道这次情报可能会有问题，但从八年前，我弟弟死在中国之后，我就发誓，一定要替我弟弟报仇。

    而根据情报，只要我们抓住那白色的鹿，我们不但可以追查出八年前的血案，更可以查出血案后面的主使，根据情报分析，血案还可能和当时唯一活着离开黄山的，名为李寻的中国猎人有关，为了找出李寻，我们必须要来。”

    走在最后面的大胡子壮汉，发出令人心神都忍不住为之胆战心惊的嘎嘎笑声，说：“安东，乌里扬娜，我觉得报仇什么的，都是小事情，我更在意的是宝藏，那巨大的宝藏真是诱人！只要找到那白色的鹿，找到那个叫什么李寻的人，宝藏就是我们的。”

    右侧的那小个子男人回头看了一眼大胡子壮汉，一脸嫌弃地说：“伊万，你要再这么笑，什么猎物都被你吓跑了。”

    “猎物被吓跑是正常，地球上最强大的生物，听到我们猎鹰猎人团的名字，也都要被吓得直打哆嗦，哈哈哈……”名为伊万的大胡子壮汉肆无忌惮地笑着。

    那名为安东的为首壮实汉子，嘴角也是泛起淡淡而得意的笑容。

    但他突然就挥了挥手，制止了团队成员的说笑。

    他的目光锁定到地面的一处新鲜痕迹上。

    他回头说道：“卢卡，你过来看一下，这个足印应该就是我们要找的那个白色的鹿吧？”

    卢卡就是那名端着复合弩的栗色头发年轻男子，他来到脚印前，蹲下身子仔细地看，然后点头道：“不错，就是我们在追踪的那个白色的鹿，我们追了它快两天了，它一直在这周围绕，说明它的巢穴可能就在这周围附近。

    不过，也很难说它会不会使诈，这个白色的鹿，看起来可能拥有很高的智商，我们不能把它当做是普通的猎物，那样我们会吃亏的。”

    “好，我们追！其他的事情，以后再说。”安东挥了挥手，四名猎人又继续追踪了下去。

    在猎人团队的前方三四公里，大渡河的河边，一个白色的身影，在大渡河边的悬崖上跳跃着前行，仿佛在河边翩然起舞。

    远远地看去，有些像是李寻的宿敌白麂子。

    ……

    几乎与此同时，大渡河的更上游位置，一处小河流汇入大渡河的河道附近。

    几名身穿着藏族民族服饰的姑娘，正在河边洗着衣服。

    天气寒冷，河水刺骨，但是习惯了这种生活的姑娘们，丝毫不觉得寒冷，她们一边洗衣，一边还在说说笑笑。

    突然地，一名约莫十六七岁的女孩子，若有所觉地抬头看向大渡河的方向。

    她仿佛看见，在河水的水面上，漂浮着一个人的手，手高高地竖起，浮出水面。

    有人在水里游泳么？

    女孩子有些奇怪地擦擦眼睛，想要再仔细地看，却什么也看不到了。

    “拉姆，你在看什么？”不远处的另外一名藏族姑娘笑问。

    “没，没什么……”回过神的拉姆，摇了摇头，没往心里去。

    这么冷的天气，怎么可能会有人在水里游泳呢。

    肯定是看眼花了。

    拉姆继续洗衣服。

    洗着洗着，她又感觉有些不对。

    抬起头，她再看看不远处的水面。

    水面仿佛有一道涟漪荡漾起来。

    她仔细地看看水里，水里好像有一个黑影在游动。

    黑影看起来比人影要大一些，长着长长的四肢，依靠四肢在水中划水。

    拉姆仿佛还看见，那黑影有一双和人相似的眼睛，正透过河水在和她对视。

    这目光好阴冷，比那湖水阴冷多了。

    拉姆害怕了，她惊慌失措地站起身子，准备离开水边。

    但就在这时，那黑影突然再次动了，整个河面都泛起了剧烈的水花。

    那黑影朝着拉姆飞快地游动而来。

    “啊……”

    拉姆发出了恐惧的尖叫声，她还来不及跑，就感觉自己的双脚被什么东西抓住，死命地往水里拉。

    那力量太巨大，拉姆根本站不住脚，她摔倒在河边。

    “救命啊，救命啊……”拉姆死命地呼喊，拼命地用手抱住河边的一块石头。

    可惜没用，水下的力气太大了，她的双手根本拉不住那石头。

    她只感觉脚底传来了撕裂般的痛，仿佛整个人的力气，瞬间就完全失去。

    然后拉姆沉到了水里。

    不远处，其他几名洗衣服的藏族少女，已经发现情况不对，她们惊恐地尖叫着，逃离了水边，然后她们看到了拉姆的手，在水面上无力地拍打着。

    再过了片刻，拉姆整个人都消失。

    就这么沉到了水底。

    水面恢复平静，仿佛什么事都没发生过。
------------

第五百七十六章 发布会

    四九城的王府翠园大酒店，也是燕子堂名下的另外一家五星级大酒店。

    今天这里特别热闹。

    数十家新闻媒体的记者们，聚集在王府翠园大酒店的会议厅。

    今天在这里召开的，是“拯救宝贝慈善基金”的成立仪式暨新闻发布会。

    如果只是普通的慈善资金发布会，肯定是无法吸引这么多的知名媒体。

    之所以如此轰动，有一部分原因，听说是这个慈善基金的背景极大。

    中科院医学部有超过四十名院士，联名签署了一份协议，宣布成为拯救宝贝慈善基金的医疗技术后援团，为基金提供无偿的医疗技术支援。

    而剩下的院士们，之所以没有参与，倒并非他们不支持这件事，听说只是因为这些院士们的年纪太大，已经很难参与一线医疗支援，所以才没法签那协议，但他们也同样都是后援团的成员。

    只此一点，足见这个慈善基金的强大背景。

    至于说什么这个基金和军区总院达成战略合作协议、以及总计二十亿的投资规模，虽然也是异常地惊人，但比之中科院院士们给予的支持，那相对又不怎么起眼了。

    当然了，让国内知名媒体纷纷云集的，还有另外一个更重要的原因，那就是水心语会参与今天的新闻发布会，并且是以慈善基金的代言人身份参与发布会。

    水心语是国内近期冉冉升起的新星，在人气、影响力等方面，隐隐已有巨星风范，凡事只要和水心语扯上关系的，绝对就是很有卖点的新闻。

    这个才是让国内知名媒体为之疯狂的原因。

    李寻也见识到了这个疯狂，更是暗中感慨着明星的影响力。

    因为此时的李寻，也正坐在会议室一个不起眼的角落，静静地旁观着发布会的召开。

    也静静地看着发布会的主席台上，赵胖子在那里红光满面，神采飞扬。

    赵胖子确实有兴奋的理由。

    他是大富豪，也见过一些大场面，但是像今天这样的场面，有水心语这样的国内巨星捧场，再加和中科院的专家代表并排而坐，他可是平生第一次。

    赵胖子只觉得，就算他投资的这八亿七千万，不是为了结交李寻，而只是为了这一刻的荣耀，也是值得了。

    这可绝对不是纯粹的商人所能得到的荣耀。

    赵胖子一边听着记者们的热烈提问，一边看向李寻，目光中满是激动。

    李寻也看到了赵胖子的目光。

    他淡淡地笑着点了点头，以示回应。

    其实，正常的情况下，今天应该是他李寻坐在那主席台上，接受那份荣耀，至少怎么也轮不到赵胖子。

    但是无论是李寻低调的性格，或者又是国家猎人的职业需要，让他时时刻刻要保持低调，至少是不能随意地曝光于公众。

    如果不是今天邓院士等中科院代表到场，恰好又是卓玲珑说有重要的情报通告李寻，而十七局同样也寄希望于这件事上，打破僵局，和卓玲珑的燕子堂建立进一步的关系，等等诸多的原因，李寻都懒得来参加这个新闻发布会。

    至于马三夜，甚至包括他的替身马三爷，其实同样不怎么适合曝光于众，燕子堂的神秘背景，让他们同样是越低调越好。

    所以，赵胖子恰到好处地被推了出去，成了慈善基金对外负责的公众人物。

    但有一句话不错，群众的眼睛是雪亮的。

    赵胖子虽是富豪，且身家不菲，可在眼光毒辣的国内一线记者们的眼中，他只是个土豪而已，还远远不够有资格成为今日这场盛会的焦点人物。

    李寻听到边上有几名记者在轻声交流。

    “赵得胜这人，只是个普通富豪而已，他绝对没有这么大的能量，能请得动中科院的院士，也包括让水心语来做免费代言。”

    “对，这各慈善基金的背后，应该还有其他大人物的参与，否则影响力不至于这么大。”

    “真是搞不懂一些富豪的心态，你说他都既然做慈善了，为什么还要这么遮遮掩掩的。”

    “你们说，这慈善基金的背后，到底隐藏着什么大人物？”

    “我猜测，赵得胜也还只是一个代言人而已。”

    “……”

    李寻听了这些话，嘴角浮起淡淡的笑容。

    这帮子记者，可都是眼光毒辣得很哪。

    边上，许倩云满眼娇媚地横了一眼李寻，嘴角也泛着一丝笑意。

    陈灵兮同样捂着小嘴在暗自窃笑，煞是可爱。

    今天，许倩云和陈灵兮陪着李寻前来。

    许倩云的本意，是代表十七局，借着李寻和燕子堂进一步接触，看看以后能否为十七局多建立一个收集情报的渠道。

    不谈多的，至少在和李寻相关的事情上，能统合双方的情报渠道，对李寻提供更多的帮助。

    陈灵兮的目的就不用说了，迷妹本质让她一听到水心语的名字，就迫不及待地想要参与这个发布会。

    就在这时，一身优雅淡紫色旗袍的卓玲珑，突然出现在会议厅的背后大门边。

    她袅袅娉娉地进入会场，来到李寻的身边，坐下了，方才轻声笑道：“李先生你好。”

    “玲珑你来了。”李寻轻轻地笑着回。

    “对，我们搜集到了一些新的情报，等会儿向李先生汇报一下。”卓玲珑用近乎低不可闻的声音，轻声说道。

    卓玲珑的到来，无疑是吸引了一些目光。

    她的火爆身材，优雅气质，就算是一贯极为挑剔的娱记们，也无法从她身上找出一丝瑕疵，他们隐隐惊叹，这女人其实有不输于主席台上端坐着的水心语的独特气质。

    只不过一人成熟优雅，从容高贵，一人清纯靓丽，是清纯玉女的掌门人，两人气质截然不同而已。

    当然也有人在暗中注意李寻。

    他们早就注意到，李寻的身边，还有另外两位同样相貌气质出众的女人，这让他们非常好奇李寻的身份。

    其实，要体现一个男人的身份，有很多种表现形式，但有一点是无疑的，那就是从他身边陪伴的女性来看。

    优秀的男人身边，总是不乏陪伴优秀的女人。

    记者们显然更懂这个道理。

    所以从这点来说，李寻确实是要让在场所有人为之暗中惊叹的。

    这位坐在角落里，看起来异常低调的年轻男人，身边围绕的竟无一不是极为优秀的女性。

    他到底是谁？
------------

第五百七十七章 在招手的头条

    其实，早有眼尖心细的记者发现，台上的水心语，虽然一直满脸笑容，但水心语的目光，也总时不时地从李寻的身上闪过。

    让记者们感到惊讶的是，水心语看着李寻方向的时候，目光和表情总有些不自然，甚至隐隐还有一些怒气。

    看水心语这样子，她是在生某人的气？

    娱记们可不知水心语和李寻的复杂关系，以及水心语心中那种欲哭无泪的幽怨郁闷，和对于李寻的满腹怨恨。

    娱记们只是敏锐感觉到，水心语和这个身边围绕诸多美女的神秘年轻人，有些不可告人的秘密。

    得出这个结论之后，他们激动了。

    水心语一向以清纯玉女形象出现在公众面前，她的身边很少传出什么绯闻，至于感情方面，更和其他明星不同，似乎纯洁得像一张白纸。

    今天要是能挖出一些关于这个神秘男人和水心语的绯闻，在这张纯洁的白纸的上写下浓重的一笔，那可绝对是要上娱乐版头条的节奏啊。

    一些老谋深算的娱记，已经开始在那挖空心思了。

    就在这时，仪式宣布结束，新闻发布会到此为止。

    主持人致辞之后，记者们纷纷起身，围到了水心语的身边。

    新闻发布会结束了，但在这些老谋深算的记者们心中，对于水心语的正式采访，现在才算开始呢。

    瞬间之内，水心语的身边，就被记者们围了个水泄不通。

    明星就是明星，如邓院士等人，某种程度上说，其实也算大明星，但影响力可就远远无法和水心语想比。

    记者们七嘴八舌地提问。

    “水心语，您好，您最近和赵鸿文一起合拍的电影已经于昨日杀青，有消息预测，这部电影汇集新老一代的巨星，将会创造国内票房的一个新高，请问您对此有什么看法，您是否也有期待？”

    “水心语，听说您下一部专辑将会在明年两月发布，是否可以透露一下专辑的相关内容。”

    “……”

    记者们一开始问的，都算是相对中规中矩的问题。

    但慢慢地就变味了，有记者开始暗中下套。

    “水心语您好，听说您这次参与慈善基金的代言，是因为某位重要朋友的关系？”

    “您的这位重要朋友，今天是否在场呢？”

    这帮子记者下起黑手，可真是无所不用，问题中处处充满陷阱。

    什么朋友？

    那肯定是无中生有的。

    一招不慎，水心语绝对就会中招。

    但水心语显然也是见过大场面的人，她笑吟吟地，见招拆招，回答得滴水不漏。

    这时候，一名娱记甩出了一个重磅话题。

    “我观察到，今天水心语看到发布会现场某人的时候，表情有些不正常，水心语你好像是在生气的样子，请问这是我的错觉呢，还是确有其事？或者，您的生气，是否因为一些其他的原因？”

    一边说，那娱记还恰到好处地看向了李寻的方向。

    李寻这边，李寻刚好起身，和许倩云、陈灵兮等人说说笑笑的，准备走向邓院士等人的方向。

    娱记的这个问题似乎戳中了水心语的痛点。

    让水心语忍不住又想起了那日，被李寻坑了一把，被迫无奈地要加入李寻团队，跟随李寻进山的事。

    想起接下去要和李寻这个令人厌恶的家伙朝夕相处，她心里真是郁闷的要死。

    水心语事后想想，越来越觉得，那日李寻最终改变主意，把她纳入猎人团队，其实就是变着法子在整她。

    否则，为什么李寻要突然改变主意，没道理啊。

    这让她从心底里，更加厌恶李寻，厌恶得真是无以复加。

    偏巧此刻，她隔着人群，看到李寻脸上荡漾着开怀的笑容，这让她心中更加愤愤然。

    在此刻水心语的眼中，李寻笑得真是好得意。

    咬了咬牙，水心语突然计上心头。

    她回头，朝着那不怀好意提问的娱记嫣然一笑，道：“这位记者，你说我今天有些生气，那肯定是错觉，不过你们有些话还是说对了，今天我确实有一位‘朋友’在场。”

    没人注意到，水心语说到“朋友”两字的时候，声音特别重，有些咬牙切齿的味儿。

    众人只是在关注，水心语说的朋友是谁，是不是那神秘的年轻人。

    然后就见水心语转头，突然就朝着李寻的方向喊了一句：“李寻！”

    那边，李寻刚要想和邓老等人去打招呼，闻言，有些惊讶地看向水心语。

    虽然之前几次和水心语的相处，谈不上令人愉快，但终究让李寻有些习惯了，也没最初见到水心语时候，那种心情的痛苦和纠结。

    听得水心语打招呼，李寻心中虽奇怪，还是勉强地笑着回：“水心语，什么事？”

    水心语笑吟吟地分开记者们，来到李寻的身边。

    她往李寻的身边一站，方才回头，重新面向记者们。

    “记者朋友们，我来郑重介绍一下，这位是李寻先生，他平时非常低调，他是今天这个慈善基金的真正倡议者和主导者，他同时也是我的‘好朋友’，我接下去要拍的一部新电影，就是和他有关。

    过段时间，我还可能会和李寻先生，一起到野外探险，体验一种非常有趣的生活。”水心语笑着说道。

    顿时，现场一片哗然。

    无数的闪光灯闪起。

    水心语现在和李寻并排一站，分明是摆了个绝佳的位置，让记者朋友们拍照的，他们哪能错过机会。

    而水心语寥寥数语，更是透露了很多的信息。

    记者们猜测慈善资金的背后，必然有手段通天的大人物在主导一切，却绝没想到，竟会是李寻这么一个年轻人。

    记者们之前也在猜测水心语和李寻关系，却没想到，两人关系会亲密到，可以一起到野外探险和体验生活。

    这哪里还只是普通的朋友关系？

    记者们仿佛看到了，一条足以霸屏的娱乐头条，正在向他们招手。

    激动的记者们没有发现，水心语眼中闪过的一丝小得意，她的笑容里，也难得地多了一些坏坏的味儿，同时表情中好像还很解气。

    这边，李寻听得水心语这么介绍，顿时哭笑不得。

    原来水心语这大明星，也会使小心眼，也会使坏呢。

    李寻的身份不能曝光于众，这点水心语想必是清楚的。

    但水心语却偏偏这么做了，只能说明，这女人是故意的，故意要让李寻为难。

    知道李寻要低调，却偏偏利用她自己的名气，让李寻低调不起来。

    知道李寻不能曝光于众，她偏偏要摆好poss让李寻完全曝光。

    这不是故意，又算什么？
------------

第五百七十八条 国家机密

    随着水心语对李寻的介绍，记者纷纷调转了枪头，刹那间，好多高炮和摄像头瞄准了李寻方向。

    记者们拥挤在李寻和水心语身前，迫不及待地开始了他们的提问。

    “李寻先生，我是《四九每日新闻》的记者卓小苏，不妨直言，您的身份和事迹让我们非常好奇，但我们之前没有听过关于您的任何传闻，您能不能向我们媒体朋友们介绍一下您自己？”

    率先提问的，是一名长得非常漂亮，小巧可爱的记者妹子。

    然后不等李寻回答，其他记者们狂轰滥炸式的提问开始了。

    毫无疑问的是，很多记者们的提问都是很刁钻的，甚至可以说是隐含着各种陷阱的诱导式提问。

    “李先生，中科院医学部作为国家医学界最权威的学术机构，它竟然能和一个民营的慈善基金建立这么深层次的合作，您在这中间，是否起到什么穿针引线的作用？”

    “水心语刚才说了，李先生您是她的好朋友，她最近还要和您一起外出度假，感受生活，那能否请问一下，您和水心语到底是什么关系？”

    “……”

    还有一些记者的提问，简直可以用“露骨”来形容了。

    “李先生，观察很多细节，可以得出结论，您和水心语可能是恋人关系，请问事实是否如此？”

    “我们还观察到，您之前和另外两名年轻的女人关系比较亲昵，请问这到底是怎么回事？”

    面对这些狂轰滥炸式的提问，李寻感到很头痛。

    他总算是见过大场面的人，但却也从来没经历过这种事。

    这让他突然发觉，其实明星也不一定好当，每天要面对这些刁钻的记者，就是一件痛苦的事。

    但李寻毕竟是李寻，虽是从没经历过这种阵仗，一贯以来的沉稳心态，让他此刻依旧显得从容淡定。

    他回头看了一眼水心语。

    这一看，他又是一怔。

    此刻的水心语，嘴角竟难得浮现一丝俏皮而得意的笑容，仿佛就像是小女人捉弄人之后的那种小得意。

    李寻忍不住苦笑了起来。

    唉……

    真是何其地相似啊。

    此刻水心语的神态笑意，自然不免又让李寻又想起了她。

    她的性格有些精灵古怪，自从她和李寻明确恋人关系之后，她偶尔也会捉弄李寻，每次捉弄李寻之后，她的嘴角，往往也带着这种小得意的坏坏笑容。

    让李寻无可奈何，却又不忍去责备她。

    李寻这一怔，没了反应，记者却不当了。

    他们纷纷追问。

    “李先生，您和水心语究竟是什么关系？”

    “李先生……”

    “李先生，您和她到底……”

    李寻回过神，突然就轻轻地叹了口气，喃喃地说了一句：“如果说，我和她……是爱人，你们相信么？”

    李寻并不是在提问，只是有感而发。

    可他这句话，却如砸开了锅。

    相信么？

    记者哪里是相信而已，他们简直是疯狂了。

    水心语曾经有过恋爱史？

    这简直是毫无疑问的头条啊！

    绝对要屠版的节奏啊！

    记者们哪会知道，李寻此刻口中的“她”，并非指的是水心语，而是另有其人。

    反正记者们是更加疯狂地包围了李寻和水心语。

    而到了此时此刻，除了记者们陷入疯狂，也还有些人的表情，变得异常精彩。

    水心语是一个。

    刚刚她嘴角的小得意，此刻已然消失无踪，她的脸上，又浮现一股淡淡的怒意。

    水心语刚才冒着绯闻的巨大风险，故意和李寻扯上关系，让李寻曝光于众，可谓是杀敌一千、自伤八百的两败俱伤式打法。

    须知，她可是号称极少绯闻，也不是靠着绯闻博出位的清纯玉女明星。

    却不料，此刻竟被李寻打蛇随棍上，故意制造了一些绯闻，这真是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    水心语理所当然地认为，李寻这个回答是故意的，是对她的刻意曝光的回应，所以她能不怒？

    但这一怒之后，她反而有些恢复理智。

    她不免深思，这么曝光李寻，合适么？

    她虽然和李寻不对路，但这么做，是不是有些过了？

    这一想，水心语竟出乎意料地变得有些理智起来，她的嘴角怒气慢慢消散。

    陈灵兮是另外一个表情变化的人。

    她有些失神地看看李寻，又看看水心语，仿佛终于明白了一些事。

    “李寻哥哥……原来你心里还一直放不下姐姐啊……”她轻轻地喃喃着。

    小妞儿突然就觉得眼中有些迷糊了。

    是泪水么？

    其实放不下姐姐的，何尝只是李寻一人而已？

    小妞儿在水心语出道之后，就疯狂地迷恋上了她，迷恋得简直有些不可自拔，就像是一个小迷妹。

    但小妞儿却从不迷恋除了水心语之外的任何明星。

    难道只是因为水心语歌唱得好，电影拍得好之类的么？

    其实小妞儿也一直在想着姐姐啊……

    实在是因为水心语太像她了。

    小妞儿悄悄地叹了一口气。

    她的记忆中，姐姐的形象，和水心语似乎有些重叠了，慢慢地变成了一个人，却又不是同一个人。

    卓玲珑是表情变得有些精彩的第三人。

    她吃惊地看看水心语，满脸的讶异，仿佛不解平时如此稳重的水心语，今日怎么会如此失措，竟还曝光了李寻的身份。

    当然，她也同样讶异于李寻此刻的失常。

    卓玲珑总算是看出来了，李寻和水心语相处的时候，确实有些失常。

    这是为什么？

    卓玲珑非常不解，却无答案。

    许倩云是第四位表情变化的人。

    她看看水心语，又看看李寻，皱了皱眉。

    倒不是说她怀疑李寻和水心语果然有什么不可告人的秘密，而是许倩云知道，今天的事情发展，已经完全超乎控制范围之外。

    许倩云不知道，水心语这位传闻中非常理性的大明星，燕子堂的后起之秀，为什么今天会做出这么不理智的行径。

    反正，李寻的身份是绝对不能曝光的。

    他是国家猎人，是四大家的领袖，李寻的地位不同寻常，某种程度上说，他甚至代表了国家层次的重大机密。

    就算是洪震天这种级别的猎人团队，也远远无法和李寻相提并论。

    国家机密也是分层次的，李寻的身份，无疑是属于国家最高层次的秘密。

    李寻的身份要是真的曝光了，甚至被别有用心的人利用，不仅仅是对李寻以后的行动极为不利，更可能会掀起巨大的社会动荡，影响国家的安定。

    这绝不是危言耸听，也不是十七局所不希望见到的。

    所以许倩云清楚李寻身份的真正含义。

    许倩云皱着眉头思索着，她掏出了手机，悄然离开了现场，来到会议室外。
------------

第五百七十九章 道歉

    会议室中，记者们继续对李寻和水心语展开围剿。

    李寻并无太大的意愿搭理这些记者，水心语自刚才李寻说了那句话后，也变得心情郁闷，兴趣缺缺。

    记者们不乐意了。

    嘿，说话说半句，这是在摆架子呢？

    但就在这时，许倩云带着几人，重新进入会场，这几人都是今天随同许倩云前来的国安人员。

    许倩云来到李寻身边，轻声道：“要不你们先走？这里交给我们来处理？”

    李寻点了点头，他看了一眼卓玲珑。

    卓玲珑心神领会，对水心语道：“要不我们还是先走吧。”

    水心语也默默地点了点头。

    于是在几名国安人员，以及水心语的助理的掩护下，李寻一行人离开了会议室。

    李寻临离开前，略带歉意地朝着邓老方向看一眼，邓老投来一个表示理解的眼神。

    眼看着李寻和水心语等人想要离去，记者们纷纷追来。

    但他们随即被许倩云带着的几名国安人员挡住了去路。

    记者们有些失落，但有人马上认出了许倩云。

    这不是刚才陪在李寻身边，和李寻关系相当密切的女人之一么？

    于是记者们纷纷再次调转枪口，企图从许倩云这里，追索李寻的身份。

    李寻的神秘，已经让这些记者的好奇心被完全勾引起来。

    他们现在想要追索李寻的身份秘密，已经不只是出于职业习惯而已，而是他们真想知道，李寻到底是什么身份。

    一名戴着眼镜的年轻男记者发问：“这位女士，请问一下，你是……”

    还没问完，提问就已经被许倩云打断。

    “抱歉，我不回答关于我身份的任何问题。”

    这是拒人于千里之外的味儿。

    眼镜男有些尴尬，他不死心地问：“那么，能不能了解一下，刚才的那位李寻先生，他到底是什么人？”

    “抱歉，依旧无可奉告。”

    许倩云郑重地加了一句：“但请注意，他的身份，不是记者朋友们可以随便询问的，也不是你们可以胡乱采访的，还有，今天关于这位李先生的所有报道，包括文字，包括图片，都不允许通过任何方式发布。”

    许倩云淡淡地说，语气却不容置疑。

    记者们顿时轰动了。

    眼镜男仿佛受到了极大的侮辱，他涨红了脸：“哎，你这话是什么意思？我们是新闻记者，我们有采访和报道的权力，这是国家法律赋予我们的权力！没人可以干涉我们的新闻采访自由权。”

    许倩云看了看那男记者，没说话。

    就在这时，现场一名年轻女记者的手机铃声响起。

    她接通了电话：“总编您好，我现在正在追踪报道水心语的新闻呢，我们今天发掘了一个堪称爆炸性的新闻，水心语她竟然是有男……啊，你说什么……啊……好好好，我清楚了。”

    不知道电话那头说了什么。

    反正女记者是傻眼了。

    她愣愣地挂掉了电话。

    当她再看许倩云等人的时候，眼中就有些不一样的味儿。

    不到片刻，纷纷有各种记者的手机铃声响起，此起彼伏。

    许倩云的嘴角泛起淡淡的笑意，她不再理会这些记者，转身离开了会客室，留下她的同事在处理善后的一切，她自顾自地追上了李寻的步伐。

    许倩云清楚，这事，到此为止了。

    毫无疑问，许倩云的预判是正确的。

    原本，关于李寻和水心语的，足以堪称娱乐版头条的消息，竟是丝毫没有任何消息见报。

    是日，国内所有媒体波澜不惊，某女星生二胎的消息，在没有其他强力头条的挑战下，暂时稳居头条。

    数十家参与新闻发布会的国内知名媒体，在关于李寻的问题上集体噤声。

    连拯救宝贝基金和中科院的关系，也没有任何见诸于新闻的报道。

    就仿佛，这事从来就没有发生过。

    但从此之后，在国内资深新闻人的小团体中，留下了一个传说。

    李寻这个名字，也同时成为了一个传奇。

    国安一力维护的人、对中科院有巨大影响力的人、投资成立慈善基金的隐形富豪、大明星水心语的恋人，等等。

    其中任何一点，就非常地惊人，何况于同时拥有这么多身份？

    什么，你说水心语不可能有恋人，她是清纯玉女明星？

    靠！

    谁告诉你的？

    水心语之所以是清纯玉女掌门人，那是因为没人敢打她的主意，也正因为她是李寻爱人的缘故。

    绝对的！

    因为他们两人的关系，就是李寻自己说的。

    李寻的背景，只能用四个字形容。

    深不可测！

    所以水心语是李寻的女人，很正常。

    反正那什么京城四大公子，华夏八大才俊之类的，比之李寻，真是何足道哉？

    不过，这些都是之后的事了，李寻现在根本不知道，或许也永远不会知道。

    当然，就算知道了，李寻也绝不会去在意。

    而水心语真要知道了这事，知道自己从此莫名其妙地成了李寻的“女人”，恐怕真要哭了。

    也幸好她不知道。

    也幸好只是流传于国内精英新闻人团体内的小范围消息而已。

    ……

    此时的李寻，和水心语，卓玲珑等人，正坐在酒店的另外一个会议室中。

    许倩云也已经赶到了。

    会议室中的气氛有些沉闷。

    忽然的，水心语开口说了起来。

    “李寻，对于这个问题，我表示道歉。”

    李寻一愣，有些惊讶地看向水心语。

    水心语的表情很郑重，她又道：“我确实不该暴露你的身份，这不妥。”

    李寻淡淡地笑了笑，“没事。”

    水心语继续说道：“但我道歉，并不意味着你刚才当着记者们的面，就可以这么乱说话。”

    李寻的笑容变得有些苦涩。

    没答话。

    实在是没法答话。

    那其实是他无意的，心有所感而发，被人误会了而已。

    显然，李寻这态度，让水心语突然又有些不忿。

    她都赔礼道歉了，李寻还这么摆架子？

    卓玲珑在边上看着，眼看又有可能生事了，她连忙笑着开口：“既然是个误会，那就到此为止吧，不过你们也确实应该坦诚相见，再怎么说，你们接下去还要一起在野外生存呢，心语你这么想和李寻先生一起去野外探险，可别因为这些小事影响了你们的关系。”

    卓玲珑不说这话还好，说了，水心语更郁闷。

    总觉得自己是有苦说不出，有冤没处申。

    偏偏也确实是她自找的，给人错觉，以为她是很想跟着李寻团队去野外历练。

    如果说当初她只是抬杠而已，会有人相信么？

    卓玲珑自不知水心语心中的苦，她继续说道：“接下来我们来说正事吧，关于我们燕子堂近期搜集到的，和李先生可能相关的一些情报。”
------------

第五百八十章 破天荒

    听卓玲珑说起正事，李寻笑了。

    “关于帮忙收集情报的事，真是要感谢三爷和玲珑，对了，玲珑，说正事前，也算给你正式介绍一个人，以后你们可能会经常联系。”

    说着，李寻的目光看向了许倩云。

    卓玲珑也淡淡地瞄了一眼许倩云。

    “李先生，你要介绍的人，我可了解的很，十七局的机要秘书许倩云，专门负责四大家的联络和情报收集工作，那天她带队闯我们王府夜色夜总会的时候，我虽不在场，事后却也听说许秘书的表现很不错，颇有些女中英豪的气势。”

    别看卓玲珑说得轻描淡写，语气也是波澜不惊，但她心底里并不怎么舒坦。

    换做是谁，这么被人公然地闯上门来打脸，心里都不会太爽。

    尤其是之后坊间盛传，四九城顶级夜总会“王府夜色”被警方冲了一次，虽然警方很快收队，但多多少少也影响了“王府夜色”的声誉和生意。

    这种高档夜总会，最怕的就是被警察冲，那样顾客就没安全感，自然影响生意。

    马三夜财大气粗，燕子堂产业远不止王府夜色，马三夜看在李寻的面子上，并不在意这些小小得失。

    但要说燕子堂下面的人，包括卓玲珑，心里真要毫无芥蒂，那也是不可能的事。

    毕竟多年来的，国安和燕子堂井水不犯河水，燕子堂不犯事，不犯法，明面上规规矩矩地做生意，国家势力就不会无故干涉燕子堂，这已近乎是潜规矩，甚至可以算是国家势力和江湖势力相处时候的一种规矩。

    江湖的水太深，深不见底。

    国家想要完全将江湖纳入管辖范围，这不现实，也不理智，因为江湖中人，大多桀骜不驯，且能人辈出，奇人异士层出不穷，历来就不服国家管辖，管得紧了，那就是官逼民反。

    所以有个规矩，大家都按规矩做事，和谐相处，才是正道。

    这次无疑是国安先坏了规矩，卓玲珑心里有这疙瘩，许倩云自也清楚。

    许倩云微微笑着，不卑不亢地说：“卓小姐，说起那天的事情，纯属误会，但一事归一事，在此之后，希望我们两人能通力合作，共同做好替李寻团队搜集情报的工作。”

    听了这话，卓玲珑脸色变得稍稍平缓。

    她当然也知道，代表国家势力的许倩云，是不可能，也不合适公开道歉的，而无论他们对错与否。

    毕竟，她代表国家。

    但许倩云虽没道歉，话语间其实隐隐已经有了这道歉的意思。

    于是卓玲珑依旧不动声色地说道：“许秘书请放心，李先生的事，三爷已经特意关照过，照理说来，你们国安也应该清楚我们燕子堂的规矩，我们向来不和公家合作，尤其是你们冲了我们的夜总会之后……

    但既是关于李先生的事，而你和李先生的关系非同寻常，那天也是关心则乱，那我们自然不会追究，我们要给李先生面子。

    所以不妨就此破个例，燕子堂会和你们国安，就李先生的事进行合作，当然，这种合作也是下不为例，之后别希望有第二次。”

    许倩云笑了。

    卓玲珑的话语行间暗示着，所有的面子来自于李寻。

    就算是国安，她也不会卖账，更别说许倩云只是国安的一名机要秘书。

    这是卓玲珑在换着方式，替燕子堂讨回面子呢。

    许倩云清楚这道理，却毫不介意。

    在许倩云看来，只要对李寻有利，那就够了，至于十七局的面子……

    她反正就装作不知道了，反正大体保住十七局的面子就行。

    如果你要和她谈原则，李寻就是原则，没别的原则。

    于是她站起身子，上前几步，大大方方地伸手。

    “那好，我们正式认识一下，我是许倩云，谢谢你对李寻的帮助。”

    卓玲珑袅袅娉娉地站起身子，也上前几步，握住许倩云的手：“不客气，我是卓玲珑，希望合作顺利。”

    两位女人轻轻地握手。

    有些礼貌和客套，也只是稍稍沾手，一触即分。

    但这却不是普通意义的握手。

    这代表着，国家最强力的情报机构国家安全部，和江湖中的神秘势力燕子堂，在涉及李寻和四大家的事情上，暂时达成了一致。

    许倩云不知道，这会不会是历史上破天荒的第一次，但至少肯定是建国后的第一次。

    可能也只有李寻，才有这能耐，才够资格让两家一起坐下来，平心静气地讨论双方合作的可能性。

    除了李寻，真是别无他人。

    ……

    李寻看着两位女人在他的面前，轻轻地握手，稍稍沾手又马上松开了，他又笑了。

    十七局和燕子堂在关于四大家的问题上达成一致，对李寻而言，无疑是件好事，意味着未来四大家搜集情报的渠道变得更宽。

    边上的陈灵兮，看看这一幕，则有些吃惊。

    她努着小嘴，轻轻道：“李寻哥哥，我总觉得，许姐姐她们两人的握手，感觉有些怪怪的……”

    “怎么个怪法？”李寻笑眯眯地问。

    小妞儿皱了皱眉头。

    “唔……说不上来，但我感觉许姐姐的国安，不应该是这样的做事风格吧，毕竟他们是国家机关，代表国家呢，总之和我原先想的有些出入……”小妞儿轻轻地说。

    李寻哈哈地笑了，问：“那你想象中的许姐姐，是不是应该对玲珑姐姐指手画脚，或者因为玲珑姐姐的不合作，就要拿出手铐烤住她？”

    小妞儿不好意思地笑笑。

    显然，虽不如李寻说得这么夸张，她终究还是有点这种意思。

    李寻笑得更开心了，“妞啊，带你离开山西之前，我不是和你说过么，我说要带你来闯江湖。”

    “李寻哥哥，这就是江湖么？”陈灵兮惊讶地问。

    “对，这就是江湖，新时代的江湖，外人所不知道的江湖。”李寻点了点头。

    李寻没注意到的是，他拿卓玲珑调侃的时候，卓玲珑淡淡地回眸看了一眼李寻。

    这一眼，蕴含着一些笑意，又有点无奈，也不乏一些被调侃的微微恼意，但却不是真的生气。

    知道李寻话中有些玩笑的意思，也气不起来。

    也当然因为李寻的特殊身份，她不敢气。

    但或许有一词可形容卓玲珑的这一眼、这一笑。

    那就是：风情万千。

    然后卓玲珑表情恢复平静，她淡淡地开口：“李先生，既然如此，我就介绍一下这两天得到的情报。”

    “洗耳恭听。”李寻笑着回。
------------

第五百八十一章 交流

    卓玲珑说道：“李先生，上次我们曾说过，有俄罗斯的猎人团猎鹰潜入我国境内的事。”

    李寻点头：“事后我回到十七局，也确实得到证实。”

    卓玲珑表情变得有些严肃：“但事实上，我们继续搜集当时参与黄山事件的所有国外、国内各种势力之后，得出结论，截止目前为止，总计有五个国外势力，已经派人秘密潜入国内，但令人奇异的是，反观国内，有异动的组织或势力，反而很少。”

    李寻微微色变。

    其实十七局已经通过各种秘密渠道获知，除了猎鹰和地狱火潜入国内之外，又有另外两个势力潜入国内，这些消息已经通过许倩云转达给李寻。

    却未曾料到，燕子堂现在查出的，竟然有五个境外势力潜入，这未免更加惊人，也说明燕子堂在收集情报的能力方面，确实不弱于十七局。

    李寻连忙问：“是哪五个势力？”

    “他们分别是来自俄罗斯的猎鹰猎人团，地狱火国际佣兵组织，德国的Haas家族，黑狼国际佣兵组织，以及来自于亚马逊的毒牙猎巫。”

    李寻皱起了眉头，“连德国的Haas家族也派人来了？我记得八年前，他们未曾参与黄山事件。”

    对于Haas家族，李寻自然是清楚的。

    在德语中，原本就有Haas这个姓氏，这个姓氏通常翻译为哈斯，姓氏的本意，也有代表猎人的意思。

    但绝少有人知道的是，这个姓氏其实隐含着一个古老而高贵的猎人家族，那就是源自于日耳曼人的哈斯家族。

    日耳曼人和斯拉夫人，以及凯尔特人，曾经被罗马人视为蛮族，但事实上，他们都是欧洲的代表民族，都拥有非常古老的血统。

    比如日耳曼人，起源于两万多年前的斯堪的纳维亚半岛，他们最初是传统的游猎民族，直至后来逐步进化，成为定居民族。

    但其中有一部分精英，始终保留着猎人的习惯，他们甚至以猎人来命名自己的姓氏，那就是哈斯家族。

    正统的哈斯家族，现在可以说是欧洲最强大的猎人家族之一。

    所以，对于哈斯家族派人潜入国内，李寻确实是有些惊讶的。

    卓玲珑却摇了摇头：“不，李先生你可能弄错了……”

    李寻阻止了卓玲珑的话：“玲珑，你还是叫我李寻或者寻哥吧，我应该比你略微大几岁，一天到晚李先生的，我也听得别扭。”

    卓玲珑的严肃表情慢慢收起，她的嘴角浮现淡淡的笑意：“行，李寻，你肯定是弄错了，八年前，哈斯家族确实派人参与黄山事件，但派来的人并不起眼，所以十七局没有调查出来而已，可却逃不出我们的情报网。”

    一边说，卓玲珑还似不经意地看了一眼许倩云。

    李寻忍不住暗中摇头苦笑。

    说是要合作帮助他，但卓玲珑这女人，其实还是在和许倩云暗中较劲的。

    这其实也代表了燕子堂和国安的暗中较劲。

    你国安不知道的情报，我燕子堂却清楚掌握，这说明什么？

    李寻能看出这点，许倩云自然也能觉察。

    但卓玲珑此时是在帮李寻搜集情报，且不得不说，燕子堂收集情报的渠道相当独特，连国安之前也没搜集到关于哈斯家族进入国内的情报。

    所以许倩云就装作没意识到这点，不去和卓玲珑计较。

    其实就算真的是为李寻受点委屈，许倩云也认为无所谓。

    事实上，确实也不能怪许倩云，八年前，四大家联系人另有其人，根本和许倩云无关。

    李寻苦笑之后，说道：“所以这次哈斯家族也派人来了，但我奇怪的是，为什么国内的江湖势力和组织，却没什么异动呢？当年黄山事件，介入的国外势力虽然很多，可绝大多数还是国内的猎门和江湖势力。”

    卓玲珑犹豫了一下，道：“李寻，我们结合各种情报，大胆猜测，或许是金雁所在的神秘组织，本身就和国内势力有关，所以他们不想牵扯国内势力，怕露出马脚。”

    “你的意思，他们是定向地，秘密联系这五个国外势力。”

    “对，只有这样，才能做到完全保密，我相信国安肯定已经通过国外的情报机构，以及其他各种渠道搜集这些组织进入国内的动机，但肯定一无所获。”

    许倩云倒没否认。

    事实确实如此。

    卓玲珑继续道：“而这五个国外势力，不管因为什么目的，不管通过什么途径潜入我国，他们最终的目的地，基本是一致的。”

    李寻眼前一亮，沉声道：“四川中部？”

    “对，就是四川中部附近，最近几天，他们几乎都有出现在四川中部几大重要城市，尤其是如成都、眉山、雅安等城市，但在此之后，他们消失无踪，我们再也无法搜集到新的情报。”

    李寻摸着下巴，思索着，突然道：“他们是潜入四川中部的山区了。”

    “极有可能，因为潜入山区了，以我们燕子堂搜集情报的渠道，反而无法再搜集有效情报，我们的情报网，主要还是局限于江湖势力密集的区域。

    也正因为他们目的一致，所以我们才更加判定，他们是为同一件事，且是受同一个秘密组织的唆使而来的。”卓玲珑点着头说道。

    许倩云冷声道：“他们看来果然和白麂子的阴谋有关。”

    卓玲珑问：“是不是最近那里发生了什么事？我们听说是和什么怪兽吃人的事情相关，但是具体情况还没了解到。”

    这次，轮到许倩云淡淡地笑了。

    国家为了维护国内的稳定局面，对于某些关键的情报封锁工作，可谓是不遗余力。

    至少到目前为止，迷雾怪兽，以及昨天才突然爆发出来的“水中邪兽”，终究没有在外界掀起巨大的波浪，以至于连燕子堂也都没收集到详细讯息。

    当然，或许也和燕子堂最近集中精力在搜寻神秘组织，分身乏术有关。

    心中虽这么想，许倩云还是很快地向在座之人，解释了一下关于迷雾怪兽和水中异兽的事。

    她最后道：“迷雾怪兽，暂时已由我们另外的一个猎人团队去追踪，但昨天才出现的水中异兽，截止今早，还不断有新的遇害消息传来，我们国安高层正在紧急商量对策，可能稍晚还要李寻团队介入商讨。”

    卓玲珑皱起了眉头：“结合我们共同掌握的情报来分析，这是对方布下的，很大的局，尚且不知境外五个势力，在这个局内的作用。”

    许倩云笑吟吟地回：“所以，我们才要互通信息有无，才要合作。”

    李寻在边上默默地听着。

    其实归根结底地说，是牛正旺并不完全相信燕子堂，不敢将李寻团队的安危，完全寄托于燕子堂的情报，所以他才放下身段，要许倩云和燕子堂建立联系，共享双方的情报。

    但无疑的是，不管牛正旺出于何种目的，结合两家的情报，李寻心中的思路，变得越来越清晰了。

    一张巨大的网，逐渐浮现在李寻的脑海中。

    李寻等人，无疑已经进入这张网中。

    而白麂子就像是那操控着网的蜘蛛，正在逐步地收拢它的网线，等待着捕捉猎物的最佳时机。

    但究竟谁是猎物呢？

    李寻可不认为，他们四大家虽看似要被逐步引入网中，那就必然会是猎物。

    他有预感，一切和八年前是莫名地相似。

    可现在却已不是八年前。

    李寻不是八年前的李寻，四大家的团队也不是八年前的团队，围绕在四大家身边的，如十七局、如燕子堂，他们能给四大家提供的帮助，也远要比八年前来得多。

    李寻心中突然就有股热血涌动。

    他倒是真想看看，白麂子到底想干什么！

    布了这么大的局，你也应该累了吧。
------------

第五百八十二章 有病的男人

    李寻想着白麂子的事，想着不久就看能与它进行的决战，不由得心中热血沸腾，豪气大发。

    这让他整个人都变得容光焕发，神采飞扬。

    他浑身散发着一种莫名的强大气势，威风凛凛的，仿佛刹那间就变成了外一个人。

    熟悉李寻的人也就罢了，如许倩云，如陈灵兮，见多了李寻战神附体的表现，现在的李寻简直不值一提。

    不怎么熟悉李寻的人，此时却都有些吃惊。

    水心语当然也是其中之一。

    她有些惊诧地看着李寻，总觉得，李寻这人，其实内里还真有些看不透。

    李寻有些时候看起来很不正常，不正常到让人感觉厌恶，尤其是李寻最初看她的目光，那种夹杂痛苦、愤怒、悲哀的目光，水心语发誓，她一辈子都忘不了，也一辈子不想再看这种目光。

    但有些时候，就像现在，李寻的身上，仿佛却又散发一种非常独特的男人味儿，让人情不自禁地会去偷偷在意他。

    包括李寻裸捐做慈善的事，也让水心语看不懂，但却不妨碍水心语，从心底里，是佩服李寻的。

    怎么回事？自己此刻的想法好奇怪！

    水心语有些不解，她只能轻轻地摇摇头，尽量去想想李寻的可恶，并将这奇怪的感觉赶出脑海。

    李寻是有病的……

    他肯定有病……

    严重的心理疾病……

    水心语心中反复地默念。

    可念着念着，她又忍不住偷偷看了一眼李寻。

    唉，李寻真要是有病的话，说起来还真是挺可怜的，这么好好的一个人，为什么就要有这种心理疾病呢。

    既然他心理有疾病，自己是不是应该原谅他之前的无礼？自己是不是应该同情一下他？

    水心语胡思乱想着。

    恰好无意间对上李寻的目光，让水心语暗自吓了一跳。

    哎呀，自己这是在想什么呢？

    莫名其妙！

    另外一边，卓玲珑看着李寻，也有些惊异，不过她很快就回过神，然后笑着问：“李寻，看你现在信心十足，智珠在握的模样，白麂子的威胁，似乎不在话下？你不会是过于轻敌了吧。”

    李寻收回思绪，也淡淡地笑：“也不是说轻视它，只不过我有绝对信心战胜它而已。”

    “你可想好对付它的方法了？”

    “方法暂时还不能确定，得再过几天看看。”

    李寻没说起关于薛奇真的准备，倒不是说不信任卓玲珑，但李寻得到老牛的提醒，心里其实也多了个心眼。

    马三夜、卓玲珑等人，应该是可信的，但燕子堂其他的人，李寻不敢过于相信，事关李寻团队行动的核心情报，能不用说，就不说了，越少人知道越好。

    好在卓玲珑也没在意李寻话中藏话，她笑着问：“就是说，你们还得再过几天进山？”

    李寻点头：“对。”

    “那倒是刚好，原先还生怕你们提早进山了，鸿文哥和心语妹妹就会赶不上，刚好昨天他们的电影已经杀青，让他们准备几天，也好随你们一起进山长长见识，这事情，到时候就麻烦你了。”

    李寻这才又想起这件头痛的事。

    他的目光看向水心语，微微有些犹豫。

    其实到了现在，随着这么多神秘势力的介入，以及“迷雾怪兽”、“水中异兽”的逐渐出现，一张大网的阴影已经笼罩在李寻等人的头上。

    李寻虽有信心面对，却不得不说，此时的情况，和当日李寻听取薛奇真的建议，决定让水心语随队前行，情形已经有些不同了。

    可以说，此行危机重重，甚至比之前任何行动都要来得危险。

    此行，还适合带上水心语么？

    诚然，李寻带上水心语，是因为不想逃避，是想要勇于面对自己内心的不足，想要克服心中的魔障，以水心语来弥补自己心中最后的破绽。

    但若是此行真的带上水心语，水心语又万一出了意外，重蹈当年她的覆辙，李寻会更痛苦不堪。

    那或许真的会成为李寻一生挥之不去的梦魇。

    毕竟此行危机重重，且水心语和赵鸿文本身并不是猎人。

    所以李寻确实有些犹豫，也让他面临着一个艰难的抉择。

    李寻心中叹了口气，自己这般患得患失，终究还是放不下她啊，可见，以前的她，包括现在的水心语，还真是他李寻心中的魔障。

    换做往日，换做其他事，李寻的性格，哪会这么在一件事上犹豫不决？

    心中苦涩地想着，李寻寻思着，要不，还是交给水心语自己来做决定吧。

    李寻这么看着水心语，想着心事，不免又有些出神。

    却让水心语眉头轻轻蹙起，心里忍不住嘀咕：这男人看来又犯病了，不犯病的时候挺好的，为啥要犯病呢？真是可怜的男人……

    李寻想得出神，久久没答复卓玲珑，卓玲珑不免有些奇怪地轻声追问：“李寻，这事怎么说呢？”

    “哦……”

    李寻回过神，他说：“玲珑，这次情况有些变化，此去危机重重，我认为，此次行动并不适合水心语等人跟随历练，所以，我建议，要不让水心语自己重新来做个决定，是否继续随队行动？”

    边说，李寻边看向水心语。

    水心语吃惊了。

    水心语之前敌视李寻，因为李寻最终变卦，把她纳入猎人团队，也是原因之一。

    水心语一直以为，李寻这是故意使坏，是要把她拉到团队里，折腾她。

    但此时李寻的话语行间，以及他的神态表情，无一不说明，李寻是真心在意水心语的安全，是在替她考虑的。

    水心语心头猛然生出一个奇异的感觉。

    难道之前自己的判断，还真是错了？

    卓玲珑也颇以为然地点了点头，“李寻，你说得不错，此行有国外势力的介入，确实有些复杂了，心语妹妹，你是怎么想的？”

    卓玲珑说罢，看向水心语。

    水心语惊讶之余，心中的第一反应，当然是恨不得立即回绝了李寻。

    她才不愿意跟着李寻这个令人讨厌的男人进山呢，不去最好。

    但偏偏就在这关键时刻，她竟有些鬼使神差地说了一句：“既然是历练，当然无所谓危险了，李寻，你想甩下我，是不是还是心底里看不起女人，看不起我，是嫌我累赘？”

    说罢了，水心语又后悔不迭。

    哎呀，水心语是水心语，你这是怎么了？

    为什么到这种时候，还要莫名其妙地和李寻顶牛呢？

    说着言不由衷的话，做着违背本意的事。

    你是怎么了？

    水心语真无法理解自己。

    她感觉自己和李寻这有病的男人相处长了，自己也变得有病了。
------------

第五百八十三章 进山

    水心语回答得很干脆，直截了当地表明了她的态度。

    非进山不可，你别想甩下我！

    这让很多人又都有些吃惊。

    至少卓玲珑是看不懂的。

    卓玲珑的心思玲珑，水心语和李寻之间有问题，水心语隐隐和李寻在搞对立，包括方才发布会的时候也是如此，卓玲珑是早看出来了。

    所以她也确实担心，让水心语和李寻一起进山，恐怕会出问题。

    卓玲珑不担心李寻，她担心的是水心语的安危。

    正好李寻说让水心语自己重新做个决定，所以卓玲珑猜想，水心语应该是会改变主意的。

    结果又出了她的意料之外。

    这让卓玲珑觉得有些头痛，李寻和水心语这到底是怎么了？

    卓玲珑真想知道答案。

    可惜她无法知道这个答案，哪怕是猜也猜不出来。

    其实，卓玲珑想知道的答案，有人隐隐约约清楚。

    陈灵兮努着小嘴，看看李寻，又看看水心语，目光很是纠结。

    这两位都是她最崇拜的人。

    小妞儿为什么会崇拜水心语？

    归根结底还是因为李寻的原因。

    因为当年的姐姐，就是李寻的女朋友，所以小妞儿也喜欢姐姐。

    而水心语又像极了姐姐，小妞儿爱屋及乌，喜欢上了水心语，由喜欢到崇拜。

    也因此，小妞儿隐约猜出，李寻和水心语相处时候进退失据的原因。

    同样猜出了，水心语对李寻，针尖对麦芒的原因。

    因为李寻哥哥是真性情的男人，是顶天立地的大男子汉，他对于他的女人，用情极深，这也是小妞儿所欣赏的，李寻哥哥的优点之一。

    铁汉柔情。

    外人以为李寻只是铁汉。

    但小妞儿知道，铁汉只是李寻的外表，铁汉的外表所包含的内心，其实柔软多情的。

    反而因为铁汉外表的衬托，那内心愈发显得柔软多情。

    所以小妞儿明知李寻哥哥是四大家的人，她和李寻哥哥是永远不可能会有任何结果或者机会，但小妞儿心里还是隐隐喜欢着她的李寻哥哥，也是因为这个原因。

    这种至情至义的男人，才是女人所最欣赏的。

    陈灵兮她不能免俗。

    所有人都不知道的是，当初陈老五在陈灵兮十岁的是时候，找上陈灵兮，询问陈灵兮是否愿意以“终身不嫁”为代价，学习陈家的圈山绝技，那时候陈灵兮毫不犹豫地答应了下来。

    只因为一个原因。

    那就是陈灵兮这妞儿的心中，她未来的男人，应该是如李寻哥哥这样的真男人，是一位顶天立地的大男人！是一位至情至义的真汉子！

    但她和李寻哥哥是没机会的，四大家的血脉，绝不允许联姻，这是千年流传的祖宗规定。

    既无法和李寻哥哥在一起，她也不会在长大之后随随便便就嫁人，那就不如终身不嫁，反而有机会成为李寻哥哥的队友，陪伴着李寻哥哥啸傲山林。

    所以那时候陈灵兮毫不犹豫地答应了陈老五的提议。

    这是十岁的陈灵兮，单纯却又有些复杂的心思。

    也是隐藏在陈灵兮心底最大的秘密。

    无人可知。

    所以小妞儿心中同样清楚，也正因为当年李寻哥哥深爱着姐姐，用情至深，所以姐姐的死，才对他造成了巨大的打击。

    她猜测，李寻哥哥和水心语的关系如此恶劣，想必还是因为李寻哥哥把水心语当成姐姐了。

    陈灵兮想不到薛奇真说的那个“魔障”、“沟壑”、“破绽”这个层次，她也只能想到这个层次。

    却不得不说，她猜得得八九不离十。

    女人，哪怕是如陈灵兮这样的少女，在这方面的心思，也是极其敏感的。

    但随即，小妞儿似乎又想起另外一件事，她又转头看看许倩云，最后深深地叹了一口气。

    小妞儿最终没说话。

    她沉默着。

    但看得出，她曾想过要说话。

    她肯定不想李寻和水心语关系变得如此糟糕，她想到了一种解决问题的好办法，或许能让李寻和水心语的关系，变得稍微好一些，至少不像现在这么糟糕。

    却因为某些原因，她最终沉默了。

    其实许姐姐也同样是陈灵兮的姐姐，陈灵兮觉得，现在许姐姐对她挺好的，她很喜欢许姐姐，至少因为许姐姐的存在，李寻哥哥现在才变得这么开朗。

    而只要李寻哥哥开心，她陈灵兮也开心。

    如果解决问题的方法，建立在伤害许姐姐的基础上，小妞儿有些不乐意，所以她最终选择了沉默。

    这沉默也代表了小妞儿的一种态度，水心语虽然是她的偶像，是她崇拜的人，但她其实更倾向于许倩云。

    ……

    李寻从来没有想过，女人们会有这么细腻的心思。

    也更想不到，坐在他身旁的，单纯无比的小妞儿，也会有内心的这种纠结。

    李寻在听了水心语的答复之后，也有些惊讶。

    他定定地看着水心语。

    水心语有些慌乱，莫名其妙地在回避他的目光。

    这让李寻有些头疼，他实在想不通，水心语为什么会这么答复。

    但既然事已如此，李寻心中只是默默感叹，或许，这就是所谓真正的魔障，或者说是对他李寻的磨炼吧。

    否则，上苍何至于在八年之后，将水心语这样女人，送到他的面前？

    心中这么想，李寻反而不再纠结。

    既是魔障，那就消了它。

    既是沟壑，那就跨越它。

    李寻有信心面对白麂子，有信心不再重蹈八年前的一切，那又何必过于在意水心语的安危。

    若有危险，保护她，不就得了？

    男人，不就应该保护女人么？

    于是他淡淡地笑了：“水心语，我没有任何看不起你的意思，只是单纯的觉得有些危险，你不适合随行，但你既然执意同行，那你就尽量小心安全吧，不过你要注意，进入团队之后，一切都得听我的……”

    犹豫了一下，李寻说出后面半句话：“可千万任性行事，使小性子之类的。”

    李寻的话，太直白，水心语感觉又被侮辱了。

    她面色一沉，冷冷道：“你放心，我懂分寸，别当我是小孩子。”

    话虽这么说，水心语直到现在还在纠结一个问题，她为什么刚才就没顺着李寻的意思，趁机不进山了呢？

    真是想不通啊。

    既是说好这一切，该交流的情报也交流好了，李寻随即起身，道：“那暂时就这么说定了，预计三天左右进山，水心语和鸿文都要做好准备，我们现在先离开了。”

    说罢，李寻起身离去。

    一切都已准备就绪，现在就等着进山，等着和白麂子决战了。

    李寻有种感觉，这或许真的会是一场决战。

    与白麂子家族这么长久的恩怨，期间无数次交锋，也应该有个了结。

    李寻起身离去，许倩云连忙跟上，陈灵兮回头看看水心语，笑道：“水姐姐，那我先走了。”

    没人看得出，陈灵兮眼中的那一丝复杂。

    也没人相信，面临李寻哥哥的问题，原本单纯的小妞儿，内心会变得如此复杂。

    或许应了一句。

    因为实在太在意了。
------------

第五百八十四章 出发

    “报告，大渡河支流革什扎河又传来水下异兽作恶的消息，三名在河边游玩的小孩失踪，尸体在革什扎河河道下游发现，死者情况和之前没什么差异。”

    “报告，大渡河的一艘渡船失事，所有八名乘客无一生还，渡船的船体发现怪异生物的抓痕。”

    “报告，关于水中异兽的消息现在已经小范围流传，造成大渡河流域附近的局部混乱，附近民众已经不敢靠近任何水域，舆情已经很难完全控制，酝酿下去，恐怕会有更大风波。”

    “……”

    牛正旺在办公室里焦急地踱着步。

    几名十七局的中高层，包括许倩云也在边上坐着，面色沉重地看着他踱步。

    自从三天前，传来第一个水中异兽作乱的消息之后，坏消息不断传来，水中异兽频频作乱，疯狂制造血案。

    现在，消息已经有些捂不住了。

    这让牛正旺面临巨大的压力。

    边上，十七局副局长程光耀皱着眉头，沉声问道：“老牛，是不是该派李寻的团队去看看了？”

    牛正旺的表情异常痛苦，却坚决地摇头：“不行，这是白麂子设下的圈套，尤其是结合国外秘密势力的介入来看，白麂子应该是已经全面启动它的布局，而我们依旧对此一无所知。

    现在它是因为启动布局了，实在等不住了，所以它逼着李寻团队出动，迷雾怪兽暂时被洪震天的团队牵制，它就又放出一个打手，但李寻团队还需要时间准备，还得给老薛三天时间才行！

    而要是李寻团队现在仓促出动，万一……我说是万一出了问题，以后我们该找谁处理这些事？”

    牛正旺这个问题很现实。

    既是陷阱，没有万全准备的情况下，冒然跳进去了，殊为不智。

    李寻团队真要出个三长两短，四大家就完了，以后谁来对付如白麂子这等异兽？

    靠洪震天这个团队么？

    牛正旺清楚这两个团队的实力差距。

    在场的人其实同样清楚。

    所以程光耀也叹了口气，“老牛，你说得我们都懂，可要再这么下去，情况也不对头啊，怕是捂不住了，我了解到，中央其实也已经收到情报，而要等到中央传递下来压力，我们却还没有派出我们最强的猎人团队，那我们的工作可就太被动了。”

    牛正旺咬咬牙，没再纠结于这个问题，他转身问许倩云：“怎么样，查出几个国外势力的下落了没有？”

    许倩云沉重地摇头，道：“暂时没有，但知道他们肯定在那个范围活动，前天我们在和燕子堂交流了情报之后，暗中派遣了六个特工小队潜入这个地区，搜集信息，但昨天晚上，有两个小队六名特工失去了联系，恐怕是凶多吉少……”

    牛正旺的面色变得更阴沉，大声问：“让军方协同了么？翼龙无人机呢？北斗卫星侦察系统呢，全用上了没有？”

    “全用上了，军区在全力配合，但暂时还没有任何发现，对方显然都有丰富的反追踪，反监控手段，也有强大的山林潜伏能力，而这部分地区，全都是山林密集的环境，所以……”许倩云叹了口气。

    牛正旺有些咬牙切齿，拍着桌子吼道：“这种情况下，怎么让李寻团队出动？这就是个坑，是个火坑，烧死人不留骨头的坑！”

    牛正旺虽然在咆哮，但程光耀依旧神色不动。

    他沉着冷静地说道：“老牛，好钢要用在刀刃上，现在我们面临的情况确实困难，也确实被动，但或许也只有这种情况下，才能体现李寻团队的作用和实力，才能体现他们的独一无二地位，现在，我们只能相信李寻团队的能力，相信他们能解决一切困难。”

    牛正旺一愣，沉默了。

    老程说得是有道理的，牛正旺能理解。

    正在这时，牛正旺的秘书敲开了门。

    “牛局，李寻来了。”她报告道。

    牛正旺有些吃惊，他转头看了一眼许倩云。

    许倩云摊摊手，示意她并没有擅自做主，通知李寻来参加这个会议，她也更不知道，李寻是怎么私自离开生活区，到十七局的工作区的。

    正在牛正旺吃惊的时候，李寻的声音已经在门外响起：“好了，别通报了，我自己进去吧。”

    然后就是李寻施施然地进了办公室，在沙发上坐下。

    小宝蹲在李寻的肩膀，拿着有些深意的目光，逐一地看着办公室中的其他人。

    李寻坐下，才问：“老牛，怕是捂不住了吧？”

    牛正旺脸色沉重地点了点头。

    “那我们就出动吧。”李寻淡淡地说。

    “可是……老薛不是还要三天时间准备么？”牛正旺惊道。

    “我和老薛通过电话，他表示，剩下的准备工作，其实可以一边在山林里行动，一边进行。”

    李寻继续说：“而我也考虑过了，如果我们一直不入局，白麂子其实也是在担心，在提防的，那我们反而不好对付它。

    只有我们看似入局了，它才会安心于继续下一步的阴谋，它才会掉以轻心，反而暴露它的缺点，而当我们准备完毕，再发动的致命一击，才会更加有效。”

    牛正旺皱着眉头想了想，李寻的话，是有道理的。

    但他还犹豫：“但恐怕会有危险。”

    “稍微有些危险，那也是不可避免，我不信，我们三天时间都撑不过去，而且我们现在已经死撑了七天，事实上已经打乱了它的布置，它想必也有些手忙脚乱，如果现在我们介入了，或许还真能找到更好的机会对付它。”

    李寻说得很淡然，不经意流露出来的，却是无比强大的自信。

    白麂子狡猾无比，布局险恶，李寻团队从一开始就入局，被它牵着鼻子走，确实危险重重，但是到了现在，白麂子的节奏其实已经是被打乱了的。

    所以李寻确实有信心撑过这三天，而在这三天后，发动对于白麂子的致命袭击。

    李寻说到这里，突然又有些深意地笑了起来，“当然，最主要的原因，还是因为我知道，你是捂不住了，在大渡河边，听说已经死了很多人，这个消息再捂着，死的人会更多，也会更加动荡。”

    牛正旺也有些尴尬地苦笑着。

    小宝却以有些不屑的语气，讥笑道：“老牛啊老牛，大渡河河边死了这么多人，你居然还对我们寻哥掩藏这消息。估计许倩云也是得了你的命令，才没对寻哥说明这情况吧？你当我们寻哥是什么人？”

    牛正旺苦笑得更尴尬。

    确实，是他下的命令，让许倩云暂时对李寻隐瞒这消息的，主要是怕李寻团队不能安心。

    许倩云则对李寻无辜地撇了撇嘴。

    她是按照牛正旺的命令行事，当然了，从她的角度出发，也确实是为了李寻等人能安心等候命令，她也认为，李寻现在出动，是非常危险的。

    却不知，李寻是从哪里得来的消息。

    李寻当然对此并不在意，老牛和许倩云是为他们好，这个他清楚。

    他只是重新起身，以淡然，却不容置疑的语气说：“既然这样，那就决定了，下午就出发，我已经让老薛归队了。”

    于是这事就这么拍板定了下来。

    下午出发！

    但许倩云也有些奇怪，她忍不住问：“李寻，你怎么知道的这些消息的？我可是按照牛局的吩咐，为了让你们安心，这两天才故意没对你说起任何事啊。”

    这女人贼精，是委婉地通过这种方式，向牛正旺说明，她没在徇私呢，至少这次没在徇私。

    小宝却嘎嘎地笑了起来。

    “你们方才不是说了么，怕中央方面给你们施加压力，嘎嘎嘎……”

    众人皆尽失色。
------------

第五百八十五章 国家的箭

    天才壹秒住，槟提供精彩x。

    听得小宝这么说，牛正旺脸色一变，急促地惊问：“怎么，是领导直接联系你们了，还是你们去打听消息的？”

    李寻微微一笑，没解释。

    小宝笑得有些深意，同样没解释。

    其实并不是李寻在摆谱。

    单独面对牛正旺或者许倩云，李寻可能会点到即止地解释一下，但此时还有十七局的其他人在场，又事关更高级别的国家领导人，以及这些国家领导人做出决断的种种动机，所以他并不适合解释。

    李寻虽没解释，却也让牛正旺暗地里松了一口气。

    牛正旺能做到十七局的局长位置，可绝不是普通人，他马上就清楚了，这次，绝不是李寻主动去询问，而是中央领导主动来联系李寻，但出于某种原因，李寻不方便解释。

    牛正旺从来不会质疑李寻在中央某些高层领导人心中的地位，他也确实清楚，李寻除了他这位十七局的局长之外，还和国家更高层的领导人，以及军方的一些高级将领，有着不不同寻常的关系。

    四大家的源远流长，底蕴深厚，远非普通人可以理解。

    牛正旺甚至清楚，早于建国之前，四大家就和太祖等先辈建立起某种默契而良好的关系。

    有隐秘的传闻，当年那名闻天下的万里征途能跑完，其中一些隐藏在军中的神秘向导们，功不可没。

    尤其是比如在过草地、爬雪山等过程中，他们发挥了至关重要的作用。

    猎人，本就是天生最好的野外向导！

    这其实就是四大家的荣光。

    四大家一如他们辉煌的千年，在暗中默默守护着他们守护的一切，或者又在以他们的实际行动，于某些关键的历史节点，暗中默默影响着国家、民族的命运。

    但基于千年以来的四大家传统，他们隐身幕后，从不曝光于众，所以绝少人知晓这一切，恐怕也就到了牛正旺这个层次，才隐隐有些了解。

    当然，牛正旺能做出判断，是上级主动找李寻，而非李寻去询问的另外一个原因，那就是老牛相信，如果李寻真要主动询问情况，他肯定是去问许倩云，而不是通过其他渠道打听消息。

    牛正旺确认无疑，如果李寻去问许倩云，这位十七局的机要秘书，会把她知道的所有事，毫无保留地告诉李寻。

    也别看这两者在结果上没太大的差别，但对十七局的意义却完全不一样。

    牛正旺等人一直担心来自上级的压力，所以这七天如履薄冰，但这次上级绕过了他们十七局，直接和李寻联系，说明上级也明白了十七局的苦心，也理解十七局现在所遇到的困难，更清楚他们现在所遇到的敌人的强大程度。

    这是上级对牛正旺和十七局的理解，让老牛激动的热泪盈眶。

    但激动之余，老牛又有些惴惴不安，同时还有些庆幸。

    惴惴不安的是，上级此举也在借李寻传达某些意思：差不多了，是时候出动了。

    说明到了此时，上级也实在是承受不了压力，所以才有李寻如此主动地找上他们，如此主动要求出击。

    由此同样也可看出，白麂子等邪兽的险恶用心。

    它就是要用滔天的血案，激起李寻一方的愤怒，逼得李寻等四大家猎人踏入它布下的阴谋之中。

    因为从地下爬行世界开始，以及国家清楚铁鲮鲤在当年灾难中犯下的罪恶，这场原本看似李寻等四大家猎人和白麂子的战斗，早已脱离了原先的层次，上升到另外一个层次。

    战斗的一方，已经隐隐是李寻等国家猎人所代表的国家。

    而另外一方，则是包括了强大的异兽群体，如白麂子、如铁鲮鲤等等，也还包括了那极端神秘的，极有可能有国外势力背景的神秘组织。

    这场战斗，同时已是双方决策层的斗智斗勇。

    从决策层的角度来说，牛正旺的级别，还远远不够资格成为国家一方的决策层。

    所以白麂子的险恶计划，也不只是针对冲锋于前的李寻等国家猎人，更隐隐针对运筹帷幄的国家高层领导人。

    庆幸的是，在这场涉及国家、异兽、国外背景的神秘势力的角逐中，上级领导终于还是承受住了巨大压力，一直坚持到现在，并做出最睿智的判断。

    当然了，等到国家领导人正式做出决定之后，那就意味着：战斗，正式开始了！

    以上，就是牛正旺于这短短一刹那内，所领悟到的。

    于是牛正旺当即拍板，他声音洪亮地传达了命令：“各位同僚，从现在开始，我局全力配合李寻团队的行动，行动保密程度，s级！”

    “我们清楚了！”

    十七局的中高层，和许倩云等人纷纷大声应和。

    而此时，李寻早已经打开门，走出了牛正旺的办公室。

    箭早已上弦！

    李寻就是那箭！

    国家的箭！

    背负着千古荣耀的箭！

    ……

    下午两点，所有人准备就绪。

    李寻最后巡视他的团队。

    代表薛家的薛奇真和薛二柳已经归队，或许是不想太过于惹眼，薛奇真已经换下了他的那套古朴的道袍，但李寻总隐隐觉得，短短的十天时间，薛奇真已经有了一种脱胎换骨的惊人变化。

    他的身上，越发地有种超然的出尘味儿，这种感觉，李寻于老道身上常有体会，却不料，现在的老薛，竟也有了这种味儿。

    代表宋家的宋君行也已整装待发，这男人，一如既往地一身雪白的高领风衣，背上斜斜地背着他新打造的唐刀，也依旧是一脸冷酷，依旧是经常性地沉默不语。

    只有在看到李寻的时候，他的目光才会变得少许有些柔和，泛着一些奇异的光芒。

    但李寻听许倩云说，宋君行这段时间，一直在努力训练宋家的沉影刀法，他新打造的刀，大小模样没什么变化，一如最传统的宋家刀，却要比原先那刀沉重很多倍，所以宋君行一直在努力适应这把新刀，看起来，他似乎也有些收获。

    小妞儿陈灵兮，则代表着陈家猎人，她屁颠屁颠地跟着李寻，李寻走到哪，她也跟到哪，或许整个团队中，也就只有她，现在还没太大的压力，反而有着又要进入山林的兴奋劲儿。

    也不稀奇，自从十岁时候，她决定了修习陈家圈山绝技的那一刻起，她知道自己从此之后的命运，就会和她身边的男人纠缠在一起。

    成不了他的女人，那就成为他的战友，和他一起啸傲山林，一起做世间最伟大的猎人，有了这种觉悟的小妞儿，哪还会害怕进入山林？

    还有李家的门人，王如意，王如意其实也早就归队，他的背上，斜斜地背着李寻传授给他的复合弩，也是精神抖擞地站在队伍中，在王如意的身边，站着高大的老白，以及老白背上的小宝。

    这些都是李家当代的门人，一人，一狼，一鸟，他们也已经全部准备就绪。

    可以说，四大家都已整装待发。

    李寻巡视着队伍，满意地点点头。

    他心中清楚，眼前这支团队，或许可以说是四大家千年以来，综合实力最为强大的团队，这让他信心十足，觉得有能力面对任何挑战。

    当然了，除了李寻团队之外，还有十七局的一行人随同。

    许倩云是必然随队的，作为专职联系人，她的作用至关重要，地位无可取代。

    还有李寻所熟悉几位特工，比如杨正辉、谭雅等人，他们一直跟随着李寻，执行了很多任务，李寻也了解他们，信任他们。

    总之，一切准备就绪。

    李寻一挥手：“出发！”

    在牛正旺等人的目送下，李寻等人离开十七局的秘密基地，踏上新的征程。手机用户请浏览m阅读，更优质的阅读体验。
------------

第五百八十六章 跟你混

    李寻等人的车子出了地面的武警基地，没开了多久，就在约定的地点，看到了等在路边的另外两辆车子。

    李寻等人的车子缓缓停靠在路边，那两辆车子中也钻出几人。

    是燕子堂的卓玲珑、赵鸿文、水心语等三人。

    今日的赵鸿文和水心语，装扮已经和往日大有不同，都是比较适合进山的束身装扮。

    李寻等几人也下了车，赵鸿文哈哈地笑着迎了上来。

    “团长，以后我这个小喽，可就要跟你混了，听说此行有些危险，我这小喽心里甚是忐忑不安，你这做团长的，以后可要多多关照啊。”

    赵鸿文笑得很随和，说话也风趣，丝毫没有大明星的架子。

    很难想象，他是红极一时的一线武打巨星。

    李寻微微笑着回：“老赵，你就别跟我太客气，其实有你跟着，说不定对我们也会有些帮助呢，那天我可是看过你的身手。”

    李寻没在说客套话。

    那一日，见了赵鸿文的身手，李寻便知，其实光论身手而言，李寻这个团队中，或许只有李寻和宋君行要赵鸿文强，其他的人，包括纯粹的特工们，他们的身手也不一定有赵鸿文来得好。

    赵鸿文这明星，可是有实打实的功夫底子，是真正的打星。

    赵鸿文笑容可掬地说：“不过说真的，真要能发挥点作用，我们也更心安理得，至少不算是吃干饭的，其实干爹特意关照过我和心语，让我们这次随队行动，一定要听你的指挥，要尽量给你们帮助，而不是对你们造成拖累。

    所以能发挥我们作用的时候，你也千万别在意，只管指使我们，当我们是你们的团队成员就行，你越是能把我们当做是普通的猎人，那我们就越能体验这种独特的猎人团队生活，丰富我们的阅历。”

    赵鸿文说着，回头看了一眼身边的水心语，又笑着继续说：“其实李寻你别看我这干妹子，她的功夫底子，可绝不在我之下，你到时候见过她的身手了，自然就清楚了。”

    李寻略微有些吃惊。

    李寻之前从水心语的举止气度中，判断水心语有些功夫底子，但毕竟没看她表现过，所以一直以为，她的功夫底子，可能会略低于赵鸿文。

    但却没想到，赵鸿文对她的评价这么高。

    仔细想想也不奇怪，前段时间听说，最近赵鸿文和水心语合作拍摄的，就是一部武侠片，据说水心语演得是一位侠女，看来水心语也是和赵鸿文一样，属于真有实力的打星，所以也才会想着往武戏方面发展。

    国内能靠脸蛋、靠演技吃饭的明星很多，但武戏是属于比较特殊的一种电影，很多明星能演好其他电影，就演不好武戏中的角色，其实就和他们自身的身体底子有关。

    李寻心中想着，转头看看水心语。

    水心语今天的表情有些平和淡定，她和李寻目光对视，也没什么特别的表现，也只是勉强地点了点头，算是打过招呼。

    倒是卓玲珑，笑吟吟地说：“李寻，我燕子堂最有名气的两位明星，可都交给你了，你可得照顾好他们。”

    李寻笑着点头：“那是必然。”

    众人说说笑笑，不远处的十七局众人，脸色却都有些古怪。

    有几名年轻特工，之前都还不知水心语等人和燕子堂的关系，现在得知这层关系，并且国安还会燕子堂的人集体参与行动，他们总有些怪异的感觉。

    这应该是国安历史上的破天荒吧。

    倒是陈灵兮，知道水心语和李寻的矛盾所在，也怕她尴尬，连忙笑嘻嘻上前，拉住水心语的手就说：“水姐姐，能和你一起进山，那可真开心，你就和我同一辆车子吧，我来陪你聊天？”

    陈灵兮热情，水心语当然不会拒绝，她看起来似乎也确实喜欢她这位小歌迷，于是她笑着回：“行啊，你是队伍中的唯一女性猎人，我跟着你，也能更好地体验猎人生活呢。”

    水心语和陈灵兮相处，倒是非常自然。

    也一定程度上缓解了李寻和水心语之间的某些尴尬。

    众人也没多耽搁，水心语和赵鸿文加入团队之后，李寻这次进山的团队就已经全部人员就绪，接下去就是直飞成都。

    夜晚六点，李寻等人已经乘坐军机抵达成都的某个军事基地。

    当天时间已晚，显然已经来不及进山。

    之后，李寻团队在军区招待所简单地休息，第二天一早，他们又乘坐军区安排的直升机，直飞大渡河边。

    他们的目的地，是大渡河边的一个名为科卡的小村子，这村子几乎都是藏民。

    其实李寻等人的目的地，原本并不是这个小村子。

    但昨晚李寻等人在军区招待所休息的时候，传来的最新消息是，科卡的村落，有藏民发现上游飘来的两具尸体，尸体的死因，几乎和之前如出一辙。

    而且初步判断的结果，死者遇难的时间，应该是昨天下午到昨夜这段时间，所以李寻等人想去实地看看。

    但就在直升机上，许倩云接到了一个电话。

    电话接完，她的脸色已经变得有些凝重。

    李寻心中其实已经有些清楚了，他问：“又有新的血案发生？”

    许倩云沉重点头：“对，东谷河河边发生血案，一艘小渡船被莫名袭击，连船老大在内，五名乘客无一生还，血案手法和之前一模一样，当地警方已经赶去事发地点。”

    “东谷河？大渡河的支流吧？我如果记得没错，它好像是在丹巴附近汇入大渡河。”

    “不错。”

    许倩云一边说，一边摊开一张地图，找到大致的位置，对李寻道：“就在这里附近。”

    李寻看看地址，再看看他们原先的目的地，眉头深深地皱起。

    “两地河道相距一百公里以上，区区一个晚上的时间，这家伙竟然转移了这么长的路程，在水中的速度，也算是不慢了。”

    许倩云又点头：“你说得倒是不错，其实根据我们这两天搜集的情报来看，这家伙的水中移动速度确实很快，它通常一两个小时前在这里犯事，但是过了一两个小时，相距五六十公里之外的其他水域，也会传来其他血案的消息。”

    李寻眉头皱得更深。

    这个速度确实恐怖。

    薛奇真也看着地图，突然开口：“李寻，一直以来，我们都以为，水中异兽只是一头，会不会，其实并不止一头呢？”
------------

第五百八十七章 颠覆的开始

    薛奇真的话，让众人纷纷倒吸凉气。

    他说得不无道理，很多人之前都没想到这点。

    但在众人看来，如果水中异兽真不止一头，那情况就有些复杂和可怕了，别说白麂子，就这群水中异兽，恐怕就会让李寻团队疲于奔命。

    许倩云犹豫了一下，道：“薛老说得未必没有道理，大渡河是水利水电资源发达的流域，全流域建设有很多的水电站，所以它的河段，是分成一段一段的，这对生水生灵的活动，应该会形成影响，但假设有多头水中生灵作乱，这又好解释一些。”

    李寻双手抱胸，依旧看着地图，思索着。

    良久，他突然开口：“你们的分析其实都有些道理，但具体情况，必须得我们看过现场，看过痕迹之后再说。

    不过，可以肯定的是……如果是一群家伙在水中作乱，那反而好办，只是麻烦一点而已，但如果水中异兽只是一头的话，那就真有些恐怖了。”

    李寻的话，和众人的暗中分析不同，众人又惊。

    王如意呐呐地问：“师父，真要是一头异兽的话，那不是说明，它不仅有超强的水中活动的能力，水中速度惊人，甚至还有陆地活动能力，至少它得从陆地穿越各种水电站吧。”

    李寻点了点头：“对，结合种种情报分析，我真担心，它是四大家记载中的，传说中的一种邪兽，如果真是传说中的那种邪兽，它确实可以暂时离水，且在水中实力无比强横，更恐怖的是，它拥有不亚于人的智慧，这绝对会是我们的劲敌。”

    “到底是什么邪兽？”王如意追问。

    李寻微微摇头：“还是看过现场再说吧，我现在也不能确定。”

    李寻这话，让薛奇真突然意识到什么，他瞬间色变。

    薛奇真似乎也意识到了什么。

    ……

    两架军用运输直升机飞快地从崇山峻岭和密林上方高空掠过，沿着东谷河，飞向最后发生的惨案地点。

    直升机的震天轰鸣声，惊起了密林深处的鸟群。

    在两架运输直升机的周围，还有四架用以防护、侦查的武装直升机、侦查直升机。

    它们以战斗队形保护着当中的运输直升机。

    这些显然就是运输李寻团队、十七局特工小队的直升机队。

    而在这些直升机更远处的一些地方，几架翼龙正在高空巡航，密切地监视着山林附近的任何异动。

    在更遥远的太空中，北斗系统也在密切监视着附近区域。

    此次军方对动用直升机运载李寻等人赶赴现场，持着小心谨慎的态度。

    毕竟，在秘密潜入国内的境外势力中，还有如黑狼、地狱火等国际佣兵组织，目前尚不清楚对方的潜入，是否针对李寻团队，但难保对方可能拥有攻击运输直升机的重型火力。

    一切以小心为上。

    李寻团队不容有任何闪失，这是军方高层下达的死命令，军区领导对此极为重视，丝毫不敢大意。

    但其实就李寻等猎人自身来说，如果不是为了争取时间，他们并不赞同此次乘坐直升机赶赴现场。

    在地面，在山林里，猎人就是王者，没人可以和他们在山林里对抗，除了猎人。

    在空中，那就不一样了，一旦遭受地面火力攻击的话，那就非常被动。

    所以军方才会做如此周全的安排，就是力求在快速投送李寻团队的时候，确保没有任何危险。

    但所有人都不可能注意到的是，直升机的轰鸣，也同样惊动了某个神秘的水中生灵。

    它原本一直静静地潜伏在东谷河水底深处的乱石堆中。

    听到直升机的轰鸣声后，它动了动身子。

    从水面看去，一个黑乎乎的，似乎有些像人类的身影，正在抬头看向天空。

    片刻后，水面泛起了波纹，那黑黑的身影，开始在水中游动起来。

    它的速度是如此之快。

    它竟然也朝着直升机飞行的方向游去。

    ……

    很快地，直升机小队抵达了东谷河边，降落在东河谷边一块空地上。

    李寻等人下了直升机。

    落地之后，李寻的心中又踏实了一些。

    直升机小队随即返航，接下去的行程，不可能再动用直升机小队运输，那固然方便，却容易暴露目标，也容易在空中成为他人的靶子。

    李寻担心，他们乘坐直升机赶赴现场，恐怕已经被有心人所注意。

    但也不是特别担心。

    李寻原本也就是想告诉白麂子：他来了，他们四大家来了！

    不让白麂子知道，他李寻来了，白麂子又怎么能现身，又怎么以为李寻等人钻了它的圈套，它又怎么继续布置接下去的阴谋呢？

    当然在布置阴谋的同时，它会掉以轻心，甚至露出破绽，这是双向的。

    李寻知道，前七天的等待，是白麂子集团，和国家、猎人之间的隔空斗智斗勇。

    而到了此刻，恐怕就是真刀实枪地对干了。

    所以李寻一下飞机，随即吩咐杨正辉：“老杨，从现在开始，你们全力戒备，密切监视周围的一举一动，战斗可能随时爆发，敌人也可能不只是邪兽集团，我们要把所有潜入我国境内的势力，暂时预判为敌对势力。”

    “明白！”

    杨正辉一挥手，十来名随队的精英特工们，已经按照事先的分工，分成两组，各自占据有利的监视地形去了。

    四大家的猎人们，也都开始在做准备。

    小宝扑棱扑棱地飞走了。

    “寻哥，我先去周围看看情况。”

    李寻远远地喊：“小心，对方有猎人，不排除掌握你的情报，如果你被盯上，那会很危险。”

    “寻哥，放心吧，他们是猎人，我也是猎门的人，猎人的所有小道道，我都懂，我会小心的。”

    小宝精神抖擞地回道。

    他飞远了，飞向被直升机惊起的一个鸟群。

    小宝当然也知道有危险，但即便有危险，它还是要离队，要去发动周围的鸟类。

    到了山林里，他就是鸟中之王，他的作用，可绝不只是侦察而已。

    既是鸟中之王，就应该发挥鸟中之王的作用，否则就可惜了。

    别说小宝，老白也是如此，他闷声道：“我也去周围看看，侦察一下情报。”

    说罢，他也悄无声息地潜入周围的密林深处。

    很难想象，如他这般两米来高的身躯，潜入密林之后，眨眼就失去了踪迹。

    老白和小宝一样，这段时间在地下基地里，憋坏了，他们一个是鸟中的王者，一个是山林的霸主，都市不属于他们，这里才属于他们。

    这一幕，杨正辉等特工们见怪不怪，第一次随队前行的赵鸿文和水心语却看得有些傻眼。

    知道李寻等猎人，是国内，乃至世界上最强大的猎人团队。

    却没想，他们的手段会如此之多。

    这对他们关于猎人的认识来说，是一种颠覆，当然，也只是颠覆的开始。

    另外一边，当地警方的几名负责人，已经急匆匆地赶到李寻等人降落的地点。
------------

第五百八十八章 脚底凉意

    一名为首的老警察，激动地迎上前，操着浓重的当地四川口音，问道：“你们是国安的同志吧，哪位是许秘书？”

    许倩云越过众人，迎了上去，“你好，我就是许倩云，你是陈科长吧。”

    老警察有些激动地唠叨着：“许秘书，你们好，我是陈业平，可把你们等来了，这几天我们简直是度日如年，光我们县，三天内就发生了七起命案，死了都有十八个人了……”

    包括老警察陈科长在内，这几位显然都只是基层警察，警衔的级别都不高。

    但陈科长没在意，另外两位年轻的警察却认出了李寻团队中的几个人。

    当然不是认出李寻等猎人。

    他们惊讶而激动地看着赵鸿文和水心语。

    显然，他们绝对想不到，会在这里看到这些大明星。

    许倩云显然也注意到了这点，她不动声色地说：“出于行动需要，我们这次行动有几名特殊人员随行，这点，要请地方的同志多加保密，按照组织的规定行事，不要到处乱说。”

    两位年轻的警察回过神，他们有些脸红了。

    其实他们见到赵鸿文还好，但是见到水心语，那可真是有些激动。

    水心语这两年火遍大江南北，在年轻群体中拥有很高的人气，再加人长得实在甜美漂亮，是男人都会喜欢，他们见到水心语，激动是正常，不激动，那才不正常。

    许倩云对此也有些无奈，带着明星随行，就是这点麻烦，低调不起来。

    当然她也并不在乎关于水心语等人的问题，许倩云等人需要做好的，是关于李寻团队的保密工作，其他的也真无所谓。

    她不着痕迹地转移了话题：“既然我们来了，去现场看看吧。”

    陈科长连忙点头：“好，尸体都捞上来了，总共五具尸体，船也拖到岸边了。”

    一边说，陈科长一边带路而去。

    很快，他就带到了地头。

    地头上，等的警察就更多了，十来名警察荷枪实弹地在周围警戒着。

    河边，一溜儿排开着五具盖着布的尸体。

    在河边的不远处，还有一艘小小的渡船。

    说是小，也不小，有五米来长。

    李寻看看河面，其实讲真的，东谷河的河面真不宽，甚至都没有五十米，狭窄的位置，也就二三十米。

    但这里是山区，交通不方便，很少有桥梁，所以这种小渡船，在水势相对平缓的水域，还是有一定的使用价值。

    许倩云也看到了这船，她皱着眉头问：“不是听地方的同志说了，说地方上已经流传着各种说法，很多民众都不敢靠近水边了，但为什么这些死者还是要下水？”

    陈科长苦笑着回：“我们这里交通不方便，但凡靠近水的，能用船的，就得用船，船老大也是靠船讨生活的人，而遇难的是一家子，就是去对岸的村子参加亲戚的婚礼，总以为坐船没多久，只是过个河，不会有事，谁知就偏偏出事了。”

    李寻并没在意陈科长的解释，他只是走近河边，仔细地看着那船。

    他突然回头问：“船曾经整个儿翻过来的？”

    “对，整个船翻了，我们刚才费了好大的劲，才把船重新翻过来，拖回岸边，这不刚做好这事，你们就来了。”陈科长连忙回。

    其实陈科长没说，他们这些人，在利用其他渡船，去拉这船的时候，都是提心吊胆的。

    虽然警察人多势众，且全副武装，但遇到这种恐怖的水中杀手，谁都慌，鬼知道枪有没有用。

    李寻听了，眉头也皱起。

    五米来长的船，还坐着五个人，要从水底弄翻这船，劲儿可不小啊。

    他看向船舷方向，船舷的右侧，有几道很明显的抓痕。

    李寻凑近了，仔细看，抓痕很深，基本都以规则的四道痕迹并行，其中三道痕迹靠得比较近，第四道痕迹略远些。

    四爪的？

    李寻心中闪过这个念头。

    他又跳上渡船，仔细看了看渡船的其他位置，但没找到更明显的痕迹。

    他还大力地抽动着鼻子，想寻找哪怕是丝毫的气息。

    可惜没用，船在水中翻了个底朝天，所有地方都被水浸泡了，他闻不到任何气息。

    于是他重新跳回岸边，“我们去看看尸体吧。”

    “好。”陈科长带着众人，走向那五具尸体。

    还没走近，李寻就闻到了一股血腥气。

    尸体虽然都被白布盖着，但尸体的脚底位置，无一例外的流出一摊子血水。

    有几具尸体，鞋子已经掉落。

    但有几具尸体还穿着鞋子，血水却从鞋底流出，连带鞋底都破开了一个洞，看起来就有些诡异了。

    对于尸体脚底有洞这一点，李寻等人来之前其实就清楚了，这也是最近河边遇难的人，所共同的特点。

    全身上下，除了脚底，就没有其他伤口，但脚底的伤口却是致命的。

    当然了，更致命还有另外的原因，那就是被水淹死。

    见李寻等人来了，几名警察连忙掀开了尸体上盖着的白布。

    李寻简单瞄了一眼，马上就确定了船老大的身份，除了船老大之后，还有一男一女两名成年人，一名十五六岁的少年，一名十来岁的小女孩。

    死者确实是一家子，而且恐怕是一家全部都死了。

    看成年人的年纪，毫无疑问，家里肯定是有年长的老人。

    李寻难以想象，在失去了子女一辈之后，这些老人们，以后应该怎么生活？

    这一刻，李寻突然就有些咬牙切齿。

    也有些后悔，后悔应该早些出动。

    却更体会了包括牛正旺，包括今天早上和他通电话的国家领导人，在这几天时间里所承受的痛苦和压力。

    当然也怪不得他们，包括他们对李寻团队隐瞒的事实。

    他们要在大局上，和白麂子这些邪兽斗智斗勇，就不能计较一时的得失。

    而李寻团队过早出动，也确实要冒更加巨大的危险。

    他们承担不起失去李寻团队的风险。

    这点，李寻比任何人都清楚。

    心中这么想，李寻等人来到尸体的面前，他蹲下身子，看向船老大脚底的位置。

    船老大的鞋子不知道丢到哪里去了，所以他脚底的伤口看得分外清楚。

    他的右脚脚底，有一个深深的洞，洞不大，却近乎贯穿脚底，直通脚骨位置。

    李寻皱着眉头，仔细地看，伤口的位置很精确，直接咬开下肢到脚底的主动脉干。

    看完了，李寻冷声自语：“果然是从脚底咬开，利用人体在水中挣扎，加快血流速度而吸干人血，这么看起来，有八成的几率，就是我原先推测的那邪兽。”

    李寻这一说，周围众人都是倒吸凉气。

    其实众人也注意到了尸体脚底的伤口，但却没想到，世上竟有这么邪恶的杀人方法。

    把人拉下水，利用人在水中挣扎，血液流动加快，再咬开脚底主动脉干，吸干人体鲜血。

    他们只觉得一股凉意，从脚底升起，直透全身。
------------

第五百八十九章 涟漪

    水心语站在李寻身边不远处，也在看着地上的那五具尸体。

    水心语自从正式加入团队之后，表现得一直很低调，也丝毫没有明星架子，让人看不出她是一位大明星。

    她和陈灵兮比较投缘，也走得比较近。

    鉴于陈灵兮始终不会离开李寻的身边太远，所以看起来水心语也就一直跟在李寻身边的不远处。

    当然，这只是表象。

    水心语看似和陈灵兮走在一起，其实她却一直在冷眼观察着李寻的一举一动。

    就算不是因为陈灵兮的原因，水心语也相信，她还是会靠近李寻。

    既然是观察，总得靠近了才行。

    至于为什么要观察李寻？

    水心语一直在纠结，李寻当初让她再慎重考虑的时候，她为什么会坚持地选择随队前行。

    这问题让她纠结到现在。

    她是非常理性的人，而正是因为理性，所以她才更纠结。

    一边纠结，一边也在思考。

    到了现在，她其实已经隐隐约约想到一些原因。

    原因有好几个，她想来想去，最重要的一个原因，或许还是因为她对于李寻的好奇。

    对，就是好奇！

    说实话，水心语是从心底里厌恶李寻的，从她和李寻见到的第一眼起，李寻用那种怪异的目光打量她，以及此后李寻的种种的异常表现，让她感觉非常不舒服，所以对李寻就一直没好感，厌恶发自心底。

    可正因为她是理性的人，所以在厌恶李寻的同时，她并非没看到李寻的其他表现。

    李寻的表现，真是可圈可点，也隐隐让水心语心底生出一些敬佩。

    厌恶和敬佩并存，这是一种很怪异的感觉，却偏偏就是水心语此时的写照。

    而水心语周围的人，包括干爹马三夜、二哥赵鸿文，还有卓玲珑，等等，他们对于李寻的评价也相当高。

    结合这所有的细节，让水心语心底里，原先对于李寻的看法，其实是有些动摇的。

    她感觉她虽然厌恶李寻，但李寻或许并不是一个真正令人厌恶的人。

    这也让她更加好奇，为什么，当初李寻第一眼看到她的时候，表现会是这么地异常？

    这是她藏在心底的好奇。

    或许也因为这个好奇，所以她才更想了解这个在她眼里非常“矛盾”的男人，她才会在那天做出，连她自己的都难以理解，事实却极其自然合理的决定，那就是坚持要跟随李寻的团队进山。

    这原因，是水心语这两天想通的。

    当然了，她坚持进山的另外一个原因，也确实是因为她想体验一下，远离城市，远离喧闹，自由自在地行走于山林的生活。

    她对于猎人生活其实并没太大的热情，却渴望和大自然的亲近。

    繁忙而高节奏的明星生活，压得她一直有些喘不过气来。

    所以在水心语看来，偶尔换种生活方式，到山林里生活一段时间，也未尝不可。

    但是到了现在，当她看清楚眼前这五具尸体的之后，她又有些后悔这个决定了。

    她是明星，在演电影的时候，见多了“死尸”，但此时此刻她所见的，却是真正的死人，她以前可没见过这么多死人，至少没见死得这么诡异的死人。

    她心中隐隐泛起一股强烈的不适。

    不能怪她，其实任何人，第一次看到暴死的尸体时，大都如此。

    尤其是眼前这遇难的五人，可以说是非常诡异的暴死。

    特别是当水心语听清楚李寻的轻声判断之后，想象着那种令人极度恐怖的死法，她内心感觉越来越不舒服，脚底生凉不说，浑身似乎都还起了鸡皮疙瘩。

    她有一定的功夫底子，但这不意味着，她遇到这种诡异的死亡，就会坦然处之。

    她终究还是女人。

    水心语悄然地后退了几步，离开人群，来到河边，长长地吁了一口气。

    赵鸿文似乎觉察到水心语的异常，他也悄悄退出人群，来到水心语身边，轻声问：“心语，感觉有些不舒服？”

    水心语点了点头：“是啊，知道这些猎人的生活不同寻常，也猜想此行进山能见到一些诡异的事，可没想到，进山还没十分钟，第一件接触的事，就这么地恐怖和诡异，我之前很难想象，人还会这么诡异地死去。”

    赵鸿文看了一眼水心语，道：“其实我是有心理准备的，这些猎人和我们普通人的生活完全不同，所以我才要坚持随队进山看看，没真的看过，像我们这种生活在大城市里的人，确实难以想象猎人的生活。”

    他又安慰道：“放心吧，过几天，等你慢慢习惯了，会好一点。”

    “希望如此吧……谢谢二哥。”水心语勉强地笑了一笑。

    “你跟我还客气什么，不过，我感觉你和李……”赵鸿文回头看看李寻方向，犹豫了一下，把剩下的话又咽进了肚子里。

    水心语知道赵鸿文想说什么。

    但她又勉强地笑了笑，没说话。

    他们两人都是马三夜的收养的孤儿。

    赵鸿文入门早，他是十多岁的时候，被马三夜收养的，但水心语却从出生没多久，就成了马三夜的干女儿，赵鸿文看着他这位妹子长大，所以，他们的感情非常深厚，也互相了解。

    赵鸿文和水心语在河边这么低声地说着话，并没有注意到，河面的远处，一道涟漪正在快速地扩散。

    河水其实在流动着的，水面原本就不平静，有些地方还泛着水花。

    但这道涟漪，却于不平静的河水中，逆流而上，在诡异地扩散着。

    涟漪距离水心语和赵鸿文所站立的位置越来越近。

    两人却一无所觉。

    别说他们一无所知，在河边稍微远一些的地方，还有一些警察们，他们也都没注意到河面中的异常。

    但就在这时，一直蹲在尸体面前，仔细地观察着的李寻，突然心头闪过一丝不妙的感觉。

    他嗅到了一股危险的气息。

    别问李寻为什么会有这么敏锐的感觉，这本身就是他血脉中隐藏的神奇力量，已经让他无数次避开危险。

    李寻勐然起身，看向河面的方向。

    然后他看到了站在河边是水心语和赵鸿文。

    他勐然喝道：“老赵，水心语，你们在河边干什么，赶快回来！”

    李寻的异常表现，让人感觉莫名其妙。

    因为所有人都没有觉察出任何异常。

    赵鸿文也有些吃惊，他一时没回过神，他更没想到，平时对他和和气气的李寻，竟然会用这么严厉的语气，且几乎是命令式的语气说话。

    至于水心语的脸上，则直接流露出一些不满。

    她对于李寻刚建立起的一些好感，现在又消散无形。

    在水心语看来，这男人，真是太霸道了！

    凭什么这么使唤人？(未完待续……)
------------

第五百九十章 批评

    赵鸿文和水心语两人一愣，一时都还没回过神，更没移步的迹象。

    这让李寻更加焦急，他的声音变得急促，用近乎咆哮的声音吼道：“你们两个是傻了么？听不懂人话还是怎么的？还站在河边干什么，赶快回来！”

    李寻这第二声大吼，让周围的一些人突然就回过神来。

    宋君行是第一个反应过来的人。

    他眼中闪过一道凌厉的光芒，二话不说就拔出了他的唐刀。

    “哗啦……”

    一抹幽光闪过，带起无数刀影，众人只觉得寒气逼体，刀光晃眼。

    “嗖嗖嗖……”

    宋君行快速地跳跃着，以令人眼花缭乱的速度来到河边，然后把、刀遥遥指向河水方向。

    他的面色变得更加冷峻。

    “快回去！”宋君行朝着赵鸿文和水心语冷声喝道。

    回过神的赵鸿文和水心语，这才连忙离开了河边。

    许倩云、杨正辉、谭雅等人，则于第一时间纷纷拔出了枪。

    接下去是一阵枪弹上膛的声音。

    其他的普通警察们也慌乱地掏出了武器。

    一时间，河边箭弩拔张，众人都是死死地盯着河面，生怕河面突然跃出什么怪物。

    几乎与此同时，李寻一把扯下背上斜斜背着的震天弓。

    此时的震天弓，还被一个特制的淡蓝色布袋包着。

    外人看不出震天弓的具体形状，只大概知道里面是把巨弓。

    这也是震天弓千锤百炼，重新打造后，第一次参与实战。

    不知是不是李寻扯动震天弓时引发了震动的原因，震天弓的弓弦仿佛在嗡嗡作响。

    即便隔着布袋，它也能感觉它的震动。

    只有李寻知道，它在渴望战斗。

    千锤百炼之后的震天弓，近乎于浴火重生，它自是想要有所表现。

    但李寻扯下震天弓之后，并没有马上扯开外面的布袋。

    他眯起了眼睛，看向河面的方向。

    他在巡视着河面，巡视得很仔细，不放过一个角角落落。

    河水潺潺流动，河面浪花翻起，到处都是波浪涌动，李寻看不出河水深处是否有异动，但他却深知，在水底深处，必然潜伏着巨大的危险，否则不至于让他心生危机感。

    接下去，李寻心头的危机逐渐消淡。

    终至彻底消失。

    于是李寻重新将震天弓背回到背上。

    赵鸿文和水心语，早就感觉到有些不对劲。

    见李寻重新背回了弓，赵鸿文才有些后怕地问：“李寻，刚才怎么回事？”

    “它来过了。”李寻冷声道。

    赵鸿文有些吃惊地看看李寻。

    水心语似乎还有些不信，它来过？你凭什么断定它来过？会不会是你的错觉？

    当然，水心语没问出来，只是将这句话窝在心底里。

    赵鸿文吃惊地问：“它到底是什么东西？”

    李寻摇了摇头，“暂时无法确定。”

    其实并非无法确定，李寻基本有**不离十的把握。

    但此时周围普通民警太多，且这件事早已闹得周围沸沸扬扬，李寻不方便讲，讲了，恐怕会被传得更玄乎。

    赵鸿文却嘿嘿地笑了：“你也别太紧张，别自乱阵脚，我和心语都是会功夫的人，它要是不来也就算了，它要是敢来，我一定收拾了它。”

    赵鸿文这话里有话呢，潜意识里，终究还是在委婉地表达，他认为李寻方才那种命令式的说话语气，是有些不妥的，还是有待商榷的。

    李寻却似有些深意地看了赵鸿文一眼，突然就笑了：“老赵啊，别怪我刚才语气这么严厉，你们是不知道你们刚才的危险。

    我敢担保，如果真是它真想袭击你们，以你们这样站在河边不远处，就算你们是有功夫的，你们还是会被它拖到水里。

    而你们一旦被拖到水里了，你们的本事再强，也无济于事，它在水中的实力超强，你们迟早会被它咬破脚底，然后吸干你们的血液。”

    李寻说了这么多，简而言之：你们不是它的对手。

    这让老赵有些尴尬了。

    赵鸿文却不知，让他们尴尬的还不止此。

    李寻的脸色变得有些郑重，他继续缓缓道：“老赵，水心语，和你们说件事儿，你们虽是明星，但现在你们加入我的猎人团队，那暂时就是猎人，你们要忘记你们的原先的身份。

    你们并不是合格的猎人，你们甚至没有任何猎人的经验，所以我在此再重新强调一遍，如果你们还想跟在团队中，接下去的行程，必须要严格听从我的命令行事。

    像你们刚才擅自跑到河边，就是非常危险的行为，而后我下达了让你们离开河边的命令，你们的反应也太慢，以后，绝不可以再犯这样的错误。

    只要我一下命令，你们必须得无条件执行，如果你们还犹犹豫豫的，不想听我的命令，那请你们现在就离队，这样还可以保住你们的性命。”

    李寻说得很慢，语气却不容置疑。

    熟悉李寻的人也就罢了，边上一群警察们都听得傻眼。

    赵鸿文、水心语，都是何等人物？

    平时简直用一呼百应来形容，也丝毫不为过。

    而此时此刻，这名奇怪的猎人，却用这种近乎教训和批评的语气对他们说话，他们受得了？这还不得当场暴走了？

    但让周围这帮子警察吃惊的是，赵鸿文和水心语不但没有当场暴走，他们甚至于好像都没太大的意见。

    赵鸿文还笑呵呵地回：“李寻啊，被你这么一说，我才知道，刚才确实是我们不对，下次一定注意，一定注意。”

    于是，眼珠子掉了一地。

    这猎人，也忒牛了吧。

    其实警察们不知道，水心语心底里是有些意见的。

    水心语心里憋了一口气，她差点就问：李寻，刚才你不还自己往船上跳么？你能跳到船上，我们为什么就不能在岸边站一会儿。

    水心语却不知，李寻敢这么做，是因为他有足以自保的自信。

    但水心语终究憋下去了，没把这句话问出口。

    她现在还在忍着。

    李寻说完这些话，也暂时没再理赵鸿文和水心语，他撮起了嘴唇。

    一阵抑扬顿挫的口哨声响起。

    “啾啾……啾啾啾啾……”

    远处，森林方向，响起了一阵回应。

    “啾啾啾……”

    然后，十来个鸟儿从森林里飞了出来。

    打头的自然是小宝。

    小宝才进去没多少时间，收编的队伍还不够庞大，区区十几个鸟儿而已，但听到李寻的呼唤，他自然第一时间赶出来。

    这些鸟儿们，沿着河道上方飞翔盘旋，侦察着。

    很快地，小宝降落在了李寻肩膀上。

    他开口了：“寻哥，没有任何发现，这里的水比较混浊，而且有点深，它在水底，我们就很难看到它，不过估计它是跑远了。”

    小宝这一开口，刚才因为李寻批评赵鸿文、水心语的事，眼珠子掉了一地，才刚捡回来，还没来得及放回去的警察们，又是一阵骚动。

    靠，竟还有这么吊的鸟？

    会讲人话也就算了，还会搞侦察？

    他们顿时觉得这猎人好牛逼。

    这么一想，这猎人说不定也真有教训、批评赵鸿文和水心语的资格。

    他们当然不知道，鸟中之王的作用，其实远远不止于此。

    而这猎人的牛逼，也远非这么一点。

    真要被他们知道了，他们会更惊讶。

    李寻自是不会在乎周围众人的看法，他只是若有所思地说：“放心吧，它不会跑远，它会引着我们，去它们安排好的地方。”
------------

第五百九十一章 可怜的老人

    李寻的话，让众人都意识到目前面临的问题。

    现在他们虽然已经假装入局，但毕竟是入局了，谁知道，后面有什么阴谋诡计在等着他们呢？

    他们现在就像在刀尖上行走，固然会越来越接近于事实的真相，但一个不不小心，他们的假装入局，就会变成真的掉入局中，以至于陷入危险。

    谁知道呢？

    白麂子敢这么肆无忌惮地实施它的阳谋，或许背后的真正阴谋，也未必就不会是让李寻等人自以为看穿这阳谋，结果最终还是落入它的圈套。

    这或许就是所谓的套中有套。

    经历了狗城风波，那老狈和白麂子，利用各种手段，包括马有义这个棋子，步步将李寻等人引入圈套，就是这套中套。

    这是前车之鉴。

    于是众人的脸色都变得有些凝重。

    陈灵兮来到李寻身边，有些不甘心地说：“李寻哥哥，真是抱歉，它敢这么大胆地出现在我们周围，但我却发现不了它，也没办法用圈山绝技圈住它。”

    李寻的表情变得有些柔和。

    他笑了笑，摸摸小妞儿的头，道：“没事，它潜伏在水里，你又没我这种感应危险的能力，当然是发现不了它，而且，它在水中活动，你们陈家的圈山绝技，威力就要大打折扣，也确实对它有用有限。”

    陈灵兮努努嘴，道：“真希望它什么时候上岸了，那我肯定让它跑不了。”

    李寻又笑笑，没继续说这话题。

    无论是陈家的“圈山”绝技，还是“圈地”绝技，其作用的原理，都是利用了火的神秘力量，是建立在动物对火的恐惧的基础之上。

    但所谓水火不相容，陈家绝技既然是火的属性，那在水中的威力，自然大打折扣。

    所以，陈家的人，一旦碰到水，就有些无计可施了。

    李寻皱着眉头想着，突然又意识到一个问题。

    上次在地下爬行世界的洞口，李寻和白麂子对抗，陈灵兮使用了“圈地”绝技，最终吓退了白麂子和铁鲮鲤。

    想必，白麂子退却之后，再次卷土重来的时候，它必然会想办法对付陈灵兮的圈山、圈地绝技。

    这水中怪兽，或许就是白麂子特意请来的，对付李寻团队的手段。

    因为在水中，圈山绝技的威力会被降低到最低。

    这一想，李寻的表情不禁变得更凝重。

    这次，白麂子一方，准备可真是很充分哪，没去仔细的考虑，发现不了，但一考虑之后，真让人惊心。

    正在李寻这么想着的时候，远处的山坡上，传来了人说话的声音。

    李寻等人回头看去，只见几名警察，正带着六七名普通山民打扮的人，朝着这边走来。

    李寻皱了皱眉，怎么会有普通山民来这里？

    他带着询问的目光看向陈科长，陈科长收起了枪，有些不好意思地解释：“抱歉，刚才我们查明死者的身份，就通知他们的家属来确认尸体了，现在应该是家属们来了。”

    李寻点了点头，没说话。

    这事情有可原。

    很快，那些警察带着山民们走近。

    李寻看清楚了，人群中大都是中年人和年轻人，但还有两名老人。

    老人看起来是一对夫妻，年纪约莫都有七十来岁了，他们的脸色看起来很焦急，他们的步伐甚至有些跌跌撞撞，边上，有两名中年人，在小心翼翼地搀扶着他们。

    他们走得更近，看清了地面上并排排着的五具尸体，那两名老人的情绪顿时完全失控。

    “阿林啊，我的儿……”

    “哎呦啊，我苦命的儿子啊，你们都这么去了，让我们白发人送黑发人，我们以后可怎么办……”

    两名老人甩开了搀扶着他们的人，跌跌撞撞地扑到了那中年男人的尸体边，跪在地上，抱起那尸体，就是嚎啕大哭。

    哭得真是无比凄惨，声声泣血，真闻者伤心，听者落泪。

    边上的那些中年山民、青年山民们，也在纷纷抹泪。

    李寻等猎人、特工们站在一旁，看着这令人伤心的一幕，也都是脸色阴沉。

    陈科长在边上轻轻地介绍：“死者是杜老汉家的儿子、儿媳，还有他的孙子孙女，杜老汉只有这么一个儿子，家里的条件也不怎么好，他这儿子死了之后，恐怕以后就没人给他们养老了。”

    李寻轻轻地叹了一口气。

    他的内心是沉重的。

    当然，沉重的同时，也有一股怒火在心中涌动。

    白麂子为了达成目的，不择手段的杀戮方式，已经彻底激怒了他。

    他知道，白麂子就是要激怒他。

    不错，它确实成功做到了！

    李寻的拳头死命地捏紧，拳头青筋暴绽。

    他不想再看到这令人伤心的一幕，于是回过头，走向河边，就这么站在河边，冷冷地看向东谷河的河面。

    这一刻，他真希望，那水中邪兽会突然跃出水面，来攻击他，那他就可以趁机出手，彻底剿杀了这可恶的邪兽。

    但这在这时，李寻突然听到有人在轻声地询问陈科长。

    “陈科长，请问一下，你能不能给我这位杜老伯的详细资料，包括他的联系方式？”

    是水心语的说话声。

    水心语说话声音很低，但李寻还是能听清楚。

    然后他听到陈科长的应允声：“当然可以，不过水小姐你这是想干什么？”

    他也没等水心语回复，就又道：“资料在我手机里，我可以转给你。”

    “那真是谢谢了，我把微信的号码告诉你。”

    李寻有些奇怪地回过头，看看水心语。

    他不知道水心语想干什么。

    水心语拿到杜老汉的联系方式后，悄悄地走到了远处。

    这次，她倒是没再走向水边。

    然后她拨通了一个电话。

    李寻原本不想偷听他人的聊天，但他心中有些奇怪，就稍微留意上了。

    虽然双方隔着有些远，但李寻听力惊人，自然能隐隐约约听清水心语的话。

    只听得电话接通后，水心语轻声道：“小高，接下去的几天，你暂时撇开我们工作室的其他事，先帮我专心做好一件事。”

    原来是水心语在给她专属的明星工作室助理打电话。
------------

第五百九十二章 帮我个忙

    不知道电话那头说了什么，电话里的声音实在太轻，李寻听不清。

    反正李寻听得水心语接下去又说了起来。

    “我今天在这里碰到一件挺凄惨的事，有一对老夫妻失去了他们的儿子儿媳，还有孙儿孙女，一家都没了，两位老人以后恐怕是生活无依无靠，很是可怜。

    我既然遇到了，就想帮帮他们，但我不方便出面，我现在把资料转发给你，你赶紧去帮我做好这件事。

    以后你固定每月提供一笔养老金，从我工作室的账户里转，务必要让两位老人以后的生活，没有任何后顾之忧。”

    李寻听到这里，有些惊讶地看了看水心语。

    他倒是没想到，水心语竟然是在悄悄地安排这事。

    然后，电话那边又不知说了什么，水心语却摇起了头。

    “不不不，我只是因为纯粹地看他们可怜，想给他们一些帮助而已，并不需要和什么公益，以及对我形象塑造、宣传结合起来，我也不需要这些塑造和宣传。

    你甚至不用让他们知道，是我在帮他们，重点在于，只要他们以后能生活无忧就行。

    还有一点，你在帮忙做这件事的时候，要照顾两位老人的感受，千万不要以恩赐的姿态面对他们，另外还要注意的是……”

    水心语躲在远处，轻轻地吩咐着她的助理。

    水心语以为没人会知道她在做的事。

    但这一切却全部落在李寻的眼里。

    李寻静静地听着，目光中隐隐流露一丝赞许。

    他倒是没想到，水心语会是这样的人。

    不过，真要说起来，这样的人其实是挺好的。

    水心语打完电话，重新回到人群，但是她的表情没什么变化，就仿佛她没做过这件事一样。

    李寻也收回思绪，他看看周围，因为死者家属们的到来，显然已不适合再搜集更多的情报，当然，该搜集的也已经搜集了。

    他转头问许倩云：“东谷河的上下游，哪里有水电站？”

    许倩云打开电子地图，仔细地看，又道：“下游十二公里，有一个小型的水电站，对了，找水电站干嘛？”

    “去寻找它在陆地的痕迹，最后确认它的身份。”李寻回。

    许倩云收起地图，又问：“我们该怎么去，要不要我让警方安排车子？”

    “不。”李寻摇摇头，“十二公里路，不算远，以我们的速度，最多两个小时而已，还有，我们这次走河边，看看能不能发现它的踪迹。”

    “好，我去交代后面的事。”许倩云点头，随即去找陈科长了。

    片刻后，她回来了。

    “我安排好了。”她说。

    李寻挥挥手：“那我们出发。”

    想起一件事，他又转头吩咐小宝：“你去通知老白。”

    “寻哥，你放心吧，这家伙鼻子灵着呢，走不丢，真要丢了，那就丢了算了，丢我们李门的脸。”

    小宝当然是在开玩笑，他还是扑棱扑棱地飞走了：“我去高空侦察，顺便再去发动更多的鸟儿。”

    然后，一行人沿着东谷河边，往下游走去。

    众人见识过死去五人的惨况，再听李寻解释过他们的死因，之后又遇到水中邪兽抵近，弄得是好一阵剑拔弩张，所以到了此时此刻，大多数人的心中，已经隐隐有了对这种邪兽的恐惧。

    到了现在，再让他们靠近河边走，他们都心里慌得很。

    总觉得河水的深处，隐藏着什么怪异的眼睛，在偷偷地观察他们，伺机而动。

    但偏偏此时的李寻，看起来似乎已经下定决心，要吸引水中怪兽的注意，所以他一直挑着河边不远处的路走，这让众人始终都是在提心吊胆着。

    尤其是几名年轻的特工，虽然看起来表面没什么异常，但他们一直暗中紧紧地握着武器的姿态，显示了他们内心的不平静。

    他们虽是特工，虽然心里素质极强，但毕竟不是个个都是传说中的007，遇到恐怖和无法理解的事，他们也担忧，也害怕。

    但好在一路风平浪静。

    就连李寻，也一直没再有那种莫名的危险感觉。

    沿着东谷河河边，往下游走了十二公里，众人来到了那个小水电站的周围。

    李寻吩咐：“大家散开了，注意搜索任何线索，但你们千万不要落单。”

    于是众人散开。

    在场的几乎都是精英猎人和专业特工，各有所长，对于搜索痕迹的事，几乎个个都能胜任，很快，一名年轻的特工高声喊了起来。

    “李先生，这里！这里！”

    李寻等人连忙赶过去。

    这是大坝边缘，从水库绕到下游河道的小路。

    然后李寻看到了一些不是很明显的痕迹。

    李寻仔细地看，每个足印都是有四个手指，手指比人类的普通手指要更长一些，手指的指尖部位，显然有尖利的指甲，在地面的某些地方，留下深深的扣抓痕迹。

    李寻看得眉头微微皱起，他转头看向薛奇真。

    刚好薛奇真也在看他，目光也同样有些凝重。

    “恐怕就是它了！”李寻叹了口气。

    薛奇真点头：“应该就是。”

    边上的王如意，心里真是焦急得要死，他问：“师父，薛老爷子，你们说得到底是什么邪兽？”

    现在在场的，几乎都是猎人团队的成员，以及十七局参与此次行动的特工，李寻当然无所顾忌，说道：“这水中邪兽，应该就是传说中的水猴。”

    “水猴？”王如意愕然。

    边上的薛二柳也呐呐地问：“水猴？难道还真有这玩意儿？”

    王如意回过神，也惊道：“哎呦我的妈呀，水猴这玩意儿，我小时候还听我妈说起过呢，我妈那时候告诫我，说我不能在太阳下山后，再到水里去游玩，否则会被水猴拖下水的，我一直以为我妈这是危言耸听，是吓唬我呢，没想到这个传说是真的。”

    就连水心语也有些惊讶地看了一眼李寻，随口就问：“水猴是什么东西，我怎么没听说过，水里的猴子么？”

    或许是因为水心语一直在暗中关注、观察李寻的原因，她下意识地，把这个问题甩给了李寻。

    问完了，连她自己都有些怪异，为什么会把问题甩给李寻。

    李寻倒没在意这么多，有人提问，他就解释。

    “水猴，其实并不是猴子，它是一种水中生灵，只是看起来有些像猴子，说是像猴子，其实也更像人。

    它有几种称呼，有种叫法，想必你们都听过，那就是‘水鬼’，另外也还有一些叫法，比如叫‘水尸鬼’之类的，在日本，它有一个专门的称呼，叫做‘河童’。

    水猴离开水，实力会变得很弱，但是只要它在水中，它就会力大无穷，普通的成年人，甚至是水牛这种动物，被水猴在水中抓住了，也是必死无疑。

    它的杀人方法，就像我们刚才看到的，把人抓到水里，利用人在水中扑腾运动，加速血液流动，它却咬开人的脚底，直接从脚底主动脉吸血，很快就吸干人的鲜血，让人丧失力气，淹死在水里。”

    李寻淡淡地解释，众人却又再次听得脚底发凉。

    下意识地，他们想远离河边。

    人真要这么被杀死，那也实在太恐怖了。

    但李寻却又叹了一口气：“不过，看看这家伙留下的痕迹，我们这次遇到的，或许还不是普通的水猴而已。”

    不是普通的水猴，那又是什么水猴？

    众人又惊。

    水猴已经够让人感觉恐怖了，还有比水猴更恐怖的家伙么？
------------

第五百九十三章 邪恶附体

    王如意惊惧地问：“师父，那我们这次遇到的，又是什么水猴？”

    李寻又看了一眼地面上残留的水猴行走痕迹，分析道：“普通的水猴，成年个体大约像是五六岁的小孩子大小，身高不超过一米，体重约三十公斤到四十公斤。

    但是我们现在遇到的这个水猴，从它残留的手指长度，陆地爬行的脚步跨越幅度，以及它的身体承重力来看，它应该属于传说中的，水猴的王者。”

    王如意傻傻地问：“那又是什么？”

    “水猴王。”李寻淡淡地回。

    水猴王？

    众人又都有些傻眼。

    说实话，此时此刻，很多人第一时间联想起来的，就是西游记里那神通广大的美猴王。

    水猴王和美猴王，只是一字之差，却也可从这一字差别中，看出水猴王的分量。

    美猴王是花果山中的猴王，那水猴王，自然就是水中的猴王。

    当然了，虽然它事实上并不是猴，却不妨碍众人从“水猴王”三个字，联想它的模样，想象它的恐怖程度。

    凡是能被称为“王”的，都不会是普通的生灵。

    王如意呐呐地又问：“师父，既然你说这个水猴王要比普通的水猴来得大，那它到底有多大。”

    李寻轻轻地摇头：“准确的大小，暂时还无法判断，但恐怕它至少有成人的身高大小，体重在七八十公斤之上。”

    王如意松了一口气，没他想象中的这么大。

    于是他嘿嘿笑了起来：“看起来其实也没比水猴恐怖太多嘛。”

    李寻有些深意地看了一眼王如意：“你别以为，水猴王只是普通的水猴，也只是身体长得更大而已。

    事实上，水猴这种邪恶的生物，它的身体是有极限的，一米左右的高度，四五十公斤的体重，已经是水猴的极限所在。

    不管水猴的寿命变得多长，它的这个身体极限，在正常情况下，始终是无法突破的，但传闻中，也有一种突破身体极限，由水猴成为水猴王的方法。”

    李寻顿了一顿。

    周围的人听得有些入迷了，没人敢出声打扰他。

    李寻原本平静的脸上，却突然浮起一丝淡淡的怒意，他继续道：“只是这方法，说起来却是非常的邪恶，那就是杀死足够多的人类，吞噬他们的鲜血，以人类的鲜血精华，帮助它实现突破，一个水猴要成为水猴王，恐怕至少要杀死成千上百的人类才行。”

    众人纷纷倒吸凉气。

    真是好邪恶的成长方法！

    但显然也有人在暗中怀疑，怀疑李寻这个说法的真实性。

    实在是因为太耸人听闻了，让人很难想象。

    为什么水猴的成长，要以杀死人类，吸食人类的精血为前提？

    这说法总归是有些不科学啊。

    包括赵鸿文、水心语，还有几名年轻的特工，其实心中都有这种想法。

    薛奇真在边上一直听着，没说话，但此时看看有些人还不怎么相信李寻的说法，他突然开口了：“李寻的话是正确的，水猴是邪恶的生灵，我四大家对于水猴子，都有些记载，李寻刚才说得就是我们四大家关于水猴子的记载。

    但我薛家是道门，所以我们薛家对于某些诡异的生物，自古就有一些相对独特的认知。

    包括这水猴、水猴王，我们也有所记载，其实，传闻中，水猴并不是天生邪恶的生灵，最初的水猴，它虽在水中活动，却只吃鱼和虾，绝对不会吞噬人的精血，更不会去害人。

    水猴之所以变得这么邪恶，专门拉人下水，吸食人的精血，那是因为，水猴是一种极为通灵的生物，灵智极高，天生就能感应、吸附灵异的力量。

    水猴在水中活动，它有机会接触在水中淹死的人类，而这些冤魂，因为大多是惨死的，且水底的环境相对封闭和独特，所以冤魂的怨气更是久久不散，并始终依附于原先的身体周围。

    而因为水猴的通灵能力，这些惨死的冤魂，会在和水猴接触之后，转而依附于水猴的身体。

    这一来，死物变成了活物，而一旦被这些冤魂附体，水猴就变得邪恶起来，起来它会去主动攻击人类，把人类拉下水，让他们也同样惨死水底。

    这其实，是附着于水猴体内的怨气想要发泄和报复，想要让活人陪葬的邪恶本能，就所谓的拉人陪葬吧。

    而每杀死一人，死去之人的冤魂和怨气，也同样会被水猴所吸纳，这让它体内的冤魂、怨气变得更加强大。

    当这些冤魂和怨气，积累到一定的程度，就会引发水猴身体的巨大变异，它会突破身体的极限，继续成长下去，这突破之后的水猴，就变成了水猴王。”

    薛奇真娓娓道来。

    薛奇真这一解释之后，再也没人怀疑李寻的说法。

    只是，众人都觉得背后一股凉气涌起。

    原来水猴这邪恶的生物，是这么成长起来的，起因竟还是因为死在水中的人类冤魂和怨气。

    李寻补充道：“所以大家一定要小心，水猴原本就是非常可怕的生物，它在水中的速度很快，力大无穷。

    而一旦变成水猴王之后，它的速度和力气会变得更大，它甚至可以在水中兴风作浪。

    我之所以判定，这个水猴已经成长为水猴王，除了从它留下的痕迹来判断之外，还有很多的其他细节。

    包括它几个小时内可以穿梭五六十公里的速度，包括它可以拉翻一艘小渡船，短短的时间内，杀死船上的五名人类，等等。

    而水猴一旦变成水猴王之后，它除了实力提升之外，还会获得一个恐怖的能力，那就是迷惑人的能力。”

    迷惑人的能力？

    众人继续傻眼。

    这算什么意思？

    这次，轮到薛奇真来补充了：“所谓的水猴王迷惑人的能力，其实本质就是水猴王杀死了足够多人的人类，吸纳了极多的冤魂和怨气。

    这些冤魂和怨气在悄然改变水猴的习性，让其本身的行径，变得逐渐和人类有些相符，甚至可能连长相也逐渐变得和人类有些相似。

    从水猴演变成水猴王，对水猴来说，算是一个突破性的演变，之前它是动物，之后它逐渐变得像人，当然是异常邪恶的人。

    也正因为如此，水猴王具备了强大的迷惑人类心智的能力。

    接下来这段时间，尤其是在晚上，你们千万不要独自到水边行走，你们在听到一些相对怪异的，能引起你们好奇和注意的声音，也不要轻易地去靠近水边调查。

    尤其是一些像是小孩的哭声，女人的呼救声之类，你们更要注意，这极有可能就是水猴王在模拟着人类的举止，引你们踏入死亡陷阱，而你们一旦靠近水猴王，心智上就可能会被影响，意志力薄弱的人，甚至可能会自己主动地送到水猴王身边受死。”

    众人又是继续倒吸凉气。

    竟然还有这么恐怖和狡猾的邪兽，不会是真的吧？

    原本就已经极其强大，又加了迷惑人的能力，这还让人怎么对付它？
------------

第五百九十四章 守株待猴

    王如意哭丧着脸，问：“师父，薛老爷子说的话，不会是真的吧？”

    李寻表情变得郑重其事，他点头：“老薛说得没错，其实你们自己可以想想看，这两天大渡河边的民众，已经多多少少有些知道，有水中邪兽作乱的事，但为什么还是有人会靠近水域，被水猴王拖下水杀死？”

    李寻这问题，似乎不用回答。

    结合薛奇真的话，道理很明显，这些死去的民众，极有可能就是被水猴王给迷惑了。

    李寻继续分析：“然后你们再想想，一艘渡船上，坐着五名乘客，他们都是在河边长大的，水性应该都不差，但为什么船翻了之后，他们一个人都没跑掉？

    水猴王虽然很厉害，可它要杀人，总要一个一个杀，其间，有人想跑，总有机会跑。

    包括之前的那些消息，说是一艘船上，十几个人都被淹死了，他们为什么一个人都跑不出？”

    王如意很自然地接了一句：“是因为他们在落水前，可能都已经被迷惑了。”

    “对，不一定是完全被迷惑，但只要被影响了心智，人就无法做出准确的判断，就不会想到逃命，自然就淹死了。”李寻点头。

    然后李寻继续警告：“总之，接下去你们一定要小心，有我陪在你们身边，你们不会有危险，至少我是不会被迷惑的，所以你们千万不要离开我太远，至少不要单独行动。”

    王如意哭丧着脸，问：“师父，那我们该怎么对付它？它可是在水里活动的怪物啊。”

    王如意有句潜台词没说，其实王如意知道，师父在陆地上实力强横，相信没什么邪兽会是师父的对手，但如果对方是在水中……

    王如意明白，他师父的水中实力，终究是要差陆地实力一截，而水猴王在水中又实力逆天，此消彼长，李寻能对付得了水猴王么？

    李寻也意识到了这个问题。

    他也有些头痛。

    李寻在赶赴这个小型水电站的时候，一直在河边行走，本意其实就是吸引水猴王来偷袭他，让他能找到对付水猴王的机会。

    但如果水猴王在水中，李寻对付它的手段确实不多。

    李寻的嗅觉很强，和箭术结合的闻风定位，那更是堪称独门绝技。

    但水猴王在水里活动，李寻这个绝招没用了。

    根本就闻不到任何气味。

    李寻的听力也很敏锐，可要李寻站在岸上，分辨水里活动的声音，那也太有难度了，基本也是不可行的。

    至于目力，东谷河的河水，本身就有些泛黄，连小宝都无法从空中观察到河底，更别说站在河边的李寻。

    这一来，事实上，李寻原先可以依仗的自身优势，对于水猴王就完全发挥不了作用。

    就连陈灵兮的圈山绝技，也都没有太大的发挥余地。

    所以看起来，李寻对于水猴王的攻击手段真是非常欠缺。

    李寻唯一所能依仗的，或许只有他对于危险的判断和感应能力，但这能力毕竟有些玄乎，且无法感应准确的位置。

    除非有什么办法可以引诱水猴王露面，等它露面了，李寻就有办法对付它。

    李寻相信，没什么生灵可以逃出他手中的一箭。

    但怎么才能引诱它露面呢？

    李寻陷入了沉思。

    他的目光落在了地面的那几个水猴王脚印上。

    突然地，他眉头一扬，“我想到一个办法了。”

    薛奇真也一直皱着眉头在想办法，闻言，他连忙问：“李寻，你想到什么办法？”

    “要对付水猴王，在水中显然是很难做到，只有等它露头，或者上岸才行，水猴王的实力再强，一离开水，它就是个弱鸡，别说是我，就算是随便派几名特工，开枪也能灭了它。”李寻道。

    薛奇真有些不解：“但它也知道自己的弱点，显然不会轻易上岸。”

    李寻的手指指向了地上的痕迹：“那这个呢？”

    薛奇真眼前一亮，他已经明白李寻的意思了。

    “李寻，你的意思，我们在这个水电站周围布下天罗地网，等它露面？”

    李寻点头：“对，它一直频繁活动于大渡河的各个河段，显然也要经常从这种水电站周围穿梭而过，这通过陆地穿梭于两个河段的时候，就是它最薄弱的时候，也是我们可以攻击它的最佳时机，现在，这条痕迹是水猴王从下游翻到上游水库的痕迹，但我们并没有发现，它从原路返回的痕迹。”

    薛奇真激动地点头：“你说得不错，这是个机会，或许我们可以守在水电站，来个守株待猴，除非它真的不再回到下游，但按照它活动的尿性来看，它应该更多地活动在大渡河上，而不是大渡河的支流里，它肯定要回到大渡河中。”

    李寻回过头，吩咐周围的特工、猎人们：“大家分散开来，赶快继续去查痕迹，看看周围有没有水猴王从水电站上游，回到下游的痕迹，它不擅于陆地，所以它要选择通过水电站的陆地回到下游，必然也是从这附近翻阅的，不会去绕远路。”

    猎人和特工们都明白了。

    他们纷纷散去，以小团队的形式，去周围搜寻痕迹。

    很快，他们纷纷回报，除了水猴王从下游往上游的痕迹之外，没有再找到任何从上游返回下游的痕迹。

    那说明，水猴王还在水库以上的方位活动着。

    得出这个结论，李寻当场拍板，下命令道：“严密监视水电站周围的一举一动，如果水猴王还在水库上游，那就绝不能让水猴王再从水电站的水库位置，逃到下游去。”

    “明白！”

    猎人和特工们纷纷回应。

    许倩云想了想，道：“我马上联系地方政府，让我们的特工接管水电站的管理工作，暂时停止往下游输水。”

    李寻点了点头。

    其实，他倒不是非常担心这点。

    水电站不会无故向下游输水，除非用于水力发电。

    但一旦启动水力发电，从上游流向下游的水流，就要经过发电机组，水猴王是不可能冒着巨大危险，通过发电机组的排水，进入下游的。

    它的身躯这么大，一个不好，对它而言就是粉身碎骨。

    但能停止往下游输水，总归是好事，算是彻底断绝了水猴王逃往下游的路径。

    然后，很快地，在许倩云和地方政府联系后，特工们涌入水电站，暂时接管了水电站的主要管理工作。

    猎人和特工组成了数个监视小队，严密地监视着水电站周围的任何风吹草动。

    他们布下天罗地网，开始守株待猴，等着水猴王自投罗网。

    只是不知道，水猴王会不会上当。
------------

第五百九十五章 邪兽云集

    整整一个下午，猎人和特工们，分成好几个小组，蹲守在水电站的大坝和两侧，严密地监视着大坝周围的风吹草动。

    但是一个下午过去，水电站周围没有任何异样的情况。

    临近傍晚时分，许倩云忧心忡忡地找上了李寻。

    此时，李寻正站在大坝边一幢二层楼的会议室窗边。

    这里视野开阔，站在窗边，可以监视整个水库周围的情况。

    而没有值勤的猎人们，此时也正在这个办公室中坐着，包括王如意、薛二柳、陈灵兮等人，也包括赵鸿文、水心语，还有几名特工。

    许倩云开门见山道：“李寻，情况看起来有些不妙，裴云燕向上级汇报，洪震天的猎人团队，已经于今日下午失去了迷雾怪兽的踪迹。”

    李寻回过头，皱了皱眉头，问：“他们最后发现迷雾怪兽的踪迹，是在哪个位置？”

    “大概是在理县和小金县的交界，也就是四姑娘山风景区的西北面位置。”

    边上的王如意惊问：“又是四姑娘山风景区？上次师父灭了宋永真的邪灵猴，可也就在那附近啊，这些邪兽为什么都在这附近活动？”

    李寻仔细地想了想，心中大致是有些清楚了，宋永真当时为什么要带着宋君行，往那方向去。

    难保会有一些原因，是因为宋永真想要借助诸如白麂子、迷雾怪兽等等邪兽，一起来对付宋君行。

    这周围区域，无疑就是这些邪兽的老巢。

    包括铁鲮鲤，也是在这周围活动的。

    只不过，当时的白麂子，恰好是被龙蟒反水一击，给撞成了重伤，然后躲藏起来疗伤，所以宋永真得不到白麂子帮忙，自也无法联系上诸如迷雾怪兽等强横的邪兽，他最终才找了那神秘组织的枪手，在四姑娘山风景区伏击宋君行。

    结果，因为没有强横的邪兽帮忙，宋永真最终被李寻诛杀。

    当然了，这些都是李寻现在回过头的猜测，因为无法确认，所以李寻也没对王如意解释。

    他想了想，又问：“洪震天的猎人团队，有没有调查清楚这个迷雾怪兽的详细情报？”

    许倩云摇头：“没有，对方很狡猾，看起来也是有些灵智，它之前似乎一直在和洪震天猎人团队玩捉迷藏，最近五六天还继续犯了七八次命案，不过也还好洪震天团队盯得紧，所以它并没有像水猴王这样，造成巨大的恐慌。”

    王如意呐呐地问：“那你说，它现在失踪了，会去哪里？”

    李寻淡淡地回道：“还用问？铁定是来找我们了，它的主要目标也应该就是我们，它不和洪震天的团队交手，目的无疑是想要隐藏实力，以出其不意地偷袭我们。”

    王如意顿时就有些色变，“师父，你说它到底是什么邪兽，还玩隐藏实力呢？”

    李寻犹豫了一下，终究还是摇了摇头：“现在暂时无法完全确认，等它找上门了，或许我们就知道了。”

    李寻随即又吩咐许倩云：“通知下去，让外面潜伏的特工们要小心，迷雾怪兽失踪的位置，距离我们这里，最多只有一百来公里的直线距离，对于这种邪兽来说，它三五个小时就能赶到，到时候我们面对的，或许就不止是水猴王了。”

    许倩云点了点头，她的脸色不乏担忧：“我清楚了，我马上通知下去，但恐怕……我们的敌人，不止是水猴王和迷雾怪兽呢。”

    “是啊是啊，还有最厉害的白麂子，还有那铁鲮鲤……天哪，突然发觉，我们的敌人好强大啊。”王如意一惊一乍着。

    李寻的目光，转而落在不远处的水库水面上，他轻轻地嘘了一口气。

    然后他又说：“现在也暂时不用担心这么多，白麂子设下这个阳谋，是要引我们入毂，那说明，它们布置真正阴谋的地点，绝不会是在这附近。

    不过也正如此，我们更要小心谨慎，千万不能让水猴王潜入下游，务必要将它诛杀于这个水库边，否则，等这些邪兽们全部汇集起来，确实是有些头痛了。”

    李寻的话，让办公室中的其他人，听得脸色都有些变了。

    李寻的话说得不错，一旦这些邪兽汇聚起来，确实会很让人头疼。

    来去如风，一身剧毒的白麂子。

    活动于地下，实力强悍的铁鲮鲤。

    在水中实力逆天的邪恶水猴王。

    还有活跃于山林间，时时刻刻伴随着迷雾出现的迷雾怪兽。

    除了天上飞的，其他水里游的，地下打洞的，山里跑的，几乎都来齐了，这真要是决战起来，对李寻这猎人团队来说，恐怕真是危机重重。

    王如意忍不住有些抓狂，“算了，不去想了，船到桥头自然直，师父，我先去打猎，好久没尝野味了，今晚改善改善伙食。”

    薛二柳嘀咕着：“这情况下，还有心思去打猎……”

    王如意脖子一扬：“怕什么？水猴王上了岸就是弱鸡，那迷雾怪兽还远着呢。”

    虽是这么说，二愣子还是站在窗边，朝着楼下躺在地上的老白喊道：“老白，老白，我们一起打猎去。”

    众人都笑了。

    王如意嘴上硬气的很，可实际上，他心里也很虚。

    否则何须叫上老白一起去。

    笑着笑着，众人想起面临的危险，又都是变得忧心忡忡起来，再也笑不起来了。

    吃完晚饭，天色已经黑了，夜晚来临。

    这让众人又不可避免地面临一个问题，晚上值夜怎么办？

    特工们好办，分成两组，轮换上下半夜就行。

    关键是猎人这边，应该怎么分配。

    最好的方案，当然是李寻负责值夜，因为只有李寻心智最坚定，根本不惧水猴王的迷惑，其他人，甚至包括宋君行，都不敢豪言自己可以对抗水猴王的迷惑。

    不过这样一来，就要李寻硬撑了。

    其实李寻可以硬撑，哪怕是撑两三个晚上都没问题，但硬撑不是好办法，会让李寻变得虚弱，会影响李寻的最佳状态，所以休息是必要的。

    薛奇真清楚这点，所以他把猎人团队的主要成员都叫到一起，开始商量起来。

    总不能让李寻一人扛着。
------------

第五百九十六章 起雾了

    既然是值夜，当然得有人领队。

    猎人团队里，也就李寻和宋君行的实力最强。

    李寻主攻，宋君行辅助攻击，两人都是能抗硬仗的角色。

    对此，众人有清晰的认知，宋君行自己也是如此。

    他表情冷峻地说道：“李寻，要不这样吧，你上半夜值夜，两点钟之后，换我来值夜。”

    李寻犹豫了一下，点点头：“看来也只能这样了，你有兽驾绝技，感应动物的能力相对强一些，有你在，我也能安心一些，但你要千万小心，绝不可被水猴王给引到河边去，一旦有事，就马上叫醒我。”

    “放心吧，我会注意的。”

    李寻和宋君行分担好值夜任务后，其他猎人自然也要轮流进行。

    水库说大不大，说小也不小，李寻团队加特工，总共也就不到三十人，要守住整个水库区域，只能分散开来，以两到三人一小队地潜伏，再由其中如李寻、宋君行两人带队居中策应。

    李寻还没指派任务，陈灵兮已经喊了起来：“李寻哥哥，我陪你上半夜一起值夜。”

    李寻点了点头：“行。”

    随即他又道：“整个队伍中，有三个人就不安排值夜了，老薛年纪大了，不能熬夜，还有……”

    李寻的目光，看向了赵鸿文和水心语。

    赵鸿文却大声喊了起来，“李寻，我早说了，你得把我们当团队的普通猎人来看待，你要是不安排我们值夜，分明就是看不起我们，我肯定和你翻脸！”

    李寻哈哈笑了。

    赵鸿文当然不会真翻脸。

    但他既然这么说，李寻自也不会再给他特殊的照顾。

    “好吧，那就老薛一人不要安排值夜，其他所有人轮换值夜。”李寻拍板道。

    赵鸿文转头看看水心语：“心语，团队里，就我们两个临时猎人最没经验，我们两还是分开吧，我们凑在一起，那可真成后腿了，你先选，你是上半夜还是下半夜？”

    水心语犹豫了一下，陈灵兮却在边上喊了起来：“水姐姐，你和我一起值上半夜吧。”

    水心语倒是没再犹豫：“行，那我就上半夜吧。”

    分配妥当之后，猎人和特工们分成了两个队伍，开始轮流值夜。

    上半夜是李寻带队，谭雅负责特工方面的联系工作，所以安排了比较少的猎人，猎人团队里，就只有陈灵兮，还有临时猎人水心语，其他人都被安排到下半夜。

    下半夜，则由许倩云、杨正辉、宋君行等负责带队。

    众人散去之后，李寻看看陈灵兮，再看看水心语，心中暗自叹了一口气。

    不管如何，他现在和水心语相处时，总还是有一些不适应，但就算是再不适应，他也得尝试着和水心语正常相处。

    如果连正常相处这关都过不了，谈何消除李寻心中的魔障？

    心中想着，李寻道：“妞儿，水心语，你们两人千万别离开我太远，我们是负责居中巡视的，监控的事，就交给其他四个组的特工小队负责。”

    “没问题，李寻哥哥你安排就好。”陈灵兮甜甜地笑着，又回头问水心语，“水姐姐你说呢？”

    水心语勉强地笑笑，但显然不是对李寻笑。

    “灵兮，我反正是跟着你，你去哪里，我就去哪里。”水心语淡淡地说道。

    于是，巡夜开始。

    水心语原先以为，也就只是普通的巡夜而已。

    她艺高人胆大，一身功夫在身，巡夜根本不会有任何问题。

    但真正等到夜深人静，他们三人行走在黑暗中的时候，感觉就是完全不一样了。

    今夜偏巧没有月色，乌云密布，为了避免被水猴王发觉，李寻等人又都不打开手电，连特工们也都是用夜视镜观察周围情况。

    这一来，水心语只觉得周围的山林夜影憧憧，水面一片乌漆墨黑。

    水中波浪激荡，不时传来各种奇怪的声音。

    这让水心语的心头，总是时不时地闪过今天李寻对于水猴王，以及那迷雾怪兽的一些描绘，这让水心语的心中，竟莫名地有些不安起来。

    特别是李寻的巡夜，几乎就在水边晃荡，最近的时候，距离水面最多不到一米的距离。

    所以就算水心语有功夫在身，此时此刻，也是心中忍不住有些发毛。

    她小心翼翼地看着不远处的水面，心中暗自提心吊胆着。

    讲真的，她还真怕水猴王突然冒出头来，把她拉倒水中。

    心中这么想着，她忍不住脚底发凉，凉气不断上涌全身，再加冬日的冷风吹过，让她忍不住周身一阵鸡皮疙瘩。

    突然地，水心语仿佛听到远远传来一声怪异的叫声，听起来有点像小孩子的哭声。

    这让水心语一下子蹦了起来。

    她想起李寻说过，水猴王会用类似于小孩、女人的哭声，来迷惑人，吸引人到水边，再把人引下水并害死。

    她顿时低声惊呼起来：“这是什么声音……”

    李寻回头，似笑非笑地看了一眼水心语，没说话。

    陈灵兮笑嘻嘻地安慰道：“水姐姐，你放心吧，夜枭的声音而已，不是那水猴王的叫声。”

    陈灵兮清楚李寻的实力强大，感应危险能力超强，在李寻身边，她是最安心的，当然不会有什么担忧。

    陈灵兮的话，让水心语得到了安慰，她悄悄地松了一口气。

    但是在深夜中，她仿佛看到，李寻那炯炯的目光中，有些淡淡的笑意，这让她突然又有些恼了，丝毫没有理睬李寻。

    但过了一会儿，等李寻目光转到别处，水心语却又悄悄地看向李寻。

    这男人，面对这些邪恶的生灵，难道一点都害怕么？

    水心语心中真是一伙。

    过了凌晨，水面漂浮起淡淡的雾气。

    这让水心语突然又有些提心吊胆了。

    “起雾了……”她仿佛是轻轻地自言自语。

    但她心中想起的，却是那恐怖的迷雾怪兽。

    迷雾现在已经是这怪兽的代名词了。

    李寻也注意到了这点，此时的他，当然也不敢掉以轻心。

    他轻轻地从背上取下震天弓，拿掉了裹在弓上的布袋。

    震天弓露出了它狰狞的面孔。

    即便在漆黑的夜色里，它依旧散发着令人恐惧的杀气。

    李寻将弓握在手中，目光炯炯地看向周围的山林。
------------

第五百九十七章 患得患失

    李寻严阵以待的动作，让水心语莫名地变得紧张起来。? ??

    她的心一下子提到了嗓子眼上。

    水心语是有功夫的人，心理素质本就比常人要强，原本，她不会，也不应该如此举止失措才对。

    可此时此刻，此情此景，却让她抑制不住地有些慌乱。

    实在是关于水猴王，关于迷雾怪兽的恐怖事迹，让她从心底真正生出了畏惧。

    这些邪兽，根本就是人无法战胜的敌人啊！

    也就在这一刻，水心语突然就意识到了一点。

    为什么李寻等四大家的猎人，会被国家如此倚重，以至于被称为“国家猎人”！

    之所以是国家猎人，之所以是千年传承，说明四大家是真有底蕴的。

    水心语的目光惊疑不定地落在李寻身上。

    但就在水心语看到李寻，看到这魁梧高大的男人，看到他手中握着的堪称恐怖的巨弓的时候，她突然就有些安心了下来。

    这男人的身上，隐隐约约散出一股异常强大的气势。

    不知道为什么，似乎也有点莫名其妙，反正水心语觉得，在这男人身边，感受着他的气势，她的内心是安定的。

    真是怪了！

    难道这男人还真会给人一种安全感？

    水心语被她心底突然生出的，这个近乎荒谬的想法给吓倒了。

    虽有些被吓倒，水心语的脚步，却不由自主地往李寻身边挪了挪。

    就在这个时候，一个温软的小手伸了过来，轻轻地握住水心语的手。

    这让水心语一个激灵，她差点就尖叫起来。

    却有一个轻轻的声音响起：“水姐姐，别怕，是我！”

    水心语惊讶地回头，看看握住她手的陈灵兮。

    此刻的陈灵兮，双目中散着异于寻常的神采和光芒，即便是半夜三更，天色黯淡，只有远处水库的路灯隐隐约约照射，也还是能让水心语看清她眼中闪烁的灵动。

    水心语还看到，陈灵兮的右手，似乎还捏着一叠奇异的黄纸。

    总之，水心语觉得，此时的陈灵兮，完全没了当初第一眼看见时，那种“小迷妹”的稚嫩和可爱，她身上散着的，是完全不符合年龄的稳重和成熟，丝毫见不到她目光、表情中有任何畏惧。

    这一眼看下去，顿时让水心语觉得有些汗颜。

    此时的她，竟连陈灵兮都比不上。

    倒也不能怪水心语，她就算见多识广，身有功夫，可终究还是普通人，终究无法和四大家的猎人相比。

    这边，陈灵兮看了一眼水心语后，又笑着轻声安慰：“水姐姐，放心吧，有李寻哥哥和我在，没有任何邪兽能伤害你！”

    小妞儿的语气中，是股强大的自信。

    是啊，四大家最擅长防守陈家，再加四大家中攻击最强李家，两家弟子在此，攻防两端已经兼顾，又何须畏惧任何邪兽？

    罢，她又悄然收回左手，小手搭上了胸前挂着的“圈山令”。

    小妞儿她已经是准备好了。

    只要她确定目标的位置，陈家绝技“圈山”就可以完全释放！

    就在这一刻。

    “噗噗噗……”

    “啪啪啪……”

    一阵又一阵的群鸟惊起声，从水库周围的山林中传来。

    夜鸟被惊起了。

    水心语原本有些放松下来的心，突然又提到了半空。

    反而是李寻，听到夜鸟被惊起的声音后，他却突然松了一口气，原本有些绷紧的身体，也放松了下来。

    水心语对此有特别明显的感觉，因为李寻身上散的，那无匹强大的气势，竟莫名其妙地就消失了。

    仿佛从不曾出现在李寻的身上。

    这让水心语真有一种刻骨铭心的，难以忘怀的记忆。

    这男人，还真是让人看不懂啊。

    当初水心语初见李寻时，真是被李寻的那种怪异目光给气到了，以至于她看见李寻，就无法抑制地厌恶。

    却偏偏在和李寻进一步的接触中，不断地现李寻的不同寻常。

    这些，似乎都在暗中影响着水心语对李寻的看法。

    难道以前对李寻的认知，真的有错么？

    就在水心语患得患失的时候，她又听到了一阵“扑棱扑棱”的声音响起。

    有鸟儿飞近了。

    来的自然是小宝。

    小宝停在了李寻的肩膀上，低声说：“寻哥，我查过了，不是迷雾怪兽，只不过是冬天天气寒冷，湖面水汽凝聚，自然起雾而已。”

    听了这话，水心语悬在半空的心，终于放了下来。

    原来是虚惊一场，是自然现象。

    也是哦，凌晨两点了，又是最寒冷的冬天，再加是在电站水库周围，起雾很正常。

    这边，李寻问：“但有查到奇怪动物靠近的痕迹么？特别是身材硕大号的，类似于野猪的动物。”

    “没有，我已经把侦察圈布置到五公里之外了，没有收到任何消息。”

    李寻点了点头，没再问了。

    小宝又道：“寻哥，我再去搜索了。”

    “注意休息，别熬夜。”李寻随口道。

    “没事，明天白天我再躲你身边休息吧，晚上我得盯着，这些鸟儿们，没我在身边，就不知道该怎么做事。”

    说罢，小宝又飞走了。

    留下一脸愕然，表情很是精彩的水心语。

    这八哥，灵巧到有些邪门了。

    就在这时，不远处传来了脚步声，原来是宋君行等人赶到了。

    “李寻，怎么回事，鸟儿被惊起了，山林中有异动？”宋君行表情冷峻地问道。

    “没事，是小宝在动鸟儿搜查山林。”李寻淡淡地回。

    “这雾呢？”问的是许倩云。

    “自然现象而已。”李寻又回。

    众人明显都松了一口气。

    很显然，方才的异变，让众人也都有些提心吊胆。

    宋君行看了一眼时间，转头对李寻道：“一点半了，要不就换班了，你们去休息吧。”

    李寻倒是没犹豫：“行，后半夜辛苦你们了。”

    李寻并不是不担心，他离开之后，会生异常状况。

    但他要保持体力，要对抗可能会面临的，更加危险的局面，就只有选择信任他的队友。

    特别是有宋君行带领队伍，他安心很多。

    宋君行的实力和沉稳，让他其实完全可以成为除了李寻之外，领导猎人小队的第二人选。

    从这个方面说，薛奇真就稍微差一些，他够聪明，见多识广，能力强，可惜自身没实力，这是硬伤。

    当然了，唯一的缺憾是，宋君行这男人太冷淡了，他短时间内接管队伍的领导，或许可以，长时间的领导，那可能就不行了。

    总之，希望他们今晚不要生什么事吧。

    李寻心中淡淡地想着。8
------------

第五百九十八章 它跑了？

    于是，李寻这些上半夜值班的人，都撤到了水库的办公楼里。

    水库有几间工作人员值班休息的卧室，但显然不够多，李寻等人索性都把地铺打在了办公楼的会议室，集中起来，也方便万一发生什么事，可以迅速集结队员，快速做出反应。

    李寻回到办公楼后，挑了一个位置，就在地上铺起睡袋。

    陈灵兮笑嘻嘻的，把睡袋铺在了李寻睡袋的边上。

    “李寻哥哥，我就睡你边上，这样我能安心。”

    李寻笑着揉了揉陈灵兮小脑袋，没说话。

    李寻没说话，主要是因为谈起睡觉的问题，突然让李寻想起了那一晚，陈灵兮在他的床上，脱得光熘熘地睡觉的事儿。

    陈灵兮那白嫩嫩的娇躯，那可爱的卡通内衣，仿佛就在李寻身前晃啊晃啊。

    李寻其实一直想要忘了那一夜。

    可是人都有些强迫症，越是想要忘记的东西，就越能出现在人的大脑里。

    而且越想忘，那细节就记得越清晰。

    简直就像是电影镜头在回放。

    最关键的是，李寻还真没法断定，小妞儿是不是心中清楚那天晚上的事，所以李寻有些心虚，不怎么敢在睡觉的问题上去搭理小妞儿。

    陈灵兮转头看看水心语，“水姐姐，那你睡哪里？”

    水心语正捧着她的睡袋，有些不知所措呢。

    特工们有男有女，谭雅等几名女特工都睡在会议室的一个角落里。

    理论上，水心语要么和陈灵兮睡一起，要么和女特工们睡一起。

    但李寻挑的这个位置，有些不尴不尬，有点靠近墙边，墙边还有些空隙，已经被陈灵兮占据了，水心语显然无法和陈灵兮挤在一起。

    她有些为难地看看女特工们的方向。

    不知怎么的，水心语心里有些悬乎，感觉离开李寻的身边太远，就有些不踏实。

    很奇怪，这感觉是怎么来的？

    水心语不解。

    眼看水心语有些犹豫，陈灵兮甜甜地笑了：“水姐姐，要不你和我们睡在一起吧，你睡李寻哥哥的那一头好了，反正也只是睡个觉而已，又不脱衣服的。”

    李寻暗自苦笑了一下。

    妞儿啊，你真是多事……

    但事已至此，他也只能转头对水心语说：“心语，要不你还是睡我们边上吧，万一有事情，也方便互相照顾。”

    水心语更为难了。

    她咬咬牙，算了，就像陈灵兮说的，只是睡个觉而已，别太矫情了。

    心中这么安慰着自己，水心语也没回答李寻，只是朝着陈灵兮笑笑：“好吧，我也睡在这里。”

    然后她在李寻的睡袋略远处，开始布置自己的睡袋。

    她一边布置，一边安慰并麻醉自己。

    睡觉而已，睡觉而已……

    李寻铺好睡袋，钻了进去。

    他闭上了眼睛，却怎么也睡不着。

    李寻有个本事，不管何时何地，不管何种情况，他都是倒头能睡，却又睡得很有警觉性，不会睡得太死。

    但今晚，李寻的这个本事失效了。

    李寻想想睡在自己右边靠墙壁的小妞儿，就总觉得有个白嫩嫩的，光熘熘的娇躯在他眼前晃悠晃悠。

    李寻再想想睡在他左边稍微远一些的水心语，心里就更复杂了。

    想起水心语，总会让李寻想起和她在一起的美好和快乐，也想起她死去给他带来的痛苦和悲伤，心里真是五味陈杂。

    这么想着，李寻虽是闭着眼睛，却怎么也睡不着。

    但突然间，李寻似乎心有感应，他睁开眼，转头看了一下水心语的方向。

    水心语闭着眼睛在睡觉，似乎没什么异常。

    但李寻借着会议室外走廊的微弱灯光看到，水心语的眼睑在微微跳动着。

    水心语没睡觉，刚才她在偷看他？

    李寻有些奇怪了。

    水心语为什么偷看他？

    不解。

    却也懒得去想。

    他又闭起了眼睛，转过头。

    算了，还是强迫自己睡觉吧。

    李寻迷迷煳煳地睡着了。

    李寻并没注意到，他转头闭眼之后，良久，水心语的眼睛又慢慢地睁开。

    她悄无声息地，定定地看着李寻，目光中有些疑惑和不解。

    ……

    或许是因为睡觉没怎么睡好的原因，李寻破天荒地睡得有些沉，直到办公楼的楼梯传来急促的脚步声，李寻才睁开眼睛。

    此时，天色已经放亮。

    其实也不能怪李寻，整个会议室，所有的人都在睡觉，没一个醒来的，昨晚，大家又怕又累，都睡死了。

    尤其是小妞儿，她睡得甜着呢，小嘴儿还吧嗒吧嗒地，仿佛在梦中吃着什么美食，真是可爱极了。

    李寻再看看水心语。

    水心语也正好对着他，睡得很香。

    李寻却不由得又暗叹。

    唉……

    太像了……

    曾经多少个清晨，李寻这么从睡梦中醒来，第一眼看到的，就是躺在身侧的她。

    恬静。

    淡雅。

    却又绝美。

    李寻以为，过了八年，她在自己的记忆中，形象应该已经变得非常模煳。

    可当他看到水心语，才知道，八年里，自己从来就没有忘记她。

    这让李寻的心中又浮起一股淡淡的哀伤。

    恰好此时，水心语似乎也听到楼梯传来的急促脚步声，她迷迷煳煳地睁开了眼。

    睁开眼的一刹那，她和李寻的目光又来了一个对视。

    她再次看到了李寻目光中的那股哀伤。

    但出乎意料的是，不知是不是水心语还迷迷煳煳着，反正这一次，水心语的目光中，再没有像以前那几次，对李寻心中流露出掩饰得很好的厌恶。

    没有丝毫的厌恶，只是有些吃惊。

    李寻回过神，苦涩地笑了笑：“该起床了。”

    李寻的苦涩笑容，分明是想掩饰什么，水心语的目光中，惊疑的味儿变得更重。

    但很快地，会议室的门被推开。

    许倩云、宋君行、杨正辉等人急匆匆地进入会议室。

    李寻从睡袋中钻出。

    反正因为男女混睡的原因，他们也基本没脱衣服。

    他问：“发生什么事了？”

    许倩云脸色凝重地说：“它已经跑了。”

    “什么？”李寻顿时一个激灵。

    “水猴王已经到下游了，它进入了大渡河的干流，并在今天早上，连续在大渡河边，制造了两起血案。”许倩云咬牙切齿地说。

    “不可能吧？它在陆地的实力并不强，活动能力非常普通，甚至比一般的野兽要弱，它是怎么逃过我们特工猎人的监视，潜伏过水库的？难道它是绕远路，小宝有没有发现它绕远路潜伏过水库的踪迹？”李寻甩出一连串的问题。

    许倩云沉重地摇头。

    其实李寻的疑问，就是许倩云等人的疑问。

    王如意旧话重提：“师父，会不会真有两个水猴王，比如说雌雄水猴王，一个还被我们困在水库的上游，一个却在下游继续作恶。”

    这次，众人不得不正视这个问题了。

    一个水猴王，就已经够恐怖了，真要有什么雌雄水猴王的，那还让人怎么活？

    但李寻仔细思索后，却又突然皱起了眉头。

    “难不成，关于水猴的某些传说，还是真的……不过，这也太恐怖了吧……”

    李寻喃喃着。(未完待续……)
------------

第五百九十九章 穿越？

    李寻的话，让周围的气氛，顿时一下子降到了冰点。

    只因为在场的大多数人，绝少听说过，李寻用“恐怖”之类的词语来形容异兽。

    能被李寻定义为恐怖的，那该还是何种级别的异兽？

    大家的心里，突然就有些惶惶然了。

    王如意哭丧着脸说：“师父，你别吓我了行不行，这水猴王都已经这么可怕了，它真要还有些什么传说中的神秘能力，那我们该咋办？恐怕光光一个水猴王，我们就搞不定了。”

    李寻回过神，看看王如意，再看看周围傻眼的众人，心中有些明白了，他忍不住笑骂了起来：“如意，你小子什么尿性，身为猎人，居然还怕成这样子。”

    王如意尴尬地苦笑着，不敢顶嘴。

    但王如意确实是真的慌。

    没像他这样经历过的人，不会有这种切身体会。

    从今天凌晨开始，他们这些特工猎人们都在值夜。

    他们虽然两三人一组，也拥有各种先进的，包括红外夜视镜之类的设备，更有各种先进的武器，但并无法让他们有哪怕一丝丝的安全感。

    他们分不清，到底是他们在狩猎水猴王，或者又是他们在被邪兽们狩猎。

    尤其是到凌晨，雾气越来越浓，明知是自然现象，却又忍不住要和那迷雾怪兽联想在一起，想起迷雾怪兽吃人脑髓、内脏的恐怖，让所有人内心都不寒而栗。

    天气冷，心更冷，那是他们当时的写照。

    毕竟谁也不想成为迷雾怪兽的下一个食物，所以他们昨晚几乎连眼睛都不敢眨一下，生怕一眨眼，他们就永远也没机会再睁开。

    这真不是玩笑。

    大坝边上，有山有水的，山中有迷雾怪兽，水中有水猴王，谁在这里，都心里要寒颤。

    好不容易苦苦熬了一夜，到了白天，雾气逐渐散去，天色晴朗，以为最艰难的时期过去了，却突然又听说他们守了一夜的水猴王，已经潜到了下游，这能不让人心生恐惧和绝望么？

    苦涩地笑着，王如意问：“师父，水猴王到底还有啥子的神秘能力？”

    李寻的脸色变得有些凝重，缓缓道：“我四大家的记载，以及民间的传说中，水猴有一种异常神秘的能力，它可以自由地穿梭于江河湖泊，从互不相通的水域穿过，但它这能力，太过于神秘，从来未曾得到证实而已。”

    众人纷纷倒吸凉气。

    哎呦我的妈呀，这怪物竟然有这能力，太玄乎了吧？

    不过，想想也是，它要没这能力，怎么可能会在众人的眼皮子底下，穿越水电站的大坝，到了下游呢？

    薛奇真也已经起床，正站在一边，听着众人说话。

    他突然开口：“李寻，我觉得，水猴的这个能力有些怪异，很不合理，我猜想，或许不是它有神秘能力，而是通过挖掘水底通道之类的方法，穿梭于不同的水域。”

    李寻也点头：“我也隐约有这猜测，水猴在水中的实力很强，力大无穷，让它完全有可能挖通一段距离，遁入其他水域。”

    许倩云有些疑惑地皱皱眉头：“可是，李寻，这是水电站的大坝，虽然这是小水电站，但坝基肯定不会筑在普通的泥土层上，在坝基的底下，会是岩石层，水猴难道有挖掘岩石层，或者挖掘大坝的能力？”

    李寻摇了摇头：“这就不知道了，但就算底下是岩石层，恐怕也有相对松软的地方，这样吧，你不妨去询问一下水电站的员工，让他们马上抓紧时间检查整个大坝，看看有没有什么地方被挖通了。”

    “好，我们马上就去。”许倩云毫不犹豫地，带着两名特工，转身就走。

    虽然特工们临时接管了水电站，但出于维系水电站正常运转的需要，还是有一些水电站员工留在大坝上，只不过，为了避免发生意外，他们被安置在安全的地方，限制了活动而已。

    李寻又转头吩咐杨正辉和谭雅：“另外，你们也马上组织特工，和我们猎人一起，再仔细搜寻大坝附近的地面，看看水猴王是不是趁我们不注意，潜伏过去的。”

    “明白！”杨正辉和谭雅也连忙点头。

    李寻指挥得淡然若定，有条不紊，方才心底里都有些慌张的的特工，以及王如意、薛二柳等猎人们，又大都恢复了镇静。

    李寻就有这种魅力。

    他可以用自己的一举一动，一言一行，影响着周围的其他人。

    李寻一惊，所有人都慌乱不已。

    方才最初就是如此。

    但李寻随即变得淡定从容，却又仿佛让所有人吃了定心丸，稳定而凝聚的团队又重新形成。

    这是领袖的魅力。

    不得不说，从重新出山之后，到了现在，经历了这么多的事，李寻的领导能力，威望，都已经达到了巅峰。

    他已经不仅仅只是一名强大的猎人，他已经是一名成熟的领导者。

    等到绝大多数的人都离开之后，李寻转身，准备去收拾自己的睡袋。

    但就在李寻转身的一刹那，他看见水心语的目光，正愣愣地落在他的身上，水心语仿佛有些失神了。

    看到李寻转身，水心语有些慌乱的避开了目光。

    可一避开之后，水心语似乎意识到有些不妥，这岂不意味着，她心里有鬼，看见李寻要心虚？

    虽然，她方才确实有些莫名的心虚。

    然后她又转回目光，有些倔强地看看李寻。

    李寻暗中摇头苦笑。

    真搞不懂这女人的心思。

    却不想和水心语再次硬怼，他转头喊了起来：“哎呀，好饿啊。”

    “李寻哥哥，我去帮你们准备早餐。”陈灵兮笑嘻嘻地回应。

    很快的，特工和猎人们来汇报了。

    他们仔细查过周围，没有再发现水猴王在大坝周围活动的痕迹。

    水猴王如果要离奇地穿越大坝，现在只剩两种可能，要么，它是绕了一个大圈子，从远远的地方上了陆地，再绕过大坝下水。

    但这似乎不大可能，就早上小宝传递回来的情报来分析，方圆五公里之内，没有任何邪兽活动的痕迹，包括水猴王，也包括迷雾怪兽。

    那就只剩下一个可能，水猴王是用某种离奇的方法，穿越了大坝。

    除了这两个可能，最后剩下的可能，那就是，水猴王确实有两个，或者更多。

    那恐怕也会是一个糟糕的消息。

    八时许，许倩云带着两名大坝的工作人员，急匆匆地赶来了。
------------

第六百章 缅怀

    “李寻，不好了，你的判断是正确的，水猴王从大坝的底下挖了一个洞，直接从大坝底下穿过大坝了。”许倩云焦急地说着。

    此时，李寻正坐在会议桌边，吃着陈灵兮给他做的早饭。

    用小妞儿的话说，虽然条件艰苦，但也要创造一切条件，享受美食，享受生活。

    当然了，一起用餐的，还有水心语、赵鸿文、老薛等人。

    李寻闻言，放下了手中的食物，皱了皱眉：“你们找到这个洞了？”

    跟在许倩云身边的，一位看起来是工程师模样的中年人，情绪有些激动地说道：“李先生，谢谢您！得到您的提醒，我们严密地检测了水电站的水位，发现在断绝下游输水之后，大坝水位的增长速度，确实有些异常，而下游断水之后，水位却没什么明显的下降。

    经过检查，我们发现，在大坝下游两百米处底部有个洞口，水流从这个洞口急速流出，还好我们发现得早，要是发现得晚了，再加现在这么高的水位，恐怕会因为大坝底部的管涌，而导致整个大坝的基础动摇，危及整个大坝。

    我们这水电站虽然小，但要是一下出了问题，下游部分区域还是会被淹没，会有很多民众遭灾，所以这次真的是要谢谢李先生了，谢谢！”

    中年工程师连声称谢，李寻却悄然皱起了眉头。

    边上的众人，更都是有些色变。

    他们惊惧于水猴王的强大，可以打通大坝底部岩石层，穿越大坝而过的同时，心中也都有一股怒气。

    这邪物，果然是不择手段，竟敢做出这种挖通大坝底部，危及大坝安全的事。

    真是邪到没谱。

    这大坝要是瞬间崩溃，那造成的后果可就严重了。

    送走两名工程师，会议室中剩下李寻团队的核心人物。

    许倩云有些咬牙切齿地问：“李寻，接下去我们该怎么办？”

    “还能怎么办？既然它跑了，我们当然得追，抓紧时间吃饭吧。”李寻的表情反而又恢复正常，他重新落座，拿起食物。

    “可是……”许倩云犹豫着。

    “李寻说的是对的，我们必须要追，对方既然是想引我们入毂，如果不追的话，它会继续疯狂地制造血案。”

    众人都惊讶地回头，看向说话的人。

    说话的竟然是水心语。

    很难想象，水心语竟然会发言。

    而更难想象的是，水心语好像是在支持李寻的看法。

    众人的目光，让水心语顿时有些尴尬了，她笑了笑：“好吧好吧，别这么看我，其实我是一位萌新小猎人，我听诸位前辈的。”

    众人都笑了。

    愤怒和紧张的气氛，稍微得到缓和。

    许倩云又问：“李寻，那我们该怎么走，要我安排车子么？这里最近发生命案的地方，似乎有些远呢，大概有六七十公里的距离，已经是在康定境内了。”

    李寻微微笑着说：“水心语不是已经说了么，对方是想引我们入毂，我们当然要追，但追得也不能太急，追急了，到了地头，它会给我们继续指路，那就又是犯下血案，也无辜的民众遭难。”

    说着说着，他又思索了起来，继续喃喃着：“只是我有些怪了，往大渡河下游去，它的目的地究竟是在哪里，它究竟想引我们去哪里？”

    李寻的问题，当然没有答案。

    许倩云犹豫了一下，点头道：“那我清楚了，我们步行过去。”

    “对，我们步行穿越山林过去，一则，坐车过去的话，固然节省时间，却也引人注目，我感觉现在步步危机，我们还是发挥我们的特长，潜伏于山林为好，这些异兽固然是山林的王者，我们猎人何尝不是？

    二则嘛，也是给老薛争取一些时间，我们追得太紧，水猴王犯的血案就多，无辜民众受害就更多，同时也离它们布置的埋伏越近，这很不好。”

    说到这里，李寻回头看看薛奇真，问：“老薛，你还要做几天的准备工作？”

    薛奇真脸色凝重地回：“快的话，两天或许勉强够，但要准备充分一些，那还得三天或者四天。”

    李寻点头：“反正，我们尽量多争取时间吧，我们既要表现出我们中计的模样，但也不能追得太紧。”

    “明白了。”许倩云回道。

    许倩云是真明白了。

    李寻最后一句话道出了精髓。

    不追不行，追得快也不行。

    那就不急不缓地追着。

    斗智斗勇嘛。

    就应该是这么斗。

    不能只是你出招，我盲目地应招。

    ……

    李寻等人吃完饭，马上集结了所有猎人和特工，离开水电站，重新潜入了山林中，沿着大渡河的方向，越过丹巴和康定的边界，继续追踪了下去。

    既然没走公路，那翻越的肯定就是无比崎岖的山路。

    好在团队中，现在已经没有什么拖油瓶了。

    王如意，薛二柳的身体素质，已经比之前好了不知道多少，爬山越岭，对于现在的他们而言，根本就是一件很轻松的事。

    就连许倩云，因为受到了龙蟒血的沐体，她的身子底子，其实也得到了提升。

    至于新加入的水心语、赵鸿文，两人的功夫底子和身体素质确实不错，爬山越岭也不在话下。

    所以队伍行进的速度并不算太慢。

    区区十个小时，到了晚上七点，他们就翻越了将近六十公里的山路，赶到大渡河边的目的地。

    这让王如意有些洋洋自得：“师父，虽说我们是在刻意放慢速度，但我们在山林里跑的速度还是很快，恐怕赶得上急行军的速度了。”

    李寻笑笑，没搭理他。

    边上的薛二柳忍不住嘀咕：“什么急行军，部队急行军的话，据说是一个小时跑十公里，我们这个还差得远了，至少没在跑。”

    王如意反驳道：“那可是在平地，我们这是山地，不一样。”

    薛二柳还想说，薛奇真却边喘气，边开口了：“这速度没什么好自傲的，毕竟我们还不算赶时间，走得有些慢，和真正的铁军急行军比起来，可是有些差距。

    其实，远的不说，就说在这大渡河边，曾有过一次名闻天下的急行军，那支神奇的军队，用了一天一夜时间，急行军一百二十公里，之后又马上投入战斗，最终取得战斗的胜利。”

    王如意有些惊讶地问：“薛老爷子，你说得是什么时候的事儿啊？”

    王如意一时没回过神，但其实有一些人，马上就已经反应过来了。

    他们心中清楚，薛奇真所说的那次急行军。

    确实，那是一次在中外军事史上，都能留下光辉一页的，名垂青史的急行军。

    从某种意义上说，它甚至改变了一个国家的命运。

    但所有人并没有注意到的是，薛奇真说起这话的时候，表情中，其实是隐隐有着一股异于寻常的神色。

    除了尊敬之外，仿佛还有一种缅怀。

    其实仔细地看，不只是薛奇真，包括李寻，此时的表情也变得有些庄重，目光中，同样流露出一些缅怀。

    这是发自心底的缅怀。
------------

第六百零一章 典故

    薛二柳明显也是很快回过神的那些人之一。

    他鄙夷地看了一眼王如意，语气有些不屑地讥讽道：“你连这事都不知道，一看就是小时候没好好读过书的货色。”

    王如意尴尬地摸着头，笑了笑。

    看来薛二柳是说中了，至少王如意没反驳。

    否则，按照王如意和薛二柳平时相处的习性，他们两个多少要抬抬杠。

    薛二柳又回过头，问：“二大爷，你说得这次急行军，应该是当初红军长征途中，强渡大渡河、飞夺泸定桥的事儿吧？”

    薛二柳说完了，王如意才大呼小叫了起来：“对对对……飞夺泸定桥，飞夺泸定桥，我就说呢，怎么听起来这么熟悉。”

    薛二柳又没好气地白了一眼王如意：“你又知道了？你既然知道了，就给我说说看，飞夺泸定桥到底是咋回事。”

    王如意被呛住了，他脸色有些发红，终于恼羞成怒地喊了起来：“你这么牛逼，你倒是把详细的经历说给我听听！”

    这下，可轮到薛二柳哑口无言了。

    其实，强渡大渡河，飞夺泸定桥的事，薛二柳确实是有所了解，小时候读书读过，可详细的内容，他早忘记了，只记得个大概，又怎么能说得出来？

    边上，薛奇真已经收回那带着缅怀的目光，看了看王如意和薛二柳两人，突然说：“这样吧，还是我给你们说说这个历史典故，其实你们也应该了解这个历史典故。”

    薛奇真说得有些深意，且说到后半句话的时候，他的目光还不经意看了一眼李寻的方向。

    众人大都没在意这个细节，当然就更不会发现，其实李寻也是不着痕迹地点了点头。

    李寻似乎是在同意薛奇真的说法。

    但水心语是个例外。

    今天，她的目光，总是有意无意地落在李寻的身上，所以她注意到了这个细节。

    这让水心语打心底里有些惊诧。

    她总觉得，薛奇真的话，是有些深意的。

    为什么要说，“其实你们也应该了解的这个历史典故？”

    难道，这个历史典故，会和四大家有关么？

    但惊诧归惊诧，水心语却想不通其中的奥秘。

    不说水心语有些惊诧，那边的薛奇真，已经娓娓道来。

    “你们都知道，当年抗日战争爆发之前，我们国家处于国内革命战争时期，那时候，太祖等人还没建国，在闹革命，但形式对太祖等人领导的红军非常不利，最终，他们被迫踏上了万里长征，开始战略转移。

    说起这个长征啊，故事可真是多得说不完，湘江战役、四渡赤水、巧渡金沙江、强渡大渡河、飞夺泸定桥、爬雪山、过草地，等等。

    其中有几次，可以是非常关键的战役，甚至是影响到了红军的生死存亡，包括强渡大渡河和飞夺泸定桥，就是其中比较关键的战役。

    当时，太祖等人带着红军穿过大凉山彝族定居区，来到大渡河边，此时，敌人已经在大渡河边做好准备，并喊出口号，要让太祖等人变成石达开第二。”

    薛奇真说到这里，王如意激动地喊了起来：“石达开这个人我知道，当时太平天国的翼王，听说是好汉啊，是响当当的大人物！

    可惜后来他远征四川，结果失败被俘，英勇就义了，对了，听说他好像就是在大渡河边被俘的。”

    薛奇真点了点头：“对，我们且暂时不去评价石达开这人，但当时石达开到了大渡河边的安顺场后，确实是被当地土司武装干扰，又莫名其妙地原地驻扎了三天，结果导致错失渡过大渡河的良机，最终被清军俘虏。

    而这个安顺场，就是太祖等人选择强渡大渡河，敌人叫嚣要把太祖等人变成第二个石达开的地方。

    当时红军的局势，可以是前有堵截，后有追兵，对太祖等人非常不利，如果他们被阻挡在大渡河，倒真有可能成为石达开第二。

    那一来，国内局势会完全改变，更别说之后的抗日战争胜利和太祖建国了。

    所以，当时，如何渡过大渡河，是摆在太祖等人面前的最大难题。”

    众人都被薛奇真的话吸引了，他们都一边行进，一边安静地听着。

    其实众人多多少少都知道强渡大渡河和飞夺泸定桥的故事，但也都只是了解个大概，却不知当中还有这些典故。

    原来，在安顺场，曾经还有太平天国时代的石达开，在此兵败被俘。

    薛奇真继续说道：“当时，太祖等人到了安顺场之后，击溃当地驻守的川军，找到一艘小木船。

    而后，有十八名勇士组成了突击队，用这艘小船，分两次渡过大渡河，并击溃了对岸的敌人守军一个营，之后又抢到了两艘船，这就是强渡大渡河的故事。”

    王如意却突然有些奇怪地问：“薛老爷子，既然是抢到船了，为什么红军就不在安顺场渡过大渡河，还要急行军一百二十公里，去飞夺泸定桥呢？”

    薛奇真摇了摇头：“几条船怎么够？当时中央红军几万人，一艘小船只能坐七八人，日夜轮流摆渡，至少也得半月一月的时间，才能渡过大渡河，而大渡河水深流急，根本无法用其他方法渡过。

    当时，敌人的追兵，已经追得非常近，形势非常危急，红军真要在安顺场久待，保不准就真成了石达开第二。

    所以当时太祖等人拍板决定，从安顺场的上游泸定县过河，因为在泸定县有一座铁索桥，长一百多米，由十三根铁索组成，那就是泸定桥。

    当时的情况可以说是非常紧迫，对岸，有敌人两个装备精良的旅，正在赶赴支援泸定县，企图将红军歼灭于大渡河对岸，太祖等人剩下的时间，最多只有二十来个小时，于是他们派了当时最精锐的红四团，执行这次突破泸定桥的任务。”

    王如意惊叹：“所以才有方才你说的，一天一夜急行军一百二十公里，然后飞夺泸定桥的事儿。”

    薛奇真点了点头，“对，就是这么一回事。”

    说完了，薛奇真长长的嘘了一口气，仿佛又有些沉浸于其中，神情流露出无限的缅怀。

    其实众人也听得完全入迷，心中更是惊叹不已。

    只有在山林中生存过，经历过山林行进，他们才清楚其中的难度。

    现在他们这个团队，无疑个个都是精英，要么是精英猎人，要么是精英特工，所以他们才能保持十小时前进六十公里的速度。

    但当时那可是一支军队，平均实力显然远无法和他们这些精英猎人、特工相比，但他们却能在二十来个小时的时间里，急行军一百二十公里，然后又打了一个漂亮的胜仗，夺下泸定桥，这确实让人不得不为之感慨。

    也无怪乎，这会成为中外军事史上的一个奇迹。

    不仅仅只是因为它保证了长征的胜利，保留了火种，意义十分重大，而是它本身确实是个奇迹。

    众人都在感慨，只有水心语心中有些疑惑。

    水心语恰好了解这些典故。

    薛奇真说的，无疑也只是比较详细的官方说法而已。

    但水心语总觉得，薛奇真的话还没说完。

    仔细观察李寻和薛奇真的异常，以及薛奇真方才对薛二柳、王如意的一番告诫，让她认为，强渡大渡河和飞夺泸定桥的故事，绝不是这么简单。

    至少不会像是薛奇真现在说的这么简单。

    但水心语也无从追究，薛奇真到底还有什么话没说。

    她把这疑惑压在了心底。
------------

第六百零二章 祭奠

    队伍继续行进。

    默默地行进。

    听了薛奇真说的历史典故，大家都心有感慨，也都没什么心思说话。

    但李寻突然喊住了带头的杨正辉等人。

    “老杨，等等。”

    杨正辉停下脚步，疑惑地回头看向李寻。

    李寻又看了看时间，此时已经是晚上七点一刻。

    他思索了一下，说：“今天就暂时到这里，我看这周围地形比较开阔，容易警戒和防守，我们今晚就在这里宿营。”

    杨正辉惊讶地问：“我们不到水猴王犯事的地方去看看么，只有七公里左右的距离了。”

    “既然已经确定是水猴王作恶，去不去现场，其实已经无所谓，我看大家赶了一天路，都累了，还是早点休息吧。”

    杨正辉想了想，点头道：“也是，反正只是不急不慢地跟着，那也不急于一时了。”

    于是队伍停了下来。

    对于野外宿营，李寻等猎人和特工可以说是轻车熟路，他们很快就支起帐篷，烧起了篝火，煮起了热食。

    李寻自然是搭了个双人帐篷，和许倩云住在一个帐篷里。

    现在谁都清楚李寻和许倩云的关系，他们自不会再遮遮掩掩。

    之后，依旧不可避免的遇到值夜问题。

    今天的情况和昨晚不一样，昨晚是要布防，防止水猴王从水库大坝周围逃逸，所以猎人和特工们都要动员，分成两班轮流值班。

    但是今天，就无需这么多猎人、特工值夜。

    当然，考虑还有国外不明势力的介入，所以必要的值夜特工，还是需要安排的。

    除此之外，李寻和宋君行两人，一人上半夜，一人下半夜的值夜，那是逃不了的。

    说真的，没这两人值夜，大伙儿宁愿不睡。

    因为心里不踏实。

    并不是不信任其他的队友，而是其他的队友，没有李寻和宋君行这么强大的实力。

    特别是李寻的感应危险能力，以及宋君行兽驾对于哺乳动物的感知能力，那可都是独一无二的。

    所以，依旧是李寻上半夜到凌晨两点，宋君行下半夜值夜。

    晚饭后，李寻选择了营地边上，一个视野相对开阔的位置，坐在那里，看着暗夜的大山，听着不远处大渡河的流水声，一边值夜，一边在那出神着。

    突然，李寻听到了脚步声，他有些惊讶地回头看看来人。

    来人居然是赵鸿文。

    李寻笑笑，问：“怎么不去睡觉？”

    “还早，习惯了晚睡，不到十二点睡不着，我可以坐坐么？”赵鸿文笑问。

    “当然。”

    赵鸿文于是在李寻的身边坐下。

    “怎么样，随队两天，感受到我们猎人的生活了吧？”李寻打趣地问。

    “有非常深刻的感受，甚至可以说是有颠覆性的认知，和我原先想象的那种猎人生活，真是完全不一样。”赵鸿文坦然笑道。

    但突然地，他的神情变得有些犹豫。

    李寻回头看了一眼赵鸿文：“怎么，有话窝在心里没说？”

    “确实有些话，在琢磨着，不知道当不当讲？”

    “直说吧，我可是很欣赏你的坦白和开朗。”

    “那我就直说了，是关于我这妹妹的事。”赵鸿文一边说，一边有些深意地看了一眼李寻。

    李寻突然就沉默了。

    赵鸿文继续说：“我总觉得，你和心语之间，似乎有些……我不知道该怎么说，但你应该知道我的意思，我只是好奇而已，其实你们两个人……至少心语我是了解的，她平时不是这样的人，她这人是很大度的，脾气也好，非常善良，而你的话，那就更不用说了……你们是不是有什么误会？”

    赵鸿文说得有些断断续续，显见他也在犹豫不决，或者说是，他不知道该怎么说。

    李寻苦涩地笑了。

    看赵鸿文这模样，是来当说客的，是想调和他和水心语的关系。

    赵鸿文肯定是看出了什么。

    其实也不奇怪，就水心语和他相处的情形，别人真要看不出异常的，那才见鬼了。

    就连许倩云，也抽空偷偷摸摸地问过李寻。

    但李寻考虑一些原因，并没有和许倩云详细解释。

    其实，归根结底的，李寻是不怎么想让他以前的恋情曝光。

    至少不想让太多的人知道。

    于是李寻苦涩地笑笑之后，问：“老赵，咱能不谈这话题么？”

    赵鸿文笑了：“行！那算我唐突了。”

    “不是，只是有些我不想说的原因。”

    “但肯定是有原因的……”赵鸿文抓住了问题的重点。

    李寻苦笑着，不再说了。

    “好吧，不说这事了，和你谈谈拍电影的事，我原先感觉，这电影很好拍，但是现在想想，这电影其实蛮难拍的，要拍出它的精髓，很有难度。”赵鸿文又说。

    李寻笑问：“为什么？”

    “原先我想，由我来担任主角，演类似于你这样的角色，是一个神秘猎人团队的领袖，本身也具有超强的手里，但这两天观察下来，我发觉无法胜任。”赵鸿文道。

    “靠，不会吧，还有你赵大明星演不好的角色？”

    赵鸿文郑重地摇头：“绝对演不好，你的这种神采，你的这种气质，还有你的这种风度，我觉得我根本做不到，不仅是我做不到，恐怕国内，包括港澳台的明星，没一个能做到，因为这都是发自你自然的，别人根本演不好。”

    李寻哈哈地笑了：“有这么夸张？”

    “这不是夸张，我是讲真的，我想，接下来，我还得继续观察、琢磨你这人，到时候一天到晚在你边上晃悠，你可别嫌我烦。”赵鸿文诚挚地说。

    “哈哈，绝对不会……”

    两人说说笑笑着，一直聊到了深夜。

    李寻没想到，赵鸿文是这么开朗，这么健谈的人。

    第二天早上，李寻等人醒来，整理好营地，正准备继续往下赶路的时候，许倩云又接到通报了。

    通话完毕，李寻脸色凝重地问：“水猴王又犯事了？”

    “对，早上它又犯了两个血案，杀害了四个人。”许倩云阴沉着脸。

    “在哪里？”

    “在我们这个位置的下游，大约六七十公里，泸定县县城附近。”许倩云回。

    “地图呢？”

    边上，有人摊开了地图。

    李寻看着地图，突然冷笑了起来，“好家伙，一天六七十公里，这是给我们算好了时间呢。”

    “那我们还是要追下去了？”许倩云问。

    “追，当然得追。”李寻对此毫不怀疑。

    边上，薛奇真突然开口：“泸定县县城附近……那距离泸定桥也不远嘛，对了，李寻，你说，我们既然到了泸定桥，要不要去祭奠一下？”

    李寻犹豫了一下，说：“原本，我们在执行任务，且任务情势严峻，不应分心才对，但既然来了，不去祭奠也说不过去，我看宋君行和陈灵兮，应该都不知道这事吧？还有如意和二柳，当然也更不会清楚这件事，那我们还是去祭奠一下吧。”

    李寻淡淡地说着。

    众人却惊讶了，祭奠？

    祭奠什么？

    只有水心语，隐隐约约猜出了一些事儿，她瞬间就有些色变。
------------

第六百零三章 可以托付背后的人

    另外一边，陈灵兮听了李寻和薛奇真的对话，有些惊讶了。

    “李寻哥哥，薛老爷子，你们两个在说什么，我怎么听不懂？”小妞儿好奇地问。

    李寻笑笑，说：“没什么，只不过是我们四大家的先祖们，当年在泸定桥上经历过的一些事迹罢了。”

    陈灵兮越发好奇，“可我怎么没听我爸说起过？”

    这次，轮到薛奇真解释了：“咱们四大家的先祖们，所经历过的事儿，可多着呢，你爸真要和你讲，恐怕三天三夜也讲不完。”

    小妞儿更惊了。

    李寻笑着摸摸小妞儿的头：“等到了泸定桥，你就知道了，其实说起来，我小时候也不清楚，我也是有一次和我爸经过泸定桥的时候，我爸特意说起的。

    他说，我四大家的弟子来了泸定桥，尤其是我们李家和你们陈家的弟子，务必要来祭奠一番。”

    李寻说完了，留下傻愣着的小妞儿，转头对许倩云道：“我们出发吧。”

    其实，到了此时此刻，已不仅是小妞儿傻愣着了，包括王如意、薛二柳，甚至连宋君行，目光中都非常好奇。

    当然了，也不乏有些人，已经隐隐有些猜测。

    泸定桥上发生大事，最有名的，无非就是昨天才说过的，飞夺泸定桥的故事。

    难不成，这飞夺泸定桥的故事，还和四大家，尤其是其中的李家、陈家两家有关？

    一切无解。

    却让众人心头更加如猫爪子挠过一般，痒的难受。

    然后，队伍开始沿着大渡河继续南下。

    临近中午，许倩云又接到了一个电话。

    通话完毕，她来到李寻身边，低声道：“李寻，裴云燕向牛局汇报，洪震天团队已经决定改变方案，朝着我们团队活动方向靠拢，并在想办法继续追击迷雾怪兽。”

    李寻皱了皱眉：“然后呢？”

    “牛局的意思，洪团队有五名精英猎人，也有包括裴云燕在内的，十三四名精英特工，如果我们两个团队合作的话……当然，他也只是来征询你的意见，一切都还是听你的。”

    李寻打断了许倩云的话，反问：“你觉得，以我们和洪震天团队的关系，合适么？”

    许倩云一愣，摇了摇头：“我看不怎么合适，毕竟我们原先和他们不对路。”

    “你都觉得不合适，老牛他这是脑子真有问题了？竟然扔出这个提议？”李寻不假辞色，语气有些严厉。

    许倩云呐呐地回：“或许，牛局是想更好地集合我们两个团队的力量吧，毕竟，洪震天团队，也是有些实力的，不乏能人异士……”

    “告诉老牛，我不管洪震天团队有什么能力，他们在做什么事，我都不会介入他们团队的事。

    同样，他们也不用介入我们四大家团队的事，他们想来可以，想继续追猎迷雾怪兽，也无所谓，但我们各干各的！”李寻斩钉截铁地说，语气根本就不容置疑。

    这下，在场的人，尤其是那些特工们听了，无不都是倒吸凉气。

    从来都知道，李寻很牛。

    他们牛局长本身姓牛，绰号牛魔王，当然也很牛。

    反正两位都是牛人，牛得不得了。

    但此时看起来，牛魔王依旧是牛不过李寻的。

    没看李寻都敢当着十七局特工们的面，这么毫不留情地批驳牛正旺？

    李寻难道不知道，这批驳，肯定会流入牛正旺的耳中？

    换做其他人，谁敢？

    但是众人惊讶归惊讶，却基本没人看出，李寻这决定背后的真正原因。

    那是因为四大家历来的行动，都秉承一个原则：能站在自己背后的，永远是可以放心地将背后交给他的队友。

    也正因为如此，千年以来，四大家永远是四大家。

    也只是四大家。

    没变成五大家，六大家，同样没变成什么三大家之类的。

    四大家弟子之间，向来亲如兄弟姐妹。

    他们一旦组成团队，必然是能在危急时刻，将自己的背后，放心地交给其他四大家的子弟，或者索性彼此互相依靠，共同面对危险。

    这是流传了千古的信任，是四大家前辈们，在无数捕猎和合作之中培养出来的信任。

    或许也因为这个信任，四大家子弟互相配合，发挥各自的优势，才会爆发超强的战斗力。

    李寻知道这个信任代表的意义。

    就像现在李寻这个团队，核心人员无疑都是四大家子弟。

    李寻、薛奇真、宋君行、陈灵兮是主要核心。

    次一级的，比如薛二柳、王如意、老白、小宝等等。

    李寻信任他们中间的任何一个人。

    让李寻把他的背脊，交给其中任何一个人，李寻都愿意，当然，能力只是其次的问题。

    而同样的，这些人中的每一个人，想必也是信任团队中的另外任何一个人。

    基于这种信任，所以李寻团队固若金汤。

    除了这些核心成员，外围的，才是如十七局特工，也包括赵鸿文、水心语等等。

    但就算是这些次外围成员，其实无论人的品性，还是背景，李寻都非常清楚，至少也能信任他们。

    可对于洪震天团队，对于他们团队中的某些人，李寻别说是信任了，说难听点，李寻不厌恶他们，已经算是不错了。

    他们的某些细节方面体现的个人素养，让李寻根本不敢信任他们。

    和这些人合作，让他们加入李寻的团队，那绝不是增强实力，反而是形成了掣肘。

    李寻绝不要这种队友。

    哪怕是他们实力再强，在没有建立信任的基础上，李寻也绝不要他们的任何帮助。

    所以李寻毫不留情地予以拒绝。

    当然了，很多人不懂李寻为什么这么做，但有一个人，至少懂一点。

    许倩云。

    许倩云可能不懂李寻在这件事上的心思，但她却是最懂李寻这男人的女人。

    所以许倩云点了点头：“行，我按照你的原话，汇报给牛局。”

    反正，不按照原话汇报，牛正旺也肯定会知道的，索性不如光棍一些，原话汇报了，反而显得李寻磊磊落落。

    这是小女人的心思。

    ……

    李寻等人此时立足大渡河边东北方向九十公里处，四姑娘山风景区的西南边缘地带。

    洪震天团队的核心成员聚集在一起。

    洪震天正在发出咆哮：“李寻这家伙，真是不识好人心！老子愿意去帮他们，他竟然不领情！真他妈的是不知好歹的家伙！”

    洪震天骂得震天响，站立远处的洪团队十七局特工们无不为之动容。

    仿佛，洪震天确实是想去帮李寻团队的忙，是李寻团队不领情。

    但随即庞大胖压低了声音，轻声问：“老洪，李寻不上当，那我们该怎么办？”

    易八爷阴测测地回：“还能怎么办？就算他不上当，我们也要死活跟下去，一定要抢在李寻团队之前，灭了铁鲮鲤，拿了那奖金，弄黄李寻团队的任务！”

    庞大胖嘿嘿笑了：“不过这样的话，我们不能正大光明地跟在它们身边，那可得多多依靠云燕了，还得云燕想办法提供李寻团队的行踪才行啊。”

    一边的裴云燕冷着脸，没说话。

    也没拒绝。

    【抱歉，今天猎人牙疼的厉害，上火了，无法集中精神写书，今天就一章了，其实时间是来得及，怕集中不了精神，写得不好。】
------------

第六百零四章 挑衅

    李寻等人沿着大渡河的河边密林小路，一路小心翼翼地南下。

    下午五点左右，李寻等人到了距离泸定县六公里处的，大渡河边的一个小村子。

    李寻等人来到村口，遇到了当地派出所早就安排在那里的接待人员。

    负责接待的，是当地派出所的所长的梁纪伟。

    这是一位五十来岁的老警察，从举止言行看起来，显然是有着丰富的办案经验，当然了，也不乏有一些处事圆滑的作风。

    李寻这边负责接洽的，依旧是许倩云这位机要秘书兼联系人。

    他们简单寒暄几句之后，梁纪伟压低声音，轻轻地对许倩云说道：“许秘书，这次你们可得抓住那家伙，我听说那家伙之前在上游，可是犯了不少事。

    现在它跑到下游来了，搞得我们这一带都是人心惶惶的，好多人家，今天连水井边都不敢去，对了，那到底是什么东西？也太邪门了一些吧……”

    许倩云皱皱眉，“梁所长，你是干部，别问不该问的问题，也别参与传谣。”

    “那是，那是，我们肯定不传谣，但……我们这也是向中央来的同志反应实际情况嘛。”梁纪伟嘿嘿地干笑了几声。

    梁纪伟说着，看了看李寻。

    显然，察言观色的梁纪伟，早已经看出，李寻才是真正的“中央来的同志”，或者说是领导。

    许倩云也是有些无奈。

    这次水猴王犯的事，实在太过分了，大渡河沿岸的民众，私下里对这事有各种各样的传说。

    恶兽，水妖，水鬼，等等，各种说法都有。

    这么多的传言，恐怕是禁也禁不了。

    为今之计，只有快速剿杀水猴王，终止惨剧的继续发生，之后再运用各种舆论引导等手段，才能将这股舆论风波平息。

    当然了，不可避免的是，之后的民间传闻中，又会多了一些怪谈。

    于是许倩云不动声色道：“情况我们已经有所了解，但还是到实地看看再说。”

    “好，这边请。”

    梁所长带路进村。

    为了避免再次引起不必要的恐慌和猜测，李寻留下老白，以及一部分特工在村外，其他人一起进入了村子。

    进入村子，李寻隐隐能感觉到，整个村子里都弥漫着一股恐惧和不安的气息。

    就连村子里的狗，似乎都比别的地方的狗，要来得老实一些。

    这话听起来似乎有些夸张，可事实确实如此。

    当然了，也未必就不是因为宋君行随队的缘故，这男人，总有一种安抚哺乳动物的神秘能力。

    李寻等人穿过村子，来到村子边的河畔。

    梁所长一边走，一边介绍道：“今早遇难的一家，夫妻两人都是泸定县大渡河景区的游船船民，他们平时就靠带乘客划船观光，赚点辛苦钱。

    其实这段时间，因为上游发生的事，也隐隐约约有些传到我们这里，所以好多游船没在做生意。

    可这一家子夫妻两人，因为家里的条件不怎么好，有两个小孩子在读书，他们虽然听说上游有些诡异可怕的事发生，但或许因为事情都发生在上游百公里外，所以今天他们也硬着头皮出船。

    可没想，今天早上，他们才来到河边，就……”

    梁所长长长地叹了一口气，又道：“以后，就是苦了这两个孩子了，他们现在都变成孤儿了，今早事情发生之后，我们暂时把在学校读书的孩子，都送到隔壁村子的亲戚家。

    我们到现在都还不敢让两孩子知道他们爸妈的事，也不知道该怎么说起……唉……反正家里两位老人，在听了这消息之后，都是当场就昏过去了……”

    梁所长唠唠叨叨地说，李寻静静地听着。

    虽然他平时都很冷静，但他此时心头依旧有股怒气涌动。

    其实，每一件血案的背后，必然就有一个悲惨的故事，以及要承受家庭支离破碎痛苦的其他家人。

    只不过，平时听到这些不关己身的血案，一般人都是一听而过罢了，只有真正接触到这些血案，才会了解血案家人的痛苦。

    正说着，梁所长停下脚步，“到了，你们请看。”

    李寻等人粗粗地看了一眼。

    只见河边停着一艘小型游船，可坐七八人，小船甲板上，平整地摊放着两具尸体。

    李寻等人都不用走近看，只要远远地看，看那尸体脚下，依旧有一摊血水，基本就可肯定，这是水猴王干的。

    梁所长继续介绍：“不过这次比较奇怪，照上游的一些说法，尸体都是在水里被发现的，但是我们发现尸体的时候，尸体就摆在船上。”

    李寻皱了皱眉，忍不住插话，问道：“你说什么？尸体是在船上被发现的？”

    “对，你们现在看到的尸体摆放情况，并不是我们后面重新摆放的，而是村里人发现的时候，他们就这么放着。”梁所长回道。

    李寻的心头，突然就又有一股怒气升起，他双目一瞪，身上的衣物，竟隐隐有些无风自动。

    边上，薛奇真也阴沉着脸，恨恨地骂：“狗娘养的！这杂碎！”

    “挑衅，这是挑衅，它想让我们知道，是它在继续犯案！”杨正辉咬牙切齿地说着。

    其他众人都沉默无语。

    水猴王通常是把人拉下水底，淹死并喝干鲜血。

    但这次，它偏偏在淹死人后，重新把死者拉回船上，那只有一个可能。

    挑衅！

    绝对的挑衅！

    用杀死人类，践踏人命的方法来挑衅。

    或许也是对于昨晚，李寻等人死盯严防，防治它从大坝周围通过，逼着它从水底地下打地道的一种报复和回应。

    再怎么说，打地洞总是一个非常累的活，不到逼不得已，水猴王肯定是不喜欢打地洞的，否则，它平时也无需从大坝边上的陆地通过。

    许倩云怒气冲冲之余，想起一事，不由问：“你们说的，再往下游十二公里，一条通往大渡河的小河边，发生的一对年轻母女的落水事件，难道那母女也是被它送回岸边的？”

    “对，也是这么送回到岸边的，反正母女两人身体看起来完完整整的，脚底却被咬开了洞，血液被喝干了，当然，也正因为这样，知道这事的人也就更多，所以才闹得更加沸沸扬扬。”梁所长苦涩地叹气。

    他又问：“中央的同志们，你们要上船去看看么？”

    “不用了。”

    李寻转身就走。

    边走，他边冷声说道：“你们放心，这家伙，我们肯定会除掉！绝对不会让它再活下去！”

    李寻的话音，铿锵有声。

    没人能质疑李寻说这话时候的决心。

    敢用这种方法挑衅，李寻这次是真的怒了！
------------

第六百零五章 夜过泸定桥

    李寻阴沉着脸，有些怒气冲冲地，转身离开河边。

    猎人小队的成员和特工们，当然紧随其后。

    许倩云和梁所长简单聊了几句善后的事，也连忙跟了上来。

    一行人默默地行走着，从村子的原路返回，再次感受到了整个村子的压抑、恐惧气氛。

    宋君行一直跟在李寻身边不远处，他的目光时不时地落在李寻的身上。

    他似乎一直是在犹豫着，但他终究开口了。

    “李寻，它们就是要激怒你，让你失去分寸，如你们之前在狗城。”

    宋君行说话的语气相当平静，表情古井无波，但谁都听得出来，他语气中的一些关切。

    于宋君行而言，这种关切，真是异常难得的。

    许倩云也小心翼翼地表示附和，“是啊，它们实在是太恶毒，太狡猾了，咱可不能上当。”

    熟知李寻的许倩云，她心中当然清楚，因为这些邪兽一而再、再而三的挑衅，让她身边的男人，真是有些愤怒了。

    李寻停下脚步，回头看看宋君行，又看看许倩云。

    其实不仅是他们两人，在场很多人的表情都是如此。

    薛奇真、陈灵兮、王如意等等。

    甚至有些怪异的是，就连水心语的目光中，也隐隐流露些许担忧。

    李寻大致清楚这些目光的含义。

    那其实也代表着，他们在意他，他们已经把他当作非常重要的朋友，或者也已不仅仅只是朋友而已。

    然后，李寻的嘴角，突然就流露一丝非常勉强的笑容。

    “放心吧，我是有些愤怒，但不会失去分寸，更不会上了它的当，狗城前车之鉴，我们绝不会忘记，它让我们上过一次当，我们绝不会上第二次当，这次，我们要让它弄巧成拙，自掘坟墓！”

    他抬头看看远方。

    青山，绿水，天空乌云压顶，风也有急了，似乎山雨欲来。

    他又淡然道：“只不过，这一来，让我诛杀它的时候，不免更增几分快意，所谓越恨它，越快意！我们走吧。”

    李寻说罢，转身又走。

    众人闻言，心底其实都又松了口气，于是连忙纷纷跟上。

    许倩云的神态也变得有些轻松，她问：“那我们接下去呢，是要去泸定桥么？”

    “对，去泸定桥，还有泸定桥边上的飞夺泸定桥纪念碑公园，这两个地方都要去，你来联系，最好不要惊动别人，夜祭最好，毕竟是风景区。”

    “没问题。”许倩云点头。

    猎人小队所到之处，联系地方，本就是她的职责。

    当然，也不用她亲力亲为，她只是传达李寻等人的想法意愿，十七局所代表的国家机关，却会整个地运转起来，为之提供便捷。

    这是国家猎人的待遇，旁人很难想象。

    许倩云联系之后，不久就传回来消息。

    许倩云接完电话，转头道：“如果要不惊动别人，时间可能要放在夜晚十一点之后。”

    “没问题。”

    “我们今晚要不就住在泸定吧，我来安排，毕竟这两天都住野外，似乎大家也有些疲倦了。”许倩云又小心翼翼地提议。

    她说的是实在话，尤其是夜宿水库那一晚，基本没什么人能好好休息，都是在提心吊胆的。

    李寻对此并无异议，“行，你安排。”

    于是，当晚一行人加上老白，就夜宿在了泸定县的一个景点招待所。

    泸定桥是红军长征的著名景点之一，历来有很多学习、会议放在此处进行，所以不乏各种官方背景的景点招待所。

    是夜八点，天空如撕开了决口，倾盆大雨瓢泼而下。

    众人不由庆幸，幸好是夜宿泸定，否则宿在野外，难免遭遇雨水之苦。

    雨一直未停。

    夜祭之行却不能停。

    十一点，一行人打着雨伞，离开招待所，默默地朝着不远处的泸定桥行去。

    原本，李寻只是想带着四大家的子弟们夜祭泸定。

    可不知怎么回事，这些不关己事的特工们，纷纷表示要随同一起去夜祭泸定。

    他们理直气壮地说，泸定桥乃是当年先辈们留下历史光辉一页的地方，是先烈们挥洒热血，创造军事史奇迹的地方，他们既然来了泸定桥，理应去祭拜一番。

    莫说这些特工们，就连水心语，赵鸿文两人，也都要表示同行。

    李寻也只得由着他们。

    李寻却不知，实在是他之前和薛奇真等人，关于泸定桥的一些言论，引起了这些人的好奇，他们迫切想知道，四大家等猎人，在这次震惊中外的军事行动中，扮演了何等角色。

    一行人行走不久，就来到了泸定桥边。

    此时已是深夜，再加瓢泼大雨，桥边除了李寻等人之外，早就没了任何人，只能看到河对岸，有隐隐约约的灯光在风雨中闪烁飘摇。

    众人站在桥的一边看去，看那长长的铁索桥，就如悬挂于黑暗中的天桥。

    风雨飘摇，那天桥也在随风晃动。

    如果不是河对岸，还有零落的灯光闪烁，真不免要让人怀疑，这天桥究竟是通往黑暗中的何处。

    而众人再打着强光手电看看桥下。

    因为连续几个小时的暴雨，河水已经开始泛滥，黄褐色的河水，从上游汹涌而下，如烈马奔腾一般。

    河水撞击岸边的巨石，激起了万千浪花，发出震天的响声，让人不免有种发自心底的心神震荡，以及畏惧和惊骇。

    王如意看到这一幕，忍不住有些双腿发软。

    他呐呐地问：“师父，我们这是要过桥么？”

    “对，过桥，纪念碑公园在对岸不远处。”李寻点头。

    “可是风雨这么大……”王如意嗫嗫嚅嚅道。

    李寻却早已一手撑着伞，迈开了步子，踏上了泸定桥。

    从岸边实地，踏上泸定桥的一刹那，李寻就感觉身子仿佛有些悬空了，整个人随着桥身晃晃荡荡的。

    其实很多小说中写到，什么高手到了晃荡的桥上，身如磐石，纹丝不动，那都是假的，整个桥都在晃荡，人怎么可能会不晃荡？

    而此时，风大，雨大，泸定桥晃荡得实在厉害。

    但即便如此，李寻却依旧步伐沉稳地往前行去。

    桥在晃，身在晃，他步伐却很沉稳。

    仿佛他此刻踏着的，并非是晃荡不已的铁索桥，而只是牢固的水泥大桥。
------------

第六百零六章 四大家的低调

    李寻踏上泸定桥，走得决然，身边王如意的目光却还有些犹豫。

    薛二柳看到这一幕，忍不住又嘲讽了起来，“如意，看你这是什么鸟样，过个桥都吓成这样，你可知道，当年红军飞夺泸定桥的时候，桥面都还没木板，木板都被敌人抽掉了，只剩下十三根铁索，而对岸还有敌人在疯狂狙击，真要让你面对那种危险，你还不吓尿了裤子？”

    薛二柳一边说，一边有些大无畏地跟在李寻的背后，朝着泸定桥走去。

    他似乎是想展示自己的勇气和不凡。

    可他才踏上桥面，没走多少步，他的脸色就有些变了。

    站在桥边陆地，和此时走在桥上，真是截然不同的感觉。

    尤其是风雨飘零，桥身晃晃荡荡的，让人心底忍不住会升起一种站不住脚，随时要掉落河水的妄想。

    这让薛二柳吓得快哭了。

    他有些后悔，方才说了大话。

    他哆哆嗦嗦地伸出手，一手撑着伞，一手扶着桥边的铁索。

    可这一来，他离桥边就更近，只觉得桥下河水更加汹涌翻腾，让他不免有些腿软。

    哭丧着脸，他一步一步地往前挪。

    再远远地看看李寻方向，李寻的身影，已经快消失在黑夜中。

    他吓得一哆嗦，连忙加快脚步。

    在这夜里，在这风雨中，在这桥上，尤其是此刻还或许有水猴王在暗中窥视，虽然明知水猴王上岸上桥之后，就是弱鸡，但他还是非常地害怕和担忧。

    跌跌撞撞地，他跟上了李寻的步伐。

    薛二柳的这些表现，也落在背后其他特工、猎人们的眼里，让大家的心中也不免更有些担忧。

    但很快，就有第三人迈开了步伐。

    是宋君行。

    第四人也跟上了，竟然是水心语。

    接连不断有人跟上。

    王如意咬了咬牙，也一狠心地踏上了泸定桥。

    只是踏上桥的一刹那，他真正感受到了，当年先烈们夺取泸定桥时，所遇到的种种艰难险阻。

    此时只是风雨飘零而已，而当年，桥面却无木板，只余十三根铁索，对岸还有敌人狙击，枪林弹雨。

    王如意真心怀疑，当年那些勇士们，是怎么可能攀着这些铁索，冒着敌人的炮火，爬过泸定桥的？

    真是太难想象了！

    这简直是不可思议的事啊！

    王如意算是走得慢的，等他过了桥的时候，绝大多数人都已经在桥的另外一边等着。

    或许是因为极其惊险地跨过泸定桥，大家心有余悸之余，都有些激动，桥边叽叽喳喳地，都在笑着、聊着。

    王如意过了桥，他根本没空管他还在微微哆嗦的小腿，直接找到了李寻，问：“师父，我感觉，当初要从铁索上爬过泸定桥……实在是非常困难的一件事，当年红军的勇士们，究竟是怎么爬过去的？”

    王如意这话一出口，周围原本的噪杂，瞬间就平静下来。

    众人都纷纷看向李寻。

    其实在场的大多数人，心中都是有些惊讶的。

    其实包括一些特工们扪心自问，让他们在枪林弹雨的情况下，这么爬过铁索桥，也是有些困难，何况普通的红军战士。

    但据说，当年突击队的二十二名勇士，只牺牲了四位，有十八位勇士突破了敌人的封锁，冲上对岸。

    就在这一刻，突然有些人就领悟了过来。

    普通的红军战士？

    那肯定不是普通的红军战士啊，至少是战士们中的精英，甚至有可能……

    众人的目光纷纷落在了李寻等人的身上。

    他们已经隐隐有些大胆的猜测。

    李寻却微微笑着，说：“你先别急着问，我带你们去纪念碑公园看看。”

    说罢，李寻转头，又率先行去。

    行不久，众人来到河边一处空旷的公园。

    因为许倩云提早打过招呼的原因，整个公园的灯火通明，公园里的一切，都非常地醒目。

    不过，或许也因为是保密的需要，公园的灯火虽然通明，却没有一个工作人员出现。

    众人看过去，只见公园门口的石碑上面写着一些大字。

    “飞夺泸定桥纪念碑公园”。

    众人所站的，正是纪念碑公园的主道。

    主道的尽头，是一块巨大高耸的白色石碑，石碑下部，有两位冲锋状的红军铜像。

    宽绰的主大道两侧，还分别立着十一个红色的小石碑。

    两边总计二十二个小石碑。

    其中，有两个石碑的顶部，还雕刻着红军人物的头像，还有五个石碑的碑体上，刻着一些战士们的生平介绍。

    除此之外，剩下的十七个石碑，上面都没有任何雕像或字体，只有那鲜艳的红旗。

    许倩云看着这二十二个石碑，以及碑文上的一些介绍，随即问李寻：“李寻，这就是当年飞夺泸定桥的二十二名勇士雕像？”

    李寻沉声点头：“对！”

    王如意却有些惊讶了：“咦，师父，为什么只有两个人有头部雕像，以及五个人有人物介绍，剩下的十七个人，却没有任何介绍呢？”

    此时，李寻的表情，其实已经变得有些肃穆了。

    他的目光盯着那十七个无名纪念碑的中第一个，慢慢地说道：“因为……世人并不知道他们的名字。”

    “什么？”王如意疑惑了。

    世人不知道？

    怎么可能会是世人不知道？

    边上的薛二柳也问：“二大爷，我也有些奇怪，听说当初强渡大渡河和飞夺泸定桥，同样都是过大渡河的重要战役，强渡大渡河的时候，总共有十七名勇士，另外还得加一名指导员，总计是十八名勇士，这些勇士的姓名和事迹，都是流传后世的。

    但为什么到了飞夺泸定桥，其中的十七名勇士的名单，却没有保留下来呢？以至于后世都不清楚呢？”

    薛二柳的疑问，其实也是很多在场的人的疑问。

    他们确实不解。

    但只有许倩云一人，联想到李寻等四大家的猎人的身份，突然就有些领悟了过来。

    四大家的身份，一直是非常神秘的。

    他们存在于是华夏的历史当中，历经千年而不衰。

    但四大家历来却很低调。

    低调到什么程度？

    低调到他们存在千年，普通的世人，却根本不知他们的存在，更不知，他们在暗中悄然影响着整个民族和国家的发展和走向。

    这就是四大家的传统。

    历经千年的传统。

    低调。

    不为世人所知。

    于是她的语气变得有些惊骇：“李寻，你们四大家的人，肯定是参与了飞夺泸定桥！是这样吧！

    我知道了，为什么当年红军只派出二十二名勇士，却能冒着敌人的枪林弹雨，从铁索桥上通过，创造出军事史上的奇迹。

    因为是你们四大家的猎人在参与，你说过，李门的陈家的的子弟，到了卢沟桥，一定要来这里祭奠，那说明，当年参与飞夺泸定桥的，是你们李家和陈家的子弟，对不对？”

    虽是疑问，却似乎已经毫无疑义。

    众人恍然大悟。

    想想也对，他们是见识过李寻的强大实力的。

    如果有李寻这样的人，参与到飞夺泸定桥中，他们要爬过这些铁索，想必是轻而易举的事情。

    李寻却微微地笑了。

    笑容中有些缅怀和景仰。
------------

第六百零七章 低调中辉煌

    李寻那微微一笑，让几乎所有人都明白了。

    站在这宏伟的巨大纪念碑前，看着两侧那二十二个鲜红的小纪念碑，众人的心神，仿佛又回到了八十余年前的泸定桥上，回到那令人热血沸腾、波澜壮阔的战争年代。

    彼时，红军先头部队抵达泸定桥，桥上的木板已经被全部拆除，整个桥身只剩下十三道铁索。

    铁索从桥的这端，通往桥的那头，连通着两端陆地，却早已成了不可跨越的天堑。

    桥的这头，红军战士们整装待发。

    二十二名精挑细选出来的勇士，充当了尖刀部队。

    他们无疑是从当时的红军队伍中，所挑选出来的，最精锐的力量，他们身上承担着极其艰巨的任务。

    那就是突破封锁，冲过泸定桥！

    带领红军冲出敌人设下的层层包围圈！

    而在桥的那头，严阵以待的敌人，早就筑起了各种工事，并将火力全部瞄准这十三道铁索，他们在桥的那头叫嚣着，“来吧，看你们飞过来吧！”

    冲锋号吹响！

    枪炮齐鸣！

    冲锋的二十二名勇士们，义无反顾地冲向铁索桥，他们顺着铁索桥，冲向了敌人的桥头。

    在这些勇士的身影，总有一些身影是异常地矫健和灵活，他们拥有远远超越于普通精锐红军的强大实力。

    这些灵活的身影，快速地穿梭于枪林弹雨中，以常人难以想象的速度，飞快地爬过铁索桥。

    他们冲上对岸，率先杀入敌人的阵地。

    于是敌人混乱了。

    趁着这个混乱，后继的红军战士们蜂拥而上，他们踏着前面勇士们铺设的木板，源源不断地冲过泸定桥。

    于是乎，震惊中外，近乎奇迹的“飞夺泸定桥”，就在这不可思议的情况下，被创造了出来。

    而无疑的是，那些身为尖刀的勇士们，才是此战中最大的功臣。

    此战，二十二名勇士出征，牺牲四名。

    这种牺牲比例，同样创造了军事史上的奇迹！

    众人想到这一幕，心中无不热血澎湃。

    他们的目光，纷纷地落到了此时站在队伍前头，一手撑伞，背后背着一张巨弓的李寻身上。

    李寻的身影，在众人的眼中，此时竟莫名地变得异常高大。

    有些人还忍不住揉了揉眼。

    仿佛，李寻的身影，与他们想象中的那些矫健的身影，竟依稀有了某种神奇的重叠。

    这让众人又无不暗中惊叹。

    他们心中没有任何疑问，如果有李寻这么强大的猎人打头，冲锋陷阵，哪有红军们闯不过的关？过不去的坎？

    或许也正因为有着他们打头，所以红军突击队，才能在付出极小代价的前提下，突破敌人的封锁线。

    薛二柳心中热血澎湃之余，忍不住转头又对薛奇真说道：“二大爷，你一定得给我详细说说，当年我们四大家猎人，究竟是怎么参与到飞夺泸定桥中的！”

    薛奇真轻轻地摇了摇头：“小许不是已经说了么，当年并非是我四大家参与了飞夺泸定桥，而是当时只有四大家中的李家、陈家两姓先祖参与。”

    薛二柳忍不住扼腕叹息。

    薛家没有参与此事，真是让他非常地失落。

    但他还是坚决地说道：“二大爷，我还是想听听。”

    “既然你想听，那我就给你说说吧，虽然我薛家和宋家，当时因为某些原因没有参与，但李家是我四大家的首领，李家和陈家参与了，某种意义上说，也确实代表我四大家的弟子都参与其中。”

    薛奇真陷入了回忆之中，他感慨着，“这事情，其实要从当年的遵义说起。”

    “薛老爷子，你说的不会是遵义的那次会议吧？”陈灵兮好奇地问。

    “对，就是那次会议。”薛奇真点头，又道：“想必，大家都知道，遵义对于红军，对于此后的革命，甚至是此后的建国，都有极其重要的意义，因为在遵义，重新确定了太祖的领导地位，红军从此摆脱了错误的路线和方针，回到太祖等人的正确领导路线之下。”

    众人纷纷点头，薛奇真这话说得没错，历史早已证明了这点。

    陈灵兮又问：“那又和我们四大家又有什么关系？”

    薛奇真缓缓道：“那次会议之后，太祖等人确定改变方针，改道贵州，避开敌人的主力，另辟征途，但这改道，却意味着要承担巨大的风险，此后红军征途所面临的，将不再只是强大的敌人，而要同时和险恶的自然环境做斗争。”

    众人又都是颇以为然地点头。

    历史同样已经证明了这点。

    当时的红军，先是南下，抵达贵州之后，然后巧渡金沙江，过横断山，强渡大渡河，翻雪山，过草地，途中历经各种艰难险阻，走得根本不是寻常人可以走的道路。

    但偏偏就是选择了这条看起来最艰难的道路，却让红军摆脱了无数的敌人追兵，以近乎创造奇迹的方式，取得了长征的胜利。

    不说众人心中感慨，薛奇真继续说道：“其实太祖等人，当初在做出这个决定的时候，也是非常艰难的，从这些地方通过，一个不小心，整个红军都会被彻底葬送。

    而当时，有一些人的突然出现，让太祖等人，最终做出了这个艰难的决定！”

    薛二柳忍不住惊呼了起来：“是当时我们四大家的先辈么？”

    薛奇真点头：“对，就是当时李家和陈家的先辈！”

    薛二柳依旧有些不可置信：“二大爷，你说当年太祖等人最终改变主意，竟然有我们四大家先辈参与其中？”

    “就是如此，因为我们四大家的门人，都是天下最优秀的猎人，他们熟悉野外生存，也熟悉祖国大地的角角落落，所以，他们有信心带着红军，穿越常人难以想象的穷山恶水，将红军带往他们的目的地！

    而在当时红军面临巨大的危险，面临最困难情形的时候，我四大家的先祖，找上了红军的领导人，找上了太祖等人，也正从那个时候，我们和太祖等人，建立良好的关系。”

    薛奇真说起这话，语气中不无自豪之意。

    众人惊叹之余，也不觉得有什么不妥。

    确实啊，如果要说起野外生存，要说起向导，猎人们无疑是最优秀的人选。

    而四大家的猎人，更重此中的佼佼者。

    但众人依旧忍不住惊叹，原来，从遵义会议之后开始，太祖重新夺回对红军的领导权之后，四大家的猎人，就已经化身向导，隐藏于红军队伍之中。

    他们更是藉此和太祖等人建立了良好的关系。

    惊叹！

    让人实在是忍不住从心底里发出惊叹！

    都知道四大家的低调，也知道四大家的辉煌。

    却没想过，低调中的辉煌，竟是如此地让人心潮澎湃，并为之生出难以言语的景仰。
------------

第六百零八章 名单的秘密

    不说众人心中热血澎湃，薛奇真又缓缓说了下去。

    “此后，我四大家的先辈们，带着红军巧渡金沙江，穿过横断山，走过彝族定居区，来到了大渡河边的安顺场，他们又遇到了另外一道天堑，那就是大渡河。

    说起这大渡河，其实历史上也算是有些名气的，在当时红军飞夺泸定桥之前的六十八年前，这里还发生一件大事。”

    薛二柳很自然地顺口说道：“我知道，二大爷早上还说过，是太平天国的石达开在此兵败被俘，最终被杀死。”

    薛奇真点头：“对，就是这个安顺场，而红军的敌人，当时也在叫嚣，让太祖等人变成第二个石达开，他们要将红军围歼于大渡河边。”

    薛二柳又接口道：“但幸运的是，当时红军在安顺场找到一艘小渡船，强渡大渡河成功，让红军找到了突破大渡河的方法，而参与强渡大渡河的十八名勇士，也因此名垂青史。”

    “确实如此！”薛奇真点头。

    王如意一直激动万分地听着，听到这里，他却突然发现一个疑点，不由问：“薛老爷子，我就有些奇怪了，既然当时强渡大渡河，也是非常重要的战役，那为什么作为军中的精锐，我们四大家的猎人们，并没有参与此次行动呢？”

    王如意的疑问，也同样是其他在场众人的疑问。

    对啊，这么精锐的四大家猎人，在强渡大渡河的过程中，为什么没有出现呢？

    薛奇真听了这个提问，稍微有些犹豫，他看了一眼李寻方向。

    恰好李寻也在看着他，李寻朝着他微微地摇了摇头。

    薛奇真心中顿时清楚了，有些话，还是不能放在这些场合，说得太明白的。

    于是他继续道：“那是因为，当时我们四大家的先祖们，还有更重要的事情要做。”

    王如意追问：“薛老爷子，到底是什么事？”

    薛奇真又摇头：“这个，倒真不怎么好说了，反正，当时是有神秘的大山生灵出现，意图干扰红军渡过大渡河，我们的先辈急着去处理这件事。”

    众人顿时又惊。

    当时竟然有神秘生灵出现，意图干扰红军渡过大渡河？

    是什么生灵？

    难道是白麂子、铁鲮鲤等邪兽？

    就算是这些邪兽，它们又有什么动机，去干扰红军渡过大渡河？

    或者又是其他生活在大山中的神秘生灵？

    薛奇真语焉不详，且又不肯细说，这让众人心中不免存着更大的疑惑。

    薛奇真却撇开了这个话题，继续说了下去。

    “后面的情况，你们也知道了，渡河的勇士们又在对岸抢了两艘小木船，可光靠三艘小船，还是无法将中央红军全部渡过大渡河，此时，作为向导的四大家先辈们，他们再次站了出来，指明在安顺场的上游一百二十公里，还有一条横跨大渡河的铁索桥。”

    这让薛二柳忍不住再次惊叹：“哎呦啊，原来这飞夺泸定桥的方案，还是我四大家的先辈提出的？”

    “我们的四大家猎人身为向导，当然是要提出这些建议，可他们也不仅仅只是提出建议而已。”

    薛奇真的神色，流露出一丝缅怀，他继续说了起来：“当时的情况，可以说是万分危急，我们要和敌人在对岸的两个旅拼速度，如果让敌人先行抵达大渡河对岸，就算我们想要飞夺泸定桥，也恐怕是不可能了。

    于是，当时我们李家的两位先辈，以及陈家的三位先辈们，作为向导，带着红军，开始穿梭于河边，以创造军事史上奇迹的方式，在二十多小时内，带着红军急行军一百二十公里，抵达大渡河边。”

    薛奇真说罢，众人又都暗自惊叹。

    薛奇真说得轻巧，但在这一昼夜的急行军中，他们这些四大家猎人们，所能发挥的作用，又是常人难以想象的。

    如果没有熟悉野外生活的猎人们带路，普通的军队，是怎么可能在二十多小时的时间里，在崇山峻岭里行进一百二十公里？

    就算是在平原里行军，恐怕都有难度啊。

    要是其中稍微有些迷路，或者绕了远路之类的，都会让这次急行军行动彻底失败。

    薛奇真可不管众人心中怎么惊叹，他继续说道：“再之后，你们也就清楚了，红四团到了泸定桥边，组成了一支突击队，但此次突击行动至关重要，于是我四大家的五名先辈，也都站了出来，参与了此次突击，并充当了突击队的尖刀，在这五名前辈们的带领下，突击队一鼓作气，夺下了泸定桥。”

    听到这里，一直在边听边沉思的许倩云，突然惊呼了起来：“啊，我终于又知道了，为什么强渡大渡河的勇士们，能名垂青史，但飞夺泸定桥的勇士们，却大多没留下他们的姓名。”

    许倩云这一说，有人还有些不解，但更多的人，随即也领悟了过来。

    薛奇真点头：“对，就因为我四大家的猎人参与了其中，你们也知道，我们的四大家猎人的身份，其实是不适合暴露于世间的。

    而世人所不知道的是，当时，在红军第一军团政治部所编印的《战士报》，好像是一百八十五期，已经出现过飞夺泸定桥的二十二名勇士名单，包括我四大家的先祖们也在其中，甚至还简单介绍过他们的事迹。”

    许倩云惊呼了起来：“但是后来，你们通过某种方法，让这些名单彻底消失了？”

    “对，是因为我们的先辈找上太祖，请求撤掉他们的名字。”薛奇真道。

    许倩云变得更惊讶，声音也变得更激动：“不仅是当时撤掉了飞夺泸定桥勇士的名单，而在此之后，或许因为这个原因，这个真正的名单，再也没有出现过，只是让一些非四大家的勇士们，出现在名单上，作为其中的勇士代表。”

    许倩云说罢，众人都恍然大悟。

    其实不需薛奇真证实，这点基本已是确凿无疑。

    想想也是啊，那个时候虽然战火纷飞，极其混乱，但飞夺泸定桥这种近乎奇迹的战役，怎么可能没有勇士名单流传后世呢？

    或许也只剩下一种可能。

    那就是存在着人为因素的干扰。

    因为四大家猎人们历来低调，并不想曝光于众，所以太祖等人答应了四大家先辈们的请求，于是这名单就被永久地隐藏了下来，甚至被彻底销毁。

    这让众人再次纷纷惊叹。

    原来，在公众所了解的历史背后，竟隐藏着这种不为人知的真相。

    如果不是此次随队参与其中，他们哪有机会了解这种历史的真相？

    而无疑的是，四大家猎人们的神秘和低调，以及他们所经历的，真正的辉煌，让所有人忍不住再次为之折服！
------------

第六百零九章 历史由他们创造

    王如意一直在听着薛奇真等人的话。

    王如意在加入李门之后，甚至可以说在加入李门之前，就隐隐约约已经清楚四大家在历史上的辉煌。

    但此时此刻，他面对着这二十二个红色石碑，倾听着薛奇真说起八十年前的往事，想象着那个时候，李门、陈家的先人们，在泸定桥十三根铁索上经历的浴血奋战，以及他们所创造的战争奇迹，他的心中就忍不住热血沸腾。

    那是难以抑制地沸腾！

    他知道四大家的辉煌，却根本没想到，四大家的辉煌，竟会是如此地贴近于历史。

    以前，他对四大家的历史，总有一种虚无缥缈的感觉。

    毕竟千年时光太长，悠悠岁月中，四大家留下的传说，有多少会是真实的？

    但现在，他却有了前所未有的历史真实感。

    不，四大家不只是贴近历史，他们分明是融入到了历史之中！

    他们甚至在悄然改变着历史，让历史在某个关键的时刻，转向了一个新的方向！

    他们以此隐隐引导和改变着整个国家和民族的命运。

    以小见大，以八十年前在大渡河边所发生的一幕，再去想象那悠悠的历史长河中，四大家所跨过的千年岁月，四大家又究竟留下了多少可歌可泣，却又不为世人所知的辉煌？

    这一刻的王如意，他深深地以他的李门传人身份而自豪和骄傲。

    他真想告诉全世界，他是李寻的徒弟，他是李门的人，他是李门的弟子！

    但激动之余，他突然又想起了一件事，转头用有些颤抖的声音问：“师父，你既然说了，我李门和陈家的子弟，到了这泸定桥，一定要来祭奠一番，难不成，当年我们有先人牺牲在这里？”

    李寻的表情，莫名地变得有些悲伤和沉痛，他点了点头：“对，当时我李门和陈家的猎人，几乎是冲在最前面的，所以……我李门和陈家，都各有一名先辈牺牲在泸定桥上。

    历史不能记下他们的名字，甚至不能在英雄纪念碑上刻下他们的头像，让人广为传颂，但作为李门的门人，你一定要记住他们的名字，他们两人，一人是我李门的先辈李英豪，还有一人是陈家的先辈陈国运，走，我们去祭奠两位祖先的英魂！”

    李寻面色肃穆地举步行去。

    却有一人走得更快。

    他飞快地越过李寻，来到那高高的纪念碑前，甩下他手上的雨伞，推金山倒玉柱一般，两手趴地轰然跪下。

    就跪在这磅礴的大雨中！

    就跪在这满地的积水里！

    然后他不顾那大雨和积水，磕头就拜。

    头磕下，积水四溅。

    他浑身早已湿透，却根本没去管这一切。

    这人，自然还是王如意。

    “砰砰砰……”

    他磕头的声音，甚至连那哗啦哗啦的大雨声音都无法遮盖。

    李寻愣了。

    他有些吃惊地看着王如意。

    片刻后，他的嘴角却浮起了淡淡的笑意。

    王如意这家伙，有时候是个二愣子，有时候是个死心眼，有时候甚至还谈不上是纯粹的好人，他有各种各样的缺点，但他却是个真性情的人。

    他这绝不是做作。

    他是真正出于对先辈的真正敬仰和尊敬。

    对这徒弟，李寻其实是真心认可的。

    于是李寻上前几步，撑着伞来到王如意身边，帮王如意挡住了那瓢泼大雨。

    接着，他弯下腰，轻轻伸出另外一个手，扶住了王如意。

    “如意，起来吧。”

    王如意还想磕头，但李寻那一手，仿佛蕴含无限力量，他再也磕不下去。

    王如意有些惊讶地回头看看李寻。

    李寻叹了一口气，缓缓道：“虽然我们的两位先辈牺牲落水，但我们战斗之后，还是找到了他们的尸首并掩埋于泸定桥边。

    建国之后，我们又重新将先辈的尸骨，移回了李门的祖地，所以，这里也只是纪念碑而已。

    当然了，既然是纪念碑，我们总得按照相关的规定祭奠，不要太过于……毕竟，我们先人的身份，其实也已经算是红军中的一员，既是红军，那就有祭奠革命军人的规矩。”

    王如意这才有些懂了，他点了点头。

    李寻回头看看薛奇真等人，又朝着陈灵兮、宋君行招招手：“来，我们四大家的弟子们，我们一起祭奠先辈。”

    于是四大家的弟子们纷纷出列，站在李寻和王如意的身后。

    李寻转身，正面面对纪念碑，沉声道：“鞠躬！”

    众人不约而同，齐刷刷地弯腰鞠躬。

    却也不止是四大家的子弟鞠躬，只见那二十多名特工，包括赵鸿文、水心语，竟也不约而同地，弯腰鞠躬！

    大雨瓢泼而下，众人虽手执雨伞，但鞠躬时，谁又能挡住那风雨？

    所有人都几乎浑身湿透。

    冬夜，雨水彻骨寒冷。

    却没一人皱眉，更没一人喊冷。

    “再鞠躬……”

    “三鞠躬……”

    “默哀！”

    李寻的声音，虽不重，却仿佛有一种奇异的魔力，震荡回响于整个纪念碑广场。

    默哀完毕，众人起身。

    李寻喃喃道：“李门先辈，此次后辈弟子李寻追杀宿敌，经过泸定桥，特此前来祭奠，望先辈英魂守护我们后人，让我们此行顺利，歼灭四大家的宿敌，以保我四大家血脉不绝，流传千秋！”

    说罢，李寻再郑重地一鞠躬，随即决然转身离去。

    众人默默地跟上。

    等到众人出了飞夺泸定桥纪念碑公园，一直默默地跟随在陈灵兮身边的水心语，突然就有感而发：“真没想到，历史竟然是由你们的先辈所创造……此次泸定桥之行，真是让我完全颠覆了对你们这些国家猎人的看法，原来，这才是你们猎人的真正生活，不参与其中，我还真以为，你们只是猎杀生灵的普通猎人而已。”

    不知道水心语这话，究竟是对谁说的。

    走在水心语身边的陈灵兮却清楚，这话绝不是对她说的。

    陈灵兮还看到，水心语说这话时，目光似乎有意无意地落在走在他们身前的李寻身上。

    水心语的目光，有些复杂。

    另外一边，许倩云也颇有感慨地顺着这话说了下去：“历史确实是由先辈们创造的，但四大家的当代门人，其实何尝不是用另外一种方式，在创造着历史。

    你们在龙城，在狗城，在长江边，在苗寨，在地下爬行世界……

    你们已经创造了太多的奇迹，千百年后，当这些光辉也同样成了历史，或许就有后人在同样缅怀你们，缅怀于你们创造的历史。”

    许倩云说得意味深长。

    她从李寻重新出山开始，就一直跟随在李寻身边。

    她见证了李寻身为国家猎人的这一切，她确实有资格说这话。

    只是这话一出口，所有的特工们，包括水心语、赵鸿文，他们再看看四大家的猎人们，再看看李寻的时候，目光就更有些不同了。

    他们很多人，之前并没意识到这一茬。

    是啊，四大家的先辈们在创造历史，他们当代四大家猎人何尝不是？

    历史，其实就是由他们创造的！
------------

第六百一十章 熬汤

    第二天早上八点。

    李寻等人住宿的招待所食堂。

    或许是为了提供前来参观、学习、会议的团队们的需要，食堂虽然装饰非常朴实，建筑面积却挺大的。

    赵鸿文和水心语两人，此刻正坐在食堂的一个角落，一边吃着早餐，一边聊着天。

    今天水心语的状态似乎不怎么好，偶尔还有一两声咳嗽。

    赵鸿文有些关切的问：“心语，感冒了？”

    水心语点了点头，“昨晚被雨淋透了，回来虽然马上洗了热水澡，可总感觉有些不舒服。”

    “吃过药了没有？”

    “刚起床呢，哪有吃过药，等下去街上买吧，不过，应该没什么大碍。”

    水心语说得有些不以为意，其实对于她这样强身锻体的人来说，偶尔不经意的感冒，确实只是小事一桩。

    正在这时，他们远远看到李寻、宋君行、陈灵兮等几人进了食堂。

    水心语注意到，李寻的目光，似乎有意无意地朝着他们这个方向飘了一眼。

    让水心语有些奇怪的是，陈灵兮远远地朝着她笑笑，打过招呼之后，回头似乎又和李寻轻轻地说了什么话，然后李寻的眉头微微皱了起来。

    李寻又朝着她这个方向看了一眼，接着进了食堂。

    水心语有种感觉，陈灵兮似乎和李寻在说关于她的话题。

    却不知李寻进了食堂，是去干什么的。

    边上，赵鸿文却颇有些感慨地说了起来：“唉，没经过昨晚的事，我真想不到，四大家的猎人们，竟然经历过这么多的辉煌。”

    水心语收回看向李寻方向的疑惑目光，有些心不在焉地附和着：“是啊，我原先也以为，猎人只是捕猎大山生灵的人，昨晚真是颠覆了我的看法。”

    赵鸿文的目光变得有些深意，他意味深长道：“所以说，要了解一个人，有时候不能只看表面，要通过了解他的内里，去了解他才行。

    如果只是看表面，就像看四大家的猎人，谁又能看出，他们曾经经历的辉煌？”

    水心语突然就回过神，她笑了起来：“二哥，你话里有话呢。”

    “也没什么别的意思，就看你和李寻……似乎有些不对路，但我仔细观察李寻这人，其实是挺不错的人，值得深交，或许你对他是有些误会。”赵鸿文大大方方道。

    水心语沉默了。

    但看得出来，她现在沉默的目光中，已经没像之前说起李寻的时候，那么地流露出若有若无的厌恶。

    她似乎在深思。

    赵鸿文看着水心语，又说：“前夜我和李寻深谈，还谈及过你。”

    水心语的深思被打断了，她下意识地，第一时间就问：“哦，他怎么评价我的？对我肯定是恶语相加，或者有些不满吧？”

    赵鸿文哈哈笑了：“你这么在意他对你的评价？”

    水心语莞尔一笑，没在这个问题上纠缠。

    赵鸿文是带着调笑的语气说话的，但她和二哥说笑惯了，自不会在意这种调笑。

    赵鸿文又道：“他没说你任何坏话，却在我的追问下，无意流露出一句话，说他和你目前的一切，都是有原因的。”

    “是什么原因？”水心语疑惑了，她追问道。

    很奇怪，她现在似乎特别想知道这个原因。

    赵鸿文却摇了摇头：“这个他真没说，但我想，你是不是有时候也稍微对他表示一下友善，毕竟他这人是值得当朋友的，而且接下来我们还要和他相处一段时间，你总是和他们这么别扭着，连我夹在中间，都觉得尴尬。”

    正说着，赵鸿文的电话突然响了。

    他一看电话，又笑着对水心语说：“玲珑打来的，不知道是什么事。”

    然后他接通了电话，听了几句，他的脸色变得有些凝重。

    等赵鸿文挂了电话，水心语问：“玲珑电话里说了什么？”

    “她说，我们的人已经查出，俄罗斯的猎鹰，最近两天曾出现在石棉县附近的山区，她让我们提醒李寻，我们有可能已经到地头了。”

    “石棉县？我昨天看过地图，泸定县的南面就是石棉县。”水心语的表情也同样变得凝重起来。

    赵鸿文站起了身子：“我得把这消息通知李寻，这是非常关键的消息。”

    但突然地，他又一屁股坐了下来。

    水心语拿着疑惑的眼神打量着他。

    赵鸿文嘿嘿笑了：“要不，就让你去和李寻说？借这个机会，也好打破你们之间的坚冰？”

    水心语皱了皱眉，有些不满了：“二哥，咱们这是谈正事呢。”

    “是在谈正事啊，而且是很重要的事，算啦，反正我是懒得和李寻去说了，你要说的话，就你去说，不说就拉倒。”

    赵鸿文拿起了桌上馒头，咬了起来。

    他这分明就是在耍无赖。

    这让水心语哭笑不得。

    有时候，她这二哥开起玩笑的那种不正经，让人根本看不出，他会是国内数一数二的武打巨星。

    “行吧行吧，我去说吧，我去告诉陈灵兮，让她转告李寻就行。”水心语有些无奈了。

    她起身朝着陈灵兮、宋君行等人就座的座位走去。

    陈灵兮看到水心语走来，笑嘻嘻地喊：“水姐姐，吃好早饭啦？”

    “嗯，对啊。”

    水心语一边回应陈灵兮，一边笑吟吟地和宋君行打了个招呼：“君行你好。”

    在之前的水心语看来，其实一贯表情冷峻，不怎么热情主动的宋君行，也远比李寻这个令人生厌的家伙，更令人能接受一些。

    宋君行礼貌地点了点头，以示回应。

    水心语在陈灵兮边上坐下，方才说：“灵兮，有一件事，你等下帮我转告李寻。”

    “为什么要我转告呢？李寻哥哥进食堂熬汤去了，他马上就该回来了吧，你可以自己对他说啊。”

    陈灵兮笑嘻嘻的，笑意中似乎有些狡黠。

    水心语一愣，李寻自己动手去熬汤了？

    是吃不惯食堂的早餐么？

    没想到这男人对食物方面，真还有些挑剔呢。

    正在这时，陈灵兮又喊了起来：“耶，你看，李寻哥哥回来了。”

    水心语回头看去，果然看到李寻小心翼翼地端着一碗汤，从食堂里走出来。

    李寻看到水心语竟然坐在他们这一桌，脸上顿时流露出惊讶。

    陈灵兮却不顾三七二十一，咋呼道：“李寻哥哥，快来快来，水姐姐也刚好在呢，那你现在熬好汤，就不用我帮你送给水姐姐了，你自己让她喝吧。”

    尴尬……

    李寻的表情变得有些尴尬了。

    边上，宋君行的表情却变得有些古怪，他哭笑不得。

    他当然知道，李寻为什么要给水心语熬汤，也知道为什么要让陈灵兮帮忙送过去。

    却根本没想，陈灵兮这小丫头，竟然就这么堂而皇之地，把这话题给扯开了喊。

    宋君行看看陈灵兮，突然就从陈灵兮的目光中，看到了一丝若有若无的，隐藏得很好的狡黠。

    这妞儿是故意的？

    宋君行眯了眯眼。
------------

第六百一十一章 怪味

    李寻尴尬地笑着，把汤放在了桌子上。

    水心语虽然装作有些不在意，可她还是有意无意地瞄了一眼李寻熬的那汤。

    她心底里其实是好奇的，李寻给她熬汤？

    到底是熬的什么汤？

    但水心语这一看，心中却更加奇怪了。

    这是很普通的一碗汤，汤里面放着几块姜片，还有切成一段一段的葱白，没有葱花，另外还有一些香菜。

    香菜葱白汤？

    看清楚这汤，水心语心中的疑惑变得更大。

    李寻给她熬这汤，算什么意思？

    反正，这时候的李寻和水心语，一个因为有些尴尬，一个因为心中疑惑，两人都是没有开口，气氛出奇地诡异。

    边上的陈灵兮，却似乎完全没有感受到这种诡奇的气氛，她笑嘻嘻地说道：“唉，你们两位啊，可真是奇怪，你们虽然是在同一个团队里，算得上是队友了，但一个人给另外一个人熬汤，需要我帮忙去送，另外一个人要说几句话，也要我转达……你们这算什么意思哦。”

    李寻哭笑不得。

    他终于清楚了，这妞儿绝对是故意的！

    却也因为陈灵兮这一说，李寻反而放开了，他微微笑着，将汤碗往水心语面前一推，说：“心语，你来把这汤喝掉吧，灵兮说了，你昨晚回来就好像感冒了，而且到早上都还没吃过药。”

    水心语恍然大悟。

    原来刚才陈灵兮和李寻偷偷摸摸说的就是这事。

    倒也不奇怪，或许是因为许倩云被李寻抢走的缘故，最近陈灵兮经常和水心语黏在一起，晚上也都睡在一起，她当然清楚水心语感冒的事。

    但水心语依旧有些疑惑，她看看这汤，颜色清清白白的，挺好看的。

    可这汤喝了，关感冒什么事？

    她的疑惑落在陈灵兮的眼里，小妞儿又笑嘻嘻地说了起来。

    “水姐姐，你就放心喝吧，你别看这是普普通通的一碗汤，其实告诉你也无所谓，李寻哥哥本事可多了，他还是一名医生，医术好得很，普通的医生根本比不上他，他给你熬的汤，肯定是能治感冒的良药。”

    小妞儿这话一说完，水心语心里可惊讶了。

    原来李寻除了猎人身份，竟然还懂医术？

    感情，还是全能型的人才呢。

    而这一碗什么香菜葱白汤，竟然能治疗感冒。

    惊讶之余，水心语的心头，突然就有了一些莫名的小感动。

    她一直认为，她和李寻的关系是恶劣的，至少以她对李寻的态度，两人关系真不算好，但没想到的是，李寻在知道她感冒之后，专门就去为她熬了一碗汤，虽然到了现在，她依旧是不怎么相信这碗汤的效果。

    另外一边，宋君行看着这汤，却突然问：“李寻，你这汤里加了冰糖？”

    李寻笑着点头：“对，本来想找红糖，可食堂里有姜片，葱白，香菜，却独独缺少红糖，只能用冰糖替代。”

    宋君行微微点了点头：“不过就算是用冰糖替代，这汤的效果也不会太差，把姜片、葱白、红糖、芫荽，哦，芫荽也就是香菜，把它们放在一起，猛火煮上五分钟，煎成的汤汁，用来治疗感冒，尤其是感冒之初，效果非常不错，李寻，你可真会就地取材。”

    李寻顺势道：“是啊，我听灵兮说心语感冒了，还没吃过药，我想着，接下去我们的行程还是非常紧迫的，心语是我们的队友，总得赶紧治好她的感冒才行，而这汤的效果，并不会比普通的西药效果来得差，所以我就去熬了这汤……”

    李寻说着，水心语听着。

    水心语的眼中，却突然多了一些淡淡的笑意。

    李寻这是在解释呢。

    只不过，解释得好像有些刻意。

    他在解释给谁听？

    水心语又想到了方才赵鸿文说的话，说李寻和她之间的关系变成现在这模样，是因为存在某些特殊的原因。

    她此时就更加的好奇，到底是什么原因？

    心中好奇，却不妨碍她伸出手去，轻轻地端起眼前的香菜葱白汤，用嘴轻轻地吹了吹热气。

    “小心烫！”李寻有些急切地喊。

    水心语的嘴角微微翘起。

    她继续轻轻地吹着气，然后试着喝了一口。

    唔……

    味道有些怪怪的。

    甜甜的，香香的，辣辣的，还有香菜的独特味儿，反正是说不出是什么味儿。

    却又好像可以描述她此刻和李寻相处时候的味儿。

    就像她现在和李寻之间的关系，怪怪的。

    心中闪过这个莫名其妙的念头，水心语继续喝了起来。

    喝着喝着，她突然又觉得，这怪怪味儿的汤，虽然是她人生之中，从来没有喝过的，但却好像挺好喝的。

    怪味儿中，有种与众不同的味道。

    这是让人一辈子都难以忘记的味道。

    李寻看着水心语专心致志地喝汤，眼中却又突然闪过一丝回忆，他仿佛又回到了从前，又回到了和她相处的美好时光。

    他的眼中，又不可抑制地流露出了淡淡的哀伤。

    想起她，李寻就不免哀伤。

    而和水心语在一起，总会让李寻想起她。

    这一次，水心语同样看到了李寻眼中流露出的哀伤。

    但这一次，水心语心中再也没有任何的不忿和怒气。

    她现在只剩下好奇。

    她真想知道这个答案。

    患得患失中，水心语喝完了这碗汤。

    她把碗轻轻地往桌上一放，说出两个字：“谢谢！”

    却也终于让李寻回过神，他连忙回道：“不客气。”

    然后李寻又问：“对了，心语，你方才想让灵兮告诉我的，是什么话？”

    说完，李寻又有些尴尬地笑了。

    他和水心语的关系，真如陈灵兮说的，实在是太奇怪了，连说句话都要旁人转达。

    水心语却仿佛无视了这个尴尬。

    一碗怪怪味儿的汤喝下去，她从此好像变了一个人。

    她毫不在意地笑了笑，说：“是玲珑给我们打来电话，告知俄罗斯的猎鹰猎人团，前两天出现在石棉县附近，预计最近他们可能还在附近活动，玲珑猜测，我们是找到地头了。”

    李寻的脸色变得凝重了，他看了一眼宋君行，说：“君行，看来果然和我们方才讨论的一样，这次，是真的快到地头了。”

    宋君行面目冷峻地点了点头：“不错，我们接下去一定要更加小心才行，战斗随时可能会爆发。”

    李寻思索着，又说：“我在想，是不是该让老薛发挥作用了。”

    正说着，李寻看到食堂的门口，急匆匆地进来几个人。

    是许倩云、杨正辉、谭雅等几名国安局的人。
------------

第六百一十二章 迷雾

    许倩云、杨正辉、谭雅等人急匆匆来到李寻等人的桌前。

    一看他们的表情，李寻心中顿时了然。

    他冷声问道：“水猴王又害人了？”

    杨正辉的表情中流露出狰狞：“李先生，它在泸定下游五十多公里处，又连续犯下两件命案，总计死亡六人……”

    谭雅咬牙切齿地骂道：“李先生，我们不能再怎么容忍下去了！此獠不除，还不知有多少人遭难！”

    此时的谭雅，已经有些丧失平时的冷静。

    换做是任何人，被这么一而再、再而三地挑衅，谁都容忍不下去，谁都会失去冷静。

    李寻却沉默不语，但他依旧保持着冷静。

    只不过李寻眼神中闪烁的精光，显示李寻正在努力压制心中的怒气。

    这让谭雅的表情变得更加焦急，她忍不住催促道：“李先生，我们得想办法，早点除掉这家伙，虽然我知道这是它们的阴谋，但我们还是不能这么继续看它犯事！”

    李寻正想说话。

    却不料有一人抢先开口了。

    “谭特工，我想你还是得体谅一下李寻的难处。”

    众人惊讶，都纷纷转头看向说话的人。

    没人能想到，说话的竟然是水心语。

    更想不到，水心语竟然是在帮李寻说话。

    这让几位特工们都有些惊讶，水心语和李寻的不对路，谁都看得出来，之前就差没彻底撕破脸皮了，现在倒好，水心语竟莫名其妙地帮李寻说话，这是怎么回事？

    很多人都不解。

    宋君行却拿着有些怪异的眼神打量水心语。

    小妞儿陈灵兮还在边上捂着小嘴儿偷笑。

    水心语和李寻的关系，似乎有了一些明显的改善，其中最开心的，当属小妞儿了。

    原先她夹在李寻和水心语之间，左右为难，可真是好难受。

    众人的目光纷纷集中到水心语的身上，倒让这位大明星，突然就变得有些不自然了，她略微有些尴尬。

    似乎为了掩饰什么，她又急忙道：“我的意思，我们还是得保持冷静，其实相比什么白麂子、铁鲮鲤犯下的滔天血案，这水猴王虽然残忍暴虐，无非也只有一个目的，引我们入毂而已。

    我们要是失却分寸，出了问题，之后再也没人制止铁鲮鲤这种邪兽的暴行，以至于五年前的灾难再次发生，那才是真正恐怖的事。”

    水心语说得有道理，原本焦急的谭雅，变得沉默了。

    众人都沉默。

    相比于铁鲮鲤犯下的滔天罪恶，水猴王真是小巫见大巫。

    李寻却突然起身，冷声道，“走。”

    他率先行去。

    众人连忙纷纷跟上，没吃完早饭的赵鸿文也胡乱抓了两个馒头，跟了过去。

    一边走，李寻还一边和许倩云等特工说明了燕子堂收集的情报。

    显然，国安并未掌握这情报，谭雅等几名特工听了，又不免对燕子堂的两人有些侧面相看。

    很快，众人来到薛奇真的房门前。

    李寻敲了敲门。

    门很快打开。

    是薛二柳开的。

    薛二柳表情肃穆地朝着李寻打了个招呼：“李大爷。”

    “老薛呢？”李寻问。

    薛二柳让开了身子。

    李寻看到，薛奇真一身青色道袍，手臂上搭着那拂尘，正面朝着窗户，背朝李寻等人，盘腿坐在房间内的大床上。

    不待李寻开口，薛奇真已经缓缓开口：“李寻，我知道你想来问什么，但今天的时机还未成熟，你想问的问题，我暂时还给不了答案。”

    说这话时，薛奇真也没转身，依旧盘腿坐在床上。

    只是让众人有些惊讶的是，薛奇真的身上，竟仿佛有丝丝白气萦绕，让人看得有些如云里雾里。

    李寻面色不变，沉声问：“老薛，那明日呢，是否可以准备周全？”

    “明日事，明日再说。”薛奇真淡淡地回。

    “那行，我们十点出发，继续南下。”李寻当即做出决定。

    老薛说时机没成熟，那肯定就是没成熟，李寻只能等。

    李寻现在已经非常相信薛奇真。

    从这次回到四九城，薛奇真回了一趟茶楼，再重新加入团队之后，李寻已经隐隐发觉，薛奇真有了脱胎换骨的变化。

    李寻说罢，正想转身就走。

    薛奇真却又开口了：“还有，李寻，我早上已经推演一卦，今日我们出行，或许会有些危险，所以今日我们要诸事小心。”

    薛奇真这话一说完，早已知道猎鹰猎人团活动踪迹的众人，又都惊了。

    老薛算出的卦，竟隐隐暗合他们已经收集的情报。

    可见薛家的卦，一旦真正发挥出作用，那可真是神了！

    李寻犹豫了一下，暗自叹了一口气，但终究没有说话。

    薛奇真现在越来越多地敢于泄露天机，真希望他关于“天机”的一些认识是正确的，要是这些认识是错误的，恐怕后果是不堪设想。

    ……

    有了薛奇真的提醒，再结合燕子堂的情报，李寻等人，此行一路向南，一直是小心翼翼。

    李寻也没让小宝离开身边太远。

    这里已经是猎鹰猎人团的活动范围，鬼知道他们对李寻等人是何种态度。

    对方都是猎人、雇佣兵，也必然清楚李寻身边的这个八哥，知道这八哥是李寻最强的眼线，他们如果真要和李寻为敌，必然会先想办法对付这小宝，所以李寻不敢让小宝过于冒险。

    一路小心翼翼，下午两点，众人沿着河边的山林小道，攀上一处山腰的悬崖。

    此处刚好位于大渡河边，视野非常开阔，大渡河的河水就在悬崖之下的不远处奔腾咆哮，笔直地朝南奔涌而去，场面颇为壮观。

    一路提心吊胆的众人，看到这壮观的一幕，不由纷纷放松了心情。

    但也有一些人丝毫没有放松。

    宋君行的表情异常严峻，他还时不时地回头朝着来路观察。

    李寻靠近宋君行，轻声问：“君行，感觉有问题？”

    宋君行不能确定地摇了摇头，“不是很清楚，始终感觉有神秘生灵跟在我们身后一两公里处，但实在太远了，我无法明确感知。”

    李寻皱皱眉头。

    宋君行能感应到的，大都是哺乳动物，或者异常庞大的其他类型动物。

    他究竟感应到了什么？

    其实别说宋君行，李寻也隐隐有些感觉，感觉到危机似乎始终伴随他们不远处，这让他丝毫不敢放松。

    但就在这时，李寻突然发现，他的眼前，好像有些模糊了。

    雾？

    竟然莫名其妙地生出雾气了？

    可这天空，片刻前还是晴空万里啊。

    暴雨后的晴空，尤其是下午两点，艳阳高照的时候，怎么可能会有雾气呢？

    不说李寻感觉眼前有些模糊，逐渐看不清远处的物体，其他众人也纷纷叫了起来。

    “哎呀，怎么回事，怎么突然起雾了？”

    “小心，小心，我们右边不远处就是悬崖，别掉下去。”

    “哎呦我的妈呀，莫名其妙地发雾，会不会是迷雾怪兽来了？”

    下一刻，老白突然调转方向，朝着背后低声咆哮了起来。

    李寻也一个激灵。

    这还用说么？

    迷雾怪兽，肯定是迷雾怪兽来了！

    他死命地大声吼叫了起来：“大家小心戒备，原地别动！”

    一边喊，李寻一边飞快地解下了震天弓。
------------

第六百一十三章 山撞子

    李寻这一喊，并没起到预定效果。

    队伍竟出乎意料地有些乱了。

    其实按照这些猎人、特工们的素质，原本不应该乱。

    但他们已经听说了迷雾怪兽的恐怖事迹，这家伙吃人脑髓，又吃人的五脏六腑，这让他们不自觉地从心底里变得有些恐惧。

    所以现在突然陷入了迷雾，不能观察四处的情况，他们哪能不乱？

    “噼里啪啦……”

    “咔嚓咔嚓……”

    一阵阵的枪弹上膛声音。

    枪弹上膛了，众人心中其实又茫然，往哪里打？或者又往哪个方向戒备？

    他们根本就心里没底。

    他们只能端着枪四处转动身子。

    总算许倩云还冷静，她大声吼道：“大家别举起武器，压低枪口，防止误伤自己人！说不定对方就是要让我处于危局之中，不战自乱。”

    许倩云一喊完，众人方才都冷汗连连。

    真是好奸诈的计谋啊！

    现在的情况是，大家都已经看不清的任何东西，完全陷入了迷雾中，此时真要有人一走火，其他人混乱之下说不定就会胡乱跟随开枪，如果再加对方在暗中捣乱，趁机作怪的话，那局势就难以挽回，会变得越来越乱，恐怕不用对方出手，李寻等人就会自相残杀。

    幸好许倩云的反应算快。

    但众人听许倩云喊完，虽然都按照吩咐压低了枪口，心中的惊慌，却没减去多少。

    他们压低了枪口，难道就坐以待毙，等着迷雾怪兽来攻击他们？

    众人大都有些混乱，李寻却出奇地冷静。

    他解下震天弓之后，毫不犹豫地扯下弓身上的袋子。

    “嘶拉……”

    震天弓流露出狰狞的杀气，这让李寻的心境变得更加冷静。

    李寻冷声喊道：“老白，你能看到什么？”

    “嗷呜……”

    老白低声嘶吼着，回：“我眼前也是一团迷雾，看不清任何东西。”

    “小宝，小宝呢！”李寻又吼，他拍了拍衣服上的兜。

    小宝从李寻的兜里迷迷糊糊地探出了头。

    “寻哥，咋啦，咋啦。”

    原来小宝刚才一直在睡觉。

    “你能看到雾气么？”

    “寻哥，你迷雾啦，中午哪里来的雾气？这不艳阳高照么？”小宝惊声道。

    小宝惊，众人更惊了。

    小宝居然说没有发雾？

    怎么可能呢？

    这么弥漫的大雾，小宝是在睁着眼睛在说瞎话么？

    但李寻心中却恍然大悟。

    “是它，果然是它！小宝，升空，给我定位！我们来路的后方，发现任何异常迅速汇报。”李寻又吼。

    小宝二话不说，扑棱扑棱地飞上了天。

    李寻一边说，一边还快速地抖动着自己的鼻子，拼命地捕捉周围空气中的异常气息。

    这一带着目的去辨别，李寻顿时发觉，果然，这雾气中有些稀奇。

    你要说雾吧，那首先得要有水汽，但周围的空气，虽然有些雨后阳光的清新，却绝没有水雾水汽的潮湿感。

    相反的，空气中隐隐弥漫一些怪异的味儿，仿佛是某种动物身上流露出来的气息。

    李寻大力抖动着鼻子，循着这怪异的味儿捕捉，很快判定这味儿来自于他们队伍的后方来路。

    但或许因为气味的源泉有些远了，李寻无法准确判定气味的位置。

    就在这时，小宝却大声喊了起来：“寻哥，后方一点一三公里，你身体左侧35度角，俯视25度角，有一个皮肤青色的怪异动物，它有些像野猪，好像还长着獠牙，不过身材非常庞大，比野猪大多了。”

    李寻怒吼：“就是它了，所有人立刻趴下身子！”

    李寻这一吼，很多人都不知道为什么，但还是纷纷趴下了身子。

    李寻却开始弯弓，取箭。

    盲射！

    他想盲射！

    盲射之前，得清除后方所有障碍，避免误伤自己人。

    李寻的鼻子抖动得频率变得更快。

    伴随着他这鼻子的快速抖动，以及小宝不断嘶吼。

    “寻哥，它往左后方逃窜了，逃窜了四五十米左右。”

    “它现在躲到一块巨石的背后了……”

    “寻哥，它在探头，可以拉弓了！”

    小宝的消息不断反馈过来。

    结合闻风辨位，再结合小宝的实时汇报，李寻脑海中的一副图像，慢慢地变得清晰起来。

    一个如小宝所描述的青色皮肤的，长着长长獠牙，有些像野猪，但却远远比野猪来得硕壮的怪兽形象，出现在了李寻的脑海里。

    到了现在，李寻已经能确认这迷雾怪兽的真实身份。

    这种怪兽，绝对容它不得，必须得格杀！

    李寻毫不犹豫地将箭搭在了弦上。

    然后他准备开弓。

    但就在此时，小宝又焦急地喊了起来：“糟了，它看来想跑，它在借着山林掩护，在逃跑！”

    李寻也有些急了，他还没完全定位成功，此时仓促发箭，基本没有任何命中率，他大声喊道：“灵兮，灵兮，你能圈山么？”

    “李寻哥哥，不行啊，我看不清任何东西，更没有距离、方位感，我没法圈中它！”陈灵兮哭丧着脸喊。

    李寻忍不住怒骂了一句：“靠！”

    当然不是骂陈灵兮，是骂那迷雾怪兽，这个怂蛋！

    却也更可看出它的狡猾和恐怖，原先想搞偷袭，想浑水摸鱼，甚至引起李寻团队的自相残杀，但一看情况不对，它转身就跑。

    跑得越来越远，李寻的闻风定位能力自然就变弱了，就无法对它构成威胁。

    而随着迷雾怪兽的远去，仿佛周围的雾气，逐渐地变得消淡。

    所有人，包括李寻都能看到更远的地方。

    杨正辉从地上爬了起来，胆战心惊地说：“迷雾怪兽果然名不虚传，所到之处，就是一片迷雾。”

    李寻却摇头：“不是迷雾，是一种神经致幻毒气。”

    “神经致幻毒气？”杨正辉傻眼了。

    “对，是神经致幻毒气，这毒气对人类，对一些哺乳动物有效，能影响人的视力，让受到神经致幻毒气毒害的人，眼前产生迷雾感，以为自己陷入迷雾中。”

    杨正辉恍然大悟：“怪不得宝爷不受神经致幻毒气的迷幻。”

    小宝点头：“那毒气对鸟没用。”

    杨正辉又追问，“那么说，李先生你已经知道这家伙是什么怪兽了？”

    李寻凝重地点头：“其实以前就隐隐有猜测，但不敢确认，这次我基本能确认就是它了，它的名字叫做山撞子。”

    山撞子？

    众人又是面面相觑。

    这是什么东西？

    连薛奇真、宋君行都有些惊讶。

    薛奇真沉吟着，问：“李寻，我似乎在我薛家的记载中，见过山撞子的名字，但我薛家的记载不祥，它到底是什么？”

    【今天会有第二章，不过会晚点，凌晨一两点吧，大家可以明天看。】
------------

第六百一十四章 当年往事

    薛奇真的问题，其实也恰恰是所有人的问题。

    山撞子，说实话，这个名字虽然有些怪异，顾名思义，是山里撞来撞去的什么东西，但还是很难让人和吃脑髓，吃内脏的怪兽联系在一起。

    李寻收起弓和箭，将箭入鞘，将弓重新背到背上。

    然后他解释了起来。

    “山撞子这动物，其实民间是早有传说的，但这种邪兽相当少见，所以传闻不多，我李家也只是因为有位先祖恰巧和山撞子交手过，才在我李家的列兽志中做了记载。

    关于山撞子的大致形状，其实刚才小宝都说清楚了，皮肤青色，长得像野猪，有獠牙，听说眼睛是血红的，嗅觉非常敏锐，民间还有传说，这山撞子横行山里，特别喜欢吃人的脑、心。

    它口中会吐白雾，一旦在山中遇到活人，它会用白雾将活人包围，让人失去方向感，走到悬崖边的时候，它就突然发动冲击，将人冲下悬崖摔死，然后它再找到这人，吃了它的脑、心，内脏等等。”

    许倩云打断了李寻：“等等，你方才不是说了，那不是真正的雾气，是神经致幻毒气。”

    李寻笑了起来：“所以说，民间传说也有不尽真实的时候，我那李家先辈，在和山撞子的交手中，也同样是依靠着作为灵鸟的八哥，以及敏锐的嗅觉，判断出那不是真正的雾气，而是一种能发自于山撞子的体内，令人视觉模糊的神经致幻毒气。”

    众人恍然大悟。

    也是啊，恐怕也只有嗅觉异常敏锐，有灵鸟相助的李门门人，才能在这种邪兽手下逃生，换做普通人，被迷糊得失去视觉后，还怎么能逃出山撞子的毒手？

    王如意特别关心那位李门长辈的遭遇，他连忙问：“师父，那我们李门的那位长辈，没遭了山撞子的毒手吧？”

    李寻还没说，薛二柳却笑谑道：“你傻啊，要是你们李门的那位长辈死了，又怎么可能留下这个记载？”

    李寻也笑着点点头：“所以说，我们李门的猎人，其实并不怎么怕山撞子，它的体内虽然可以发出神经致幻毒气，但我们能闻风定位，还有灵鸟相助，它奈何不了我们，绝对不敢靠得我们太近。”

    众人这才回想起方才李寻和小宝一系列精彩配合。

    确实，李寻有这通天的手段，是不怎么会怕山撞子。

    但王如意还是有些担忧：“师父，可我们没这本事。”

    “所以你们只要不离我太远，还有最重要的一点，遇到山撞子的时候，我们不要先乱了自己的阵脚。”

    李寻虽是这么说，表情中其实还不乏担忧。

    薛奇真想了想，说：“但怕就怕，山撞子的这种邪恶能力，和其他邪兽结合，会对我们造成致命威胁。”

    李寻叹了口气：“这也是我担心的问题，尤其是这个山撞子，体型要比原先我们记在的那个山撞子，来得更为硕大，所以它的实力也必然更强。

    不过，我们也不用太在意，至少目前看来，山撞子所散发的神经致幻毒气，对于大多数哺乳动物，也都有影响的，至少老白就是如此。”

    李寻虽是这么说，众人听了，却依旧忧心忡忡。

    万一要是白麂子，铁鲮鲤之类的邪兽，不受山撞子的神经致幻毒气的影响，或者山撞子可以自由地控制它的气体散发呢？

    众人很难想象，到时候他们眼前一片迷雾，而那些邪兽们穿梭于“雾气”中，发动对他们攻击的情形。

    毕竟，从方才山撞子发动毒气攻击的距离来看，至少远在一公里之外。

    它能躲在这么远的地方，发动毒气攻击，真是令人防不胜防。

    众人都在担忧，没人注意到，李寻似乎是想起了什么重要的问题，眉头正在逐渐锁紧。

    薛奇真看到了，他有些疑惑，不由问：“李寻，你想到了什么？”

    李寻犹豫了一下，摇了摇头。

    薛奇真脸色却变得郑重：“你还是说一说吧，你肯定是想到了什么，一人计短，你说出来，我们帮着参谋参谋，说不定会有收获。”

    李寻又犹豫片刻，突然说：“我只是从山撞子的邪恶行径中，想起一件事。”

    “什么事？”

    “当初在龙城，老许，哦，就是中科院的老许，他曾经和我说过，说当年小崽白麂子逃跑的时候，曾把一名负责监视它的安保给迷惑了，最终这名安保送着它逃出囚笼。”

    薛奇真好奇道：“你怎么突然就想起这个问题？”

    李寻摇了摇头：“我当时就一直在奇怪，我知道白麂子这邪兽虽然邪门，但它不吃肉，更别说吃光一个人的内脏，而当时老许说了，事后这名送着白麂子逃跑的安保被发现时，他的内脏是被吃完的。”

    薛奇真色变了，“你的意思，当时参与营救那个小崽白麂子的，还有山撞子？”

    李寻摇了摇头：“恐怕，未必就只是山撞子而已。”

    薛奇真又不解了。

    李寻继续解释：“老薛，我们是和白麂子的老妈，当年决一死战过的，你有没有发现，白麂子它老妈，当年的实力，并非如中科院那帮子教授们说的那么玄乎？”

    薛奇真思索了一下，点了点头：“确实如此，当年中科院请我们出手的时候，把这个白麂子吹得犹如神物，说是它能催眠人，催眠人之后，会让人三天之内忧郁自杀，而且它的速度极快，周身是毒，还能统御百兽，不仅是百兽，更是统御蛇虫鼠蚁，反正就是天下无敌。”

    李寻反问：“但天下无敌邪兽，当年怎么可能会这么轻易被我们猎杀？”

    薛奇真的表情变得有些凝重，“那你的意思是？”

    李寻道：“我猜想，中科院也是被误导了。”

    “你还是详细解释一下吧。”

    李寻继续道：“我在想，在白麂子的背后，可能也是存在一个邪兽集团，当年被格杀的老狈，或许是其中的军师，它的能力之一，就是蛊惑人心。”

    薛奇真脸色一变：“你的意思，当年是老狈参与了营救白麂子。”

    “你想想看，当年白麂子只是小崽，它就算再强，哪来的能力迷惑一名心神坚定的中科院安保？不仅老狈参与其中，可能还有其他邪兽，山撞子应在其中。”

    薛奇真喃喃道：“你这一说，我知道中科院当年的情报，问题是出在哪里了。”
------------

第六百一十五章 邪兽团队

    薛二柳一直在边上仔细地听着。

    他对八年前的事，其实并没太多的了解，所以他有些听不懂薛奇真的话中之意。

    他忍不住问道：“二大爷，中科院当年提供的情报，问题又是出在哪里？”

    薛奇真转头看向薛二柳，道：“中科院的教授们，都是专门搞研究的人，白麂子这动物非常独特神秘，能力超乎想象，所以也在他们的研究范围之内，他们一直在追踪调查白麂子，他们梦寐以求的，就是想要捕捉一头白麂子的活体。”

    薛二柳皱了皱眉，“这帮子老教授，真是吃饱了没事干，白麂子这么强大和危险，他们竟然还敢追踪调查白麂子。”

    薛奇真却摇了摇头：“你不懂搞科研的人的那种执着。”

    李寻听着，虽没说话，心中是认可薛奇真这话。

    如果不是因为那种执着，按照李寻当初的想法，对于白麂子这种邪兽，必然是除之后快，绝不会留下小崽白麂子，以至于留下今日的这种隐患。

    那边，薛二柳继续问：“所以他们后来想要获得白麂子的活体，于是请我们四大家猎人出手了？”

    薛奇真又摇头：“事实并非完全如此，如果只是为了满足那帮子教授们对于专业的执着和追求，我四大家猎人是绝不会答应出手的。”

    “那又是什么原因？”

    “因为当时中科院的教授们，在追踪研究白麂子的时候，无意间发现了一些非常怪异的情况，他们认为，在这种智近乎妖的动物内心深处，有某种不可告人的秘密，它甚至在从事某种对人类极有威胁的行为。”

    薛二柳和周围的众人，这才恍然大悟。

    有了这种秘密的危险行径，那四大家猎人出手，就是理所当然的事了。

    薛二柳顺着话题说下去：“于是当时我们四大家猎人出手，剿杀了白麂子它妈？”

    薛奇真点头：“对，我们四大家其实在此之前，并无太多关于白麂子这种邪兽的交集，甚至在此之前都几乎没有听过白麂子这种邪兽，我们当时的情报，完全就是建立在中科院教授们的调查基础上。

    他们当时提供了白麂子活动范围的情报，我们四大家猎人悄然潜伏至这个区域，也因深知白麂子的强大，所以我们选择了最好的时机，以近乎偷袭的方式出手，猎杀了这个邪兽，并捕获了刚出生不久的小崽子。”

    薛二柳这下更加明白了：“而当你们追上白麂子的踪迹，和白麂子交手的时候，却又发现，白麂子并没有中科院教授们所形容的这么强大。”

    “就是如此！原先我们有些不解，以为是白麂子生育之后，能力变得弱小了，但现在我清楚了！”薛奇真眼中闪烁精光。

    他继续道：“中科院教授们当时收集的，关于白麂子的实力情报，其实并非是白麂子的个体实力，而可能是围绕在它周围的，一群邪兽们的综合实力的体现。

    毕竟，中科院教授们虽然对跟踪研究动物有些心得，碍于他们的实力和能力，却无法近距离观察白麂子，所以就将它身边团队的邪兽们所表现的能力，给误认到白麂子的身上。”

    “噢，我懂了，我懂了！”王如意高声叫喊了起来。

    他激动地说道：“就像老狈有蛊惑人心的能力，山撞子喜欢吃人内脏，结果中科院教授们，却把这些诡秘的能力和邪事，一股脑地都甩到了白麂子的身上。”

    “差不多就是这样，别忘记了，老狈还有一个强大的能力，那就是统御蛇鼠虫蚁，我们当初在那个山谷，可是经历这种恐怖。”

    薛奇真的话，让当初在那山谷里经历过漫天漫地的蛇鼠虫蚁攻击的众人，顿时觉得往事历历在目。

    薛奇真继续说了下去：“而在中科院教授们提供的白麂子的能力中，就有统御蛇鼠虫蚁这能力，依我现在看来，这其实并不是白麂子的能力，而是老狈的拿手好戏，但因为这些邪兽们组成了一个团队，有时候可能一起活动之类的，导致了中科院教授们，在搜集白麂子信息的时候，出现了错误。”

    薛奇真的话，让众人觉得非常不可思议的同时，又有都隐隐觉得有些道理。

    现在的种种迹象和证据表明，在白麂子这邪兽的身边，确实有这么一个邪兽团队。

    但许倩云却敏锐地发现其中的一个漏洞，惊讶地问：“既然是个团队，为什么当初你们猎杀白麂子的时候，白麂子身边却没有任何邪兽呢？”

    薛奇真一愣，他喃喃道：“也是啊……为什么我们当初猎杀的时候，没见任何邪兽出手帮它呢？”

    边上的宋君行皱着眉头思索着，突然冷声说道：“我知道这个原因，有些动物临近生育的时候，出于保护幼崽的需要，它会躲到一个相对安全的地方，白麂子身边虽然有强大的邪兽团队，但它的动物本能，还是会让它选择在生育时，脱离这个团队。”

    宋君行毕竟是生命科学博士，他于动物知识的了解，远在一般人的认知之上，众人听了，纷纷点头，也对此没了疑问。

    但许倩云却依旧摇头：“也不对……要说白麂子当时生育，其他邪兽可以不在它身边，但有一个邪兽，必然会陪在它的身边。”

    “什么邪兽？”王如意惊讶地问。

    “崽子它爹！”许倩云沉声道。

    王如意顿时惊呼了起来：“对啊，母白麂子能怀孕，说明必然还有另外一个白麂子，那个公白麂子呢？它怎么从来没出现过？难道是另外一个公白麂子，也就是我们现在遭遇的，这个白麂子的老爹，在暗中主持着一切？”

    众人惊骇地互相对视。

    不无可能！

    王如意继续道：“甚至，现在一直在和我们作对的白麂子，其实就是当初留下的那头公白麂子，它来为它老婆报仇了！”

    李寻却断然摇头：“这不可能，当初是就是我捕猎了这头白麂子的崽子，所以我能记住这白麂子崽子的气味，我们在龙城获得的毛发，也确实是当年的这头崽子的毛发。”

    李寻虽这么解释，众人心中疑虑却未打消。

    有崽子，有娘了，那必然就有它爹。

    它爹在哪里？

    如果是它爹在暗中主持着一切，岂不意味着，李寻现在等人，要面对的，不仅仅只是一头白麂子。

    虽然经过方才的分析，白麂子的真正实力，可能并没有原先想象的这么强，但只是通过白麂子原先和李寻等人交手的情况来看，它的真正实力，已经是非常强大和可怕。

    那令人恐怖的速度，那浑身散发的剧毒，说它已经成为众人心中的梦魇，也不为过。

    有这么一个敌人，已足够令人恐怖，如果来了两头，李寻团队能是它们的对手么？

    何况，对方还有一个异常强大的邪兽团队。

    【今天的第二章可能依旧会很晚，两点左右吧，如果实在出不来，明天会三章，接下来几天也会尽量多。】
------------

第六百一十六章 深层次的原因

    薛二柳哭丧着脸，嘟哝了起来：“二大爷，我现在终于清楚了，为什么你在山西的时候，占的那卦，说我们此行的前程，就像是什么盲人骑瞎马，眼前一抹黑，凶险异常。

    我看这哪里是盲人瞎马，分明就是死……唉……”

    薛二柳长长地叹气。

    他的话没说完。

    但众人听得出，绝不是什么好话。

    其实到了现在，众人大都心中有了戚戚然的同感，只觉得前行已是凶险异常。

    两个白麂子。

    再加一个强大的邪兽团队。

    敌人的强大真是超乎想象。

    尤其是新加入队伍的一些特工们，甚至包括水心语和赵鸿文，脸色都变得有些苍白。

    估摸着，赵鸿文和水心语，此时心中肯定懊悔异常。

    说好了只是感受猎人的不同寻常生活，咋就趟上了这趟浑水？

    能退出么？

    不过，水心语脸色虽然有些苍白，她同样也在拿着疑惑的目光打量李寻。

    面对这种强敌，李寻这男人，似乎有些泰山崩于前而不色变的气势呢。

    他何来自信？

    他这是为了稳定军心，在故作冷静么？

    水心语并无答案，心中却好奇。

    水心语其实一直对李寻非常好奇，只是现在变得更加好奇而已。

    她突然觉得，李寻这男人，仿佛有千层面纱，每当她以为揭开一层面纱，已经能清楚认知这男人的时候，却在不经意间，揭开了一层又一层，然后不断地颠覆她对于李寻的认知，可直到现在都没法看透真正的他。

    另外一边，许倩云突然叹气：“我一直以为，你们四大家的猎人团队，堪称完美组合，但现在看看，邪兽团队的组合，完美和强大程度，似乎不在四大家的猎人组合之下呢。”

    许倩云言之有理，众人不由纷纷看向许倩云。

    王如意喃喃地应和：“是啊，那白麂子聪明异常，自身又有强大的实力，来去如风，浑身是毒，俨然就是这个邪兽团队的领袖，师父，它真像你啊，怪不得你们是宿仇，恐怕也是棋逢对手。”

    薛二柳也有感而发：“二大爷，还有那老狈，狡猾多端，个体实力虽不强，却能依仗着蛊惑人心，统御狼群，统御蛇鼠虫蚁等能力，稳居邪兽团队军师之职，说起来真还和你有些像呢，啊呸呸呸……”

    薛二柳还没说完，就忍不住吐起了口水，扇起自己的耳光。

    他这么形容，岂不是暗喻他二大爷，在猎人团队中，是那老狈的角色？

    狈是什么玩意儿？

    狼狈为奸的家伙啊。

    薛二柳这是说错话了，众人却没一个人在笑。

    这种情况下，真是没人笑得起来。

    许倩云又继续叹气：“是啊，还有原先强大无比，充当一号打手的龙蟒……

    还好龙蟒被四大家先祖给策反了，但现在又冒出地下邪兽铁鲮鲤，山中邪兽山撞子，水中邪兽水猴王，地下打洞的，山里横行的，水里作恶的，都齐全了，真是搭配好完美的一个团队啊。

    真不知道，白麂子是从哪里找来的这些邪兽，以前似乎根本没有存在感，现在却一下子都冒了出来。”

    许倩云虽然叹气，但她是看着李寻的。

    她不解，想寻求答案。

    这里能给她答案的，恐怕只有李寻了。

    李寻思索了片刻，道：“其实真要说起这些邪兽，它们首先就是非常聪明的存在，它们也知道，现在的人类科技发达，不像以前，是越来越不好对付了，何况还有我们四大家这样的猎门。

    所以它们之前一直隐伏，不敢过分作恶，这也是正常。

    但我也恰恰担心这点，一直隐伏得很好的邪兽们，现在纷纷冒出头来，敢冒天下之大不韪，做下这些恶事，它们的目的，恐怕真是不简单。

    我猜想，中科院的专家们，在对白麂子有某种不利于人类的阴谋方面，他们是猜对了。”

    李寻不说这话还好，一说这话，众人再次色变。

    李寻分析的有道理啊，否则怎么解释，以前一直隐伏的邪兽们，如雨后春笋一般冒出来了呢？

    它们难道就不怕人类的报复？

    李寻却继续呢喃道：“如果这么说起来，我甚至隐隐约约能猜测出，为什么在我们八年前猎杀了白麂子之后，不过区区两个月的时间，我们李门、宋家就在黄山遭遇惨重的打击。

    包括整个国家的猎人家族、连带国际上的猎人团队，同时都遭受了重创，并在此之后不久，发生宋家满门被屠的惨事。”

    王如意惊道：“是邪兽团队们的报复！”

    李寻却脸色更加凝重地摇头：“恐怕，更深层次的原因，不仅如此！”

    “师父，那是什么？”王如意的脸色，都变得有些惨白了。

    如果这不仅仅只是报复，那它们究竟是想干什么？

    李寻犹豫了一下，微微摇头：“这只是我大胆的猜测，无凭无据，暂时不说了。”

    李寻不说，众人心中却更慌。

    但李寻的思维，随即又转到另外一个方向。

    他又沉声道：“但我们还得注意一个问题。”

    “师父，什么问题？你可别吓我……”王如意又胆战心惊地问。

    “我只是在猜测，是否白麂子的团队中，还有隐藏其后的邪兽没有露出真实面目？”

    王如意傻眼了：“师父，你是怎么做出这个猜测的？”

    李寻分析道：“你们想吧，当初关于中科院给我们提供的白麂子的能力方面，很多能力其实是其他邪兽具备的，但其中统御百兽，浑身是毒，来去如风，这些能力无疑是白麂子自身具有的。”

    王如意惊呼了起来：“对对对，师父，白麂子肯定有统御百兽的能力，或许也正因为白麂子有统御百兽的能力，所以这些邪兽甘愿在当年白麂子它妈死后，费尽心思救出小崽白麂子，就因为它是天生领袖。”

    李寻丝毫没在意王如意的打断，继续分析下去：“可你们有没有发现，其中还有一个能力，也就是催眠人，让人忧郁到三天内自杀的能力，这能力有些异常。”

    王如意惊问：“催眠人，那不应该是老狈的能力么？”

    李寻却摇了摇头：“不不不，这不是老狈的能力。”
------------

第六百一十七章 李寻的害怕

    李寻这回答，不仅让王如意疑惑，好多人也同样有些疑惑。

    李寻耐心解释道：“老狈能蛊惑人心，它蛊惑人心的原理，是激发人的某种欲望加以利用，人有各种欲望，钱财、色欲、长生、地位，但唯独求死却不是普通人该有的欲望，所以老狈不可能用蛊惑人心的方法，去让人自杀。

    由此我认为，这催眠的能力应该是其他邪兽所有，至少我通过对白麂子的数次交锋，并没发现它有类似的催眠能力。”

    众人又倒吸起凉气。

    也是啊，如果中科院当年对于白麂子的情报，确实是正确无误的，那说明白麂子的团队中，必然还隐藏着另外一头邪兽，这邪兽能催眠人，能让人在三天之内忧郁自杀。

    这又是什么邪兽？

    哎呦我了个去，这还让人活么？

    能催眠人，让人忧郁到自杀，这能力他/妈的太诡异了，简直是防不胜防啊。

    众人惊骇之余，又纷纷拿着敬佩的目光看着李寻。

    李寻清晰的头脑，对于邪兽的清醒认知，无疑是让猎人团队提前预知了某种潜在的巨大危险。

    要是这邪兽突然出现，让李寻团队的猎人特工集体中标，三天之内纷纷自杀，不战而溃，那可就搞笑了。

    不，绝不是搞笑。

    笑不起来，因为实在是太让人恐怖！

    王如意傻眼了，呐呐地问：“师父，那你知道这是什么邪兽么？”

    李寻摇头：“不清楚。”

    这让王如意又目瞪口呆了半响。

    他终于鼓足勇气，问：“师父，敌人这么强大……要不我们先回去从长计议？然后再决定我们下一步该怎么办？”

    王如意问完，有些胆战心惊地看着李寻。

    王如意是个二愣子，是愣头青，平时他几乎不会有这种打退堂鼓的行为。

    但这次他偏偏有了，说明他这是他真的怂了。

    不仅是王如意真怂了，其他部分特工们，甚至包括赵鸿文这位大明星，从表情脸色看起来，都明显有些赞同王如意的说法。

    更别说，如薛二柳这样，平时极为乐见王如意出丑，总是抓住一切机会嘲讽王如意，但现在薛二柳也同样沉默无语。

    都在害怕，几乎所有人都在害怕。

    实在是接下去必然会和邪兽团队爆发的战斗，这仗看起来就根本就没法打。

    出了一个山撞子，能用自身散发的气味，让人眼前模糊，且气味的散发范围远达一公里以上，这已经是够让人感觉可怕。

    现在倒好，来了一个瞪你一眼，或者不知怎么弄你一下，就能让你三天后莫名其妙忧郁自杀的邪兽。

    真是一个比一个玄乎，让人不免产生极为无力，难以和它们抗衡的感觉。

    但让王如意真正胆战心惊的，其实还是因为他怕自己提出打退堂鼓的建议，而被他师父痛骂。

    但出乎王如意预料之外的是，李寻还没骂他。

    或者可能是还没来得及骂。

    因为有人却抢先开口了。

    “不行！”

    众人纷纷回头，惊讶地看向水心语。

    水心语义愤填膺地斥责道：“王如意，你这提议不对，我们现在回去，这些邪兽肯定会用更惨烈的血案，逼得我们重新回来，如果我们不回来，难道就眼睁睁地看着它们屠杀无辜民众？”

    水心语义正辞严的说法，让王如意突然就羞愧了。

    同样羞愧的，还有其他思想有些动摇的人，包括赵鸿文，赵鸿文的脸色有些红了。

    李寻却饶有兴趣地看向水心语：“怎么，你不害怕么？”

    李寻这提问让水心语一愣。

    她回过神，却老老实实地点头：“我是怕，而且是怕得要死，这些邪兽太诡异，随便来一个，我都可能会死，但我觉得……唉，我不讲大道理了，反正不能让这些邪兽这么肆虐下去。”

    李寻笑了。

    水心语有些腹诽地撇撇嘴，这情况下，李寻还笑得出来，得多大的神经？

    或者，是他真的不怕，不担心？

    这让水心语又疑惑了。

    然后李寻看了一眼王如意，语气非常平静，谈不上是责备，或者是嘲讽，只是淡淡地说道：“如意，人会有害怕的情绪，那是正常的，尤其是面对看起来不可战神的敌人的时候，所以你不必为此过于自责，也不用担心我会骂你。”

    王如意顿时瞠目结舌。

    众人也都惊讶，他们没想到李寻会这么说话。

    李寻继续缓缓道：“但我现在要教你的是，即便是你面临不可战胜的敌人，你也不能因为害怕和恐惧，而丧失你自身的其他优势。

    尤其是有些时候，你看起来陷入了必死的绝境，敌人无比强大的，这时候你绝不能丧失两样东西，冷静，智慧！

    如果你丧失了这两样东西，那你才会真正陷入绝境。”

    王如意有些面红耳赤：“师父，我……”

    李寻却没管他，自顾自地说道：“就如现在，敌人看起来无比地强大，我们逐步陷入它们的陷阱，我们处于下风，但我们依旧要冷静地判断一点，我们并非没有任何机会，我们有最大的机会，那就老薛。

    而敌人看起来无比强大，占尽优势的时候，恰恰可能是它们最得意猖狂的时候，也是它们最轻敌的时候，所以……我们不仅有机会，机会反而比任何时候都要大。

    我们要在最关键的时刻，在白麂子以为它能掌控一切时刻，发出致命一击，你们也都知道了，白麂子是那个邪兽团队的领袖，它是最强大的点，却恰恰是最薄弱的点，诛杀了白麂子，我们就有机会击溃整个邪兽团队。”

    李寻的语气平静，王如意却心悦诚服道：“师父，我受教了！”

    李寻淡淡笑着点头，没再说下去了。

    李寻却没注意，他在教导王如意的时候，水心语一直在目不转睛地看着他。

    突然，水心语就问了：“李寻，难道你就不会害怕么？”

    李寻有些惊讶地看看水心语，然后就笑了。

    这女人啊，把李寻刚才问她的问题，又反问了回来呢。

    李寻思索片刻，点了点头：“说实话，我害怕。”

    李寻的话，让所有人都讶然，李寻在他们的心中，一直是他们的顶梁柱，是无所不能的战神，没想到，原来李寻也会害怕。

    但随即李寻却又长长地叹了一口气，他的目光从很多人身上闪过。

    许倩云、陈灵兮、薛奇真、宋君行等等。

    最后李寻的目光落在了水心语的身上，然后他有些意味深长地说道：“当然，我的害怕，并不在于我自己心生畏惧，而是在于，我会害怕失去一些重要的人，不过你们放心，我会尽力保护你们，不会让你们受到伤害。”

    众人都以为，李寻说的是如许倩云这样的恋人，或者是如陈灵兮这样的妹妹，又或者是如薛奇真、宋君行这样战友。

    但没人注意到，其实李寻的目光，最终是落在水心语的身上。

    当然了，即便有人注意到了这点，也不会太在意，只会以为，李寻只是在回答水心语而已。

    也没等众人有太大的反应，李寻又淡淡道：“我们继续前进吧，接下去，我们可更要小心翼翼了。”

    说罢，李寻率先举步走去。

    【抱歉，我还是高估了自己的能力，凌晨两点，出了第二章，后继的实在写不动了……明天争取三章吧。】
------------

第六百一十八章 天虎报到

    众人翻过山，继续沿着大渡河，小心翼翼地南下。

    只不过，因为山撞子的突然出现，以及李寻判断的那个可能存在的催眠邪兽，甚至还可能存在的白麂子它爹，这些突然出现的敌人，让整个队伍的气氛变得有些压抑和沉重。

    他们得时刻提防着步入邪兽团队们陷阱和埋伏。

    当然了，从水猴王今天早上犯案的地点来看，李寻他们应该还没有完全进入这个埋伏圈，或者说，还没进入邪兽团队们所确定的决战地点。

    但谁知道呢？

    白麂子智近乎妖，它虽然让水猴王在下游犯案，也难保，它会不会在中途设伏。

    一个白麂子已经够可怕了，要是白麂子和白麂子它爹，两个家伙商量着干坏事，怎么狠毒怎么来，那真难以想象，它们会想出什么恶毒的点子。

    薛奇真走在李寻的身边，他轻声地问：“李寻，实在不行的话，今晚我不如就冒险一下？我感觉应该有很大的成功机会。”

    李寻思索了很长时间。

    李寻在思索，边上的水心语也在思索。

    水心语时时刻刻被陈灵兮拖在身边，所以她必然离李寻不远。

    而出于对李寻的无限好奇，水心语的注意力，其实总是有意无意地落在李寻的身上。

    她甚至都有些设身处地地代入李寻的思维，设想着，如果在这种情况下，李寻会怎么判断？

    但让水心语惊奇的是，李寻竟然摇头了。

    “不！”

    这下，不仅水心语惊奇，其他边上的听到薛奇真这话的人，也都有些不解。

    既然老薛都准备就绪，可以一试了，为什么李寻不答应让薛奇真尝试一下呢？

    难道他们一直在等待的，不就是找准机会，格杀白麂子么？

    薛奇真却脸上露出思索的神色：“你认为时机还不成熟？”

    李寻点头：“对，原先的话，我们可以考虑擒贼先擒王，但现在看起来，情况复杂了，且不说会不会存在两个白麂子，单单这个强大的邪兽团队，就让我们必须得小心翼翼地想办法应付他们。”

    薛奇真有些明白了：“也是，你方才说过，我们要等到它们最得意猖狂的时候，才能发动致命的一击。”

    “不错，现在我们和它们其实都还在互相试探，我们甚至都还没步入他们的伏击圈，它们也还没完全发力，现在贸然动用你这隐藏的绝招，一旦失败，我们几乎就没翻身的余地，等！我们就等到它们最猖狂的时候吧！”

    众人听了，纷纷倒吸凉气。

    它们最猖狂的时候，岂不就是意味着，李寻这个团队，事实上陷入最危险的时候？

    但仔细想，李寻的话其实是正确的。

    机会只有一次，如白麂子这么聪明的邪兽，它要是逃脱李寻和薛奇真所配合的绝杀，再想有第二次机会，恐怕是没有任何可能了。

    所以，只能等，等到最好的机会。

    但虽然众人都能清楚认知这点，可依旧无法让众人安心。

    众人光是在那想想，都觉得背心有些发凉。

    真要步入邪兽的埋伏，被这么多邪兽包围，他们还有机会翻盘么？

    他们这简直是在拿自己做诱饵啊。

    汗水，突然就从很多人的额头上慢慢冒起。

    正在这时，高空隐隐有马达轰鸣的声音传来。

    李寻眯起眼，抬头看了看。

    他看出来了，是一架国产的翼龙。

    这应该是发现山撞子的行迹，许倩云随时汇报情况后，军方调动的支援力量。

    许倩云本人也正在随时接听军方向十七局转达的情报。

    她抬头看了看李寻，摇头道：“军方没有任何发现，包括邪兽和其他猎人、雇佣兵团队，都没有现踪。”

    李寻嘴角浮起淡淡的笑意。

    或许是在极高高空活动的原因，无人机的马达声，其实并不算太响，一般人甚至都听不出来，但这只是针对一般人而言。

    无论如何，无人机的侦察活动，是很难逃过听力敏锐的邪兽，以及专业的猎人、雇佣兵团队。

    在崇山峻岭的密林中，想要跟踪，对付这些家伙，只能由李寻他们这样的猎人团队才行，一切科技手段，在这里都大打折扣。

    但随即许倩云又收到新的消息。

    她又汇报道：“姜琦来了，他们已经在秘密候命，只要我们呼叫援兵，他们可以在半小时到四十分钟内，乘坐运输机，空投抵达战场支援，姜琦现在请求和你通话。”

    “把话筒给我。”

    李寻接过听筒和话筒，沉声说：“姜琦！”

    “报告李大哥！飞虎已经严阵以待，二十四小时候命，随时可以出击，等候你的指示！”姜琦熟悉的声音传来。

    李寻笑了：“很好，你们带来多少人？”

    “我们已经完成第三小队的重新整编，所有战士都是摩拳擦掌，等待和白麂子的决战，我们感谢李大哥，给我们这个报仇雪恨的机会。”

    李寻的表情变得有些肃穆：“不，我答应过你们的，必然会做到，这也是你们应有的机会，更何况，我们到时候确实会需要支援。”

    “随时等候李大哥的命令！”

    通讯的那头，姜琦并没有太多废话。

    猜想一下，可能是有更高级的军方领导在现场吧。

    李寻将通讯器交还给许倩云，许倩云暂时关闭通讯，方才问：“李寻，为什么不让飞虎直接加入我们的队伍？”

    李寻摇了摇头，道：“留着，做奇兵吧。”

    李寻的话没说完，其实到了现在，面对实力强劲的邪兽团队，辅助支援力量的强大，已经没什么太大的用处。

    飞虎突击队虽然已足以号称是世界一流的特种兵，但特种兵毕竟只是特种兵，在对付邪兽的时候，他们只能是辅助。

    决战，必然会在李寻团队，和邪兽团队之间进行。

    这是猎人和邪兽的决战。

    这种战斗，千古之前就存在，现在依旧如此。

    而辅助支援团队太过庞大，有时候反而要让李寻分心照顾指挥，不见得是好事。

    反而不如留着，做奇兵，关键时刻加入战斗，才能收到奇效，也能给白麂子出乎意料的打击。

    李寻可以预见，自从上次在狗城，蒋平队长牺牲，第三小队全军覆没，给飞虎造成了前所未有的打击之后，却也让他们心中憋足了一股劲，一股想要报仇雪恨的劲，好好用起来，他们还是会有一定作用的。

    反正，现在的情况，就是双方都在调兵遣将。

    李寻等国家猎人，所代表的整个国家的力量，都在暗中调动，白麂子一方也是如此。

    李寻有种预感，这是决战即将来临前的最后平静。
------------

第六百一十九章 三个坟墓

    夕阳西下，暮日的光芒逐渐消淡，大渡河边崇山峻岭的山林中，正慢慢地陷入了阴森和灰暗，仅余若干的山头上，还有那几缕阳光余辉映射。

    李寻团队正小心地进行大渡河边的山林中。

    除了特工们偶尔互相联系所发出的声音之外，以及脚步踩在堆满枯叶的地上的沙沙声，整个队伍几乎没有其他的声音。

    所有人都在沉默。

    气氛很沉重。

    或许，也是所有人，都将所有精力都投入到了戒备中，所以根本没人有心思说话。

    李寻刚才和许倩云说起了姜琦的飞虎突击队，让很多之前有过狗城经历的人，包括猎人，也包括特工，他们突然地就想起了当初白麂子的张狂和强大。

    整整一个小队的十二名特战精英，堪称是军中精锐，令国内外敌人闻之色变的飞虎突击队队员，在白麂子的攻击下，竟然撑不过三分钟时间，并且结局是全灭。

    想起这战斗，绝对是令人毛骨悚然。

    自也不免让人对前途有些担忧。

    王如意终究还是忍不住这种压抑，在队伍进入一个山谷之后，他仿佛是自言自语地喃喃着：“唉，我现在终于知道，当年红军二十多个小时，连续急行军一百二十公里的难度了，我们今天的速度不算慢，走了至少有五十公里吧？感觉这段山路，比之前的都要难走一些呢。”

    没人，或者说没人有心思去搭理王如意。

    王如意有些尴尬了，他又问：“师父，照我们现在这么行进下去，我们恐怕还要经过那个安顺场？我倒是真有兴趣看看，传说中当初困死太平天国翼王石达开的那地方，到底是咋样的。”

    让王如意更尴尬的是，李寻竟然也没理他。

    没人注意到的是，李寻的鼻子，此刻正在快速而轻微地颤动着。

    边上的薛二柳看王如意有些过于尴尬了，倒是非常意外地没有落井下石，他张张口，正想说话。

    李寻然一摆手：“别说话。”

    李寻的鼻子依旧快速地抖动，捕捉着空气中的每一丝异常气息。

    他突然就开口了：“老白，闻到了什么没有？”

    “血腥气。”

    “对，人的血腥气，这周围有死过人！而且不止死了一个，大家注意警戒！看看能不能搜集到什么情报。”

    这还用说？原先的禁戒型行进队伍，瞬间就完全展开，变成了警戒战斗阵型。

    特工们随即开始搜索起附近的山林。

    很快，有各种消息传来。

    “报告，这边有大量弹壳残留。”

    “这边有爆炸的痕迹！”

    “确定这里发生过战斗！”

    李寻却没怎么去管这些情报，他索性把追寻气味的任务交给了老白：“老白，想办法找出气味的源泉。”

    “明白。”老白的身影随即潜入林中。

    很快，他回到了众人的面前：“这边，你们跟我来。”

    众人连忙跟上。

    许倩云小心翼翼地问：“有没可能是敌人布下的陷阱和埋伏？”

    “不会，我查过密林周围，没有埋伏。”老白回。

    许倩云安心了一些。

    不止许倩云安心，其实是几乎所有人都变得安心。

    但李寻突然发觉队伍少了一人，他连忙回头喊了一声：“君行，我们走了。”

    宋君行正落在队伍远远的后头，蹲在地上，看着地面，似乎在研究着什么。

    听了李寻喊叫，他回头追上了李寻等人。

    李寻意识到，宋君行应该是有所发现了，他问：“你发现了什么？”

    “一些猛兽脚印。”宋君行淡淡地回。

    王如意有些奇怪了：“密林里有猛兽的脚印，这不是很正常么？”

    “不正常，这些脚步很有规则，说明这些动物可是受过训练的，甚至可能是被用某种方法控制的。”

    李寻皱了皱眉：“和你兽驾的能力一样，有人能控制动物？”

    “应该不一样，至少对方控制的动物并不算多。”

    两人正说着，队伍突然停止了前进，李寻回过神，看了一眼四周的情况，这是山谷中的一块小树林边缘，山谷两侧都是崇山峻岭。

    他还大力地嗅着空气，血腥气在这周围变得越来越浓。

    还没等李寻仔细分辨血腥气的来源，老白已经来到三处微微隆起的石头堆旁。

    很明显，这石头堆有人工堆砌的痕迹，在石头堆的前面，都还竖着一个用树枝绑在一起的简陋十字架。

    王如意惊呼：“这是什么？坟墓？”

    李寻这次点头了：“对，是三个坟墓。”

    “那就是里面有死人的尸体？”

    “应该就是刚才那边爆发冲突的人，死后被埋在了这里。”李寻双手抱胸，远远地看着那三堆石头。

    “你们说，会是什么人，死后要留十字架呢？”王如意又问。

    问完了，他才发觉自己问了一个傻问题。

    许倩云在边上问：“李寻，要追查死者的身份么？”

    李寻有些为难，“死者为大，他们已经入土了，反正……基本能断定，就是之前潜入我国境内的猎人或者雇佣兵吧？否则这种荒郊野外的，哪有这样的坟墓？”

    那一边，杨正辉却没这么多顾忌，脏活累活得有人干，他招了招手：“你们几个都过来，先把尸体挖出来，确认身份之后，再重新妥善安葬。”

    马上就有特工开始干活。

    很快地，几个坟墓都被挖开，被简易埋葬的尸体出现在众人面前。

    虽然这些尸体都被泥土弄得很脏，但李寻的猜测果然不错，因为他们都是白人，并不是中国人。

    杨正辉继续下命令道“收集一切可以收集的情报，并报告上级，发送照片过去，确定死者的身份。”

    杨正辉在这边吩咐着，李寻却突然若有所思地转过头，看向一处遥远的山顶。

    他仿佛依稀看去，有个白色的影子，正在那残存的阳光余辉中，若隐若现。

    但隔着太远，李寻不怎么看得清。

    他的眉头皱了起来，喊道：“望远镜！”

    许倩云连忙从自己胸前解下望远镜，交给李寻。

    李寻接过望远镜，又对着远处的那山顶看了起来。

    怪了，只是短短的一瞬间，那白色的影子已经消失不见，李寻的望远镜已经捕捉不到任何白色的身影。

    许倩云惊讶地问：“李寻，你发现了什么？”

    李寻却奇怪地摇了摇头：“怪了，角……它怎么会长着这样的角？”

    【今天暂时再一更，近期一周，因为工作的事，估计还不怎么稳定，争取每天一到两章吧，等我工作安排好了，会稳定起来的。】
------------

第六百二十章 奇怪的角

    李寻的话，让许倩云感觉更加奇怪，她追问：“什么角？”

    李寻犹豫了一下，摇了摇头，暂时没解释。

    另外一边，薛二柳看着那坑中的死人，低声嘀咕着：“二大爷，还真被你算准了，说今天我们或许有些危险，果然先是遇到山撞子，后来又遇到这些死人，要是我们赶早了一步，说不定还要被卷入战斗。”

    但薛奇真的注意力，同样没落在坑中的三个死人身上。

    他只是顺着李寻望远镜的方向，看了看远处的山头。

    思索片刻，他走近李寻，压低声音问：“李寻，你看到的究竟是什么东西？”

    李寻其实还在犹豫。

    但到了此时，几乎所有人的注意力，都已经从那三具尸体身上，转移到了李寻这边。

    李寻有些异常的表现，众人大都看出来了。

    不安和焦躁的气氛，逐渐在团队中蔓延。

    李寻感觉到了这个不安焦躁，他想了一想，觉得此时此刻，还是开诚布公一些为好。

    于是他缓缓说道：“我看到一个白色的鹿科动物。”

    王如意惊问：“师父，是白麂子？”

    李寻摇了摇头：“不是白麂子，它的身材比白麂子要略大一些，而且它有角，白麂子没角。”

    王如意更慌了：“啊呀，师父，那肯定就是白麂子它爹来了，我研究过白麂子，听说公麂子都有角，那公的白麂子肯定也有角，没错了，没错了！果然有两个白麂子，原先和我们作对的白麂子，肯定是母的，是那个公白麂子的女儿，现在它们父女联手，来给当年被杀死的白麂子报仇了。”

    “别大惊小怪！”

    李寻白了一眼王如意，又道：“公麂子肯定是有角的，但我奇怪的是，这个白色的鹿科动物，它的角和麂子的角不同，麂子的角是尖尖的，很少开叉，通常就是这么一根到顶。”

    “那这个鹿科动物的角呢？”王如意追问。

    “要是我真没看错，这个鹿科动物的角，每个角上面都有六七处开叉，严格说起来，它的角有些像梅花鹿的角，这就是我觉得奇怪的地方，真要说是那个公白麂子，我反而不觉得惊讶。”

    众人终于听明白了。

    原来如此！

    王如意继续惊问：“师父，那会不会就是我们之前猜测的，可以催眠人，甚至能让人在三天内忧郁自杀的那邪兽？”

    李寻摇了摇头，不能断定。

    边上的薛奇真却一直在思索。

    他突然道：“李寻，你说是白色的鹿科动物，头上有类似于梅花鹿的开叉的角，那会不会是……”

    李寻眼前顿时一亮，“老薛，你的意思，它可能就是当年红军强渡大渡河的时候，所出现的那神秘生灵之一？”

    “对！”薛奇真猛然点头。

    李寻和薛奇真两人的话，让大伙儿突然就迷糊了。

    怎么又扯到当年红军强渡大渡河的事情上？

    而李寻说的“神秘生灵之一”又是什么意思？

    难道还有第二个神秘生灵么？

    王如意的心里像猫抓似的难受，他忍不住催促道：“师父，薛大爷，你们就给我们说说当年红军强渡大渡河的时候，所遇到的事吧！”

    事已至此，李寻自然不会再有所遮掩，他娓娓道来。

    “当年，我们李家和陈家的先辈们，带着红军穿越彝族定居区，来到大渡河边的安顺场。

    我们原先的计划，是从安顺场渡过大渡河，可最终我们只在大渡河边找到一艘小木船，当时，也只能依靠这艘小木船，强渡大渡河。

    而原先我们制定的计划，是除了用明面的小船渡江之外，还由我们两家的几位先辈，直接从大渡河中泅渡而过，明暗结合，抢夺对岸的立脚点。”

    众人纷纷点头。

    大渡河的河水水流很急，泅渡大渡河对于普通人，甚至是普通的红军战士来说，是非常有难度的事。

    可是四大家猎人的实力强大，他们要泅渡大渡河，显然并不是什么难事。

    王如意顺着这思维，问了下去：“但后来，就是因为神秘生灵的出现，打乱了原先的计划，我们四大家的先辈赶去处理这神秘生灵的事，强渡大渡河的事，就交给那十八位红军勇士了？”

    “对！”

    李寻点头，继续道：“事实上那次出现的神秘生灵，并非只有一个，我们先祖的记载中说到，说当时可能总共有两头生灵。

    其中一头是水中神秘生灵，它力大无穷，能在水中掀起波浪，且观察它的意图，可能有阻碍红军渡过大渡河的动机，但我们当时并没法准确判断这个水中生灵的身份。

    第二头神秘生灵，就是一头鹿科动物，它的身体通白，头上长着白白的角，而这角，就是类似于梅花鹿的开叉的角。”

    王如意追问：“后来呢？”

    “后来，我们两家的先辈紧急出动，分成两拨，一拨防止水中生灵作乱，它要是掀翻了我们当时唯一的一艘小船，红军就无法从安顺场强渡大渡河。

    而另外三名先辈，则是去对付那白色鹿科动物。”

    王如意继续追问：“爆发战斗了没有？”

    李寻摇头：“我李门的先辈记载，白色鹿科动物似乎非常强大，可奇怪的是，那次却没有爆发战斗，白色鹿科动物面对我两家先辈，选择了退却，那神秘的水中生灵，最终也消失无踪，然后红军的那艘小船，安然渡过大渡河。”

    王如意兴奋了起来：“师父，那肯定是因为它们感觉到我们四大家猎人的强大，被吓跑了吧？”

    李寻摇了摇头，这点无法解释。

    毕竟时间已经过去七十来年，历史已无法完全复原，只能四大家的记载中，找到一丝丝的线索和踪迹。

    但一边的许倩云，却在思索着。

    她突然就问：“那个力大无穷的神秘水中生灵，会不会就是水猴王？”

    许倩云这个提问，让李寻突然就眼前一亮。

    之前没有将水猴王和当年红军强渡大渡河的事联系在一起，他就没仔细想过这事，现在被许倩云一提醒，他顿时觉得非常有理。

    许倩云继续分析起来：“这么说起来，李寻你现在看到的这个白色鹿科动物，应该就是和水猴王一伙的，它们早就狼狈为奸，你说对不对？”

    许倩云的这个提问，似乎根本就不用回答了。

    但王如意还有些奇怪，“可当初，这些邪兽为什么想要阻挡红军过大渡河呢？”
------------

第六百二十一章 毒牙猎巫

    许倩云的说法，显然得到大家的认可。

    但王如意的提问，却没有答案。

    李寻收回了看向远处山头的目光，道：“看来我们的敌人是越来越强了，也不知道这个白色鹿科动物，到底强大到何种程度，反正我们还是小心一些吧！”

    回头，他看向杨正辉：“老杨，有查出死者的身份了么？”

    杨正辉皱着眉头回：“他们的身上没有带着任何能确定身份的物品，我们将相关信息上报后，也还暂时无法确定他们的身份，不过，他们的死因……”

    众人纷纷看去，这才发现，三具尸体已经被几名特工搬出坟墓，摆在一边的平地上。

    之前这些尸体被泥土覆盖，只能隐约看出是白人的尸体，但此时除去尸体的所有泥土之后，看清了这些人的死因，众人就纷纷皱眉。

    其中一具尸体，整个右腿都已经发黑肿胀，黑色的血水从尸体右腿的伤口流出，一股恶臭弥漫于周围。

    另外还有一具身材非常魁梧的尸体，则好像是被什么猛兽咬断了脖子，腰腹部也有被猛兽撕咬留下的痕迹。

    第三具尸体，胸口则是被尖锐的物体刺穿，贯穿身体心脏部位而死。

    李寻皱着眉头，仔细地看过这些尸体之后，然后断言：“第一个人死于剧毒，他的创口在右小腿，杀死他的可能是一枚细小的带毒锋利暗器，暗器已经被取出，上面沾的毒液却在短短瞬间就杀死了他，不过这毒好厉害，杀死人之后，竟然还能扩散到小腹部位。”

    众人听了，纷纷色变。

    看看现在这情况，明显是两帮人火拼之后的结果，显然，另外一方的手段相对歹毒一些，竟然都用上了带毒的锋利暗器，那真是令人防不胜防。

    宋君行则蹲在第二具尸体前，仔细看后，冷冷道：“这两个伤口都是豹子咬的，不过这豹子不简单，看看这死去的男人，肌肉非常发达，实力明显很强大，可他却依旧死在豹子的口中，我现在基本可以确定，这些人的敌人们，深谙类似于驯兽的技巧，他们在控制野兽参战。”

    李寻点了点头，宋君行是控制猛兽的宗师级人物，他既然如此断言，那肯定是错不了。

    李寻又来到第三具尸体前，这尸体就没什么明显的特征了，只是被锋利的，类似于长矛之类的武器，贯穿了胸口而已。

    想了一想，李寻转头问一边的许倩云：“倩云，联系燕子堂，向卓玲珑了解一下，这些人是不是来自于德国的Haas家族。”

    许倩云表情凝重地问：“你认为，死去的三人，都是来自德国的哈斯家族的猎人？”

    李寻点头：“从他们的身体特点分析，他们显然不是猎鹰猎人团的成员，猎鹰的成员，拥有严格的斯拉夫血统，而这些死去的人，他们的身体特点，更像是日耳曼血统。

    另外，如果是国际佣兵，则应该不是单一的血统，他们中间，甚至会有很多黑人。

    还有，既然你们国安没有掌握这些人的身份情报，说明有很大的可能，就是燕子堂所掌握的德国哈斯家族的成员。”

    许倩云倒是没再犹豫，“好，我这就联系卓玲珑。”

    但就在这时，有个声音抢着说道：“还是我来联系吧。”

    李寻有些惊讶地回头看向水心语。

    说话的自然是水心语。

    不仅李寻惊讶，众人也都惊讶。

    总觉得今天的水心语，好像就突然对李寻的态度有了一些转变，换做之前，她肯定不会这么主动呢。

    水心语却若无其事地继续说道：“和燕子堂联系的事，以后还是交给我来做吧，我和玲珑关系好一些，也更方便一些。”

    李寻的嘴角浮起淡淡的笑意。

    水心语这女人，其实有些时候还是蛮细心的。

    这次国安和燕子堂合作，完全是因为李寻介入的原因。

    牛正旺下定决心，自降身份和马三夜合作，也不过是为了李寻团队着想。

    而在此之前，他们几乎形同陌路，更谈不上有什么合作。

    冰冻三尺非一日之寒，李寻的介入，可以打破他们两方的坚冰，却无法让坚冰彻底消融。

    所以无论如何，两方的关系是不可能太过于亲近的，让许倩云和卓玲珑去联系，多多少少是要委屈许倩云。

    倒不是说卓玲珑会刻意去刁难许倩云，而是两方的关系淡漠，甚至偶尔还会互相较劲，这是由来已久的。

    就像早上，卓玲珑收集到情报之后，第一时间并非通知国安，而是宁愿通过赵鸿文、水心语来通知李寻，也就是这个原因。

    现在由水心语主动出面，承担李寻和燕子堂的联系事宜，其实是帮许倩云省却一个烦恼。

    许倩云是李寻的女人，谁都知道，所以水心语这也是在帮李寻。

    于是李寻点了点头：“那行，以后就辛苦心语了。”

    水心语不置可否地点了点头。

    然后水心语拍下照片，传给卓玲珑，卓玲珑很快传回消息。

    水心语放下电话，对李寻道：“死者果然就如你所猜测的，是德国哈斯家族的职业猎人，其中身材最魁梧的那个，听说还是哈斯家族的后起之秀，被家族寄予厚望。”

    李寻苦笑了起来：“寄予厚望？哼……我真是奇怪啊，他们为什么会秘密潜入我国，而且互相还在厮杀战斗呢？”

    这个疑问，局限于现有的情报，当然是无法寻找到答案的。

    许倩云将从尸体上目光收回之后，看向李寻，问：“李寻，能确定和哈斯家族战斗的，又是哪些人么？”

    李寻倒是没有犹豫，“应该是来自于亚马逊的毒牙猎巫们。”

    王如意奇了，问：“师父，毒牙猎巫是什么人？”

    “他们生活在亚马逊流域，是一个神秘的种群，拥有悠久的传承，他们依靠巫术和猎术结合，成为亚马逊流域的真正王者，总之，他们是非常强大的对手，其实我真不希望有这样的对手。”

    李寻的话让众人都颇以为然。

    哈斯家族的猎人们，显然也不是什么吃素的货色。

    但在遇到毒牙猎巫之后，他们还是吃了亏，目前看来至少折损了三人。

    而从他们的死因来分析，毒牙猎巫们，似乎确实有些诡秘而强大的手段。

    但王如意还是不依不饶地说：“师父，你还是给我们说说，什么是毒牙猎巫吧。”
------------

第六百二十二章 吹箭

    对于王如意的提问，李寻没有任何犹豫。

    “我当然得跟你们说清楚，现在周围秘密活动的这些团体，和我们敌友难分，每一个团体都可能是我们潜在的敌人，所以你们也确实应该了解一下他们的背景。”

    李寻继续说道：“尤其是这个毒牙猎巫，他们不像普通的猎人家族和猎人团，也和国际佣兵组织完全不同，他们非常神秘而强大。

    从他们攻击哈斯家族的猎人们的举动来看，他们是极有危险性的，我们要更加注意防范他们。”

    说着说着，李寻的目光突然落在了许倩云脚边不远处的一个地方，他双目一瞪。

    “小心！”

    李寻伸出手，一把拉开了许倩云。

    众人疑惑地看向李寻，不知李寻是在干什么。

    李寻却已经蹲下了身子看向地面。

    地面上有个小洞口，但不仔细看，还真看不出来。

    “师父，这是什么？”王如意也蹲下身子，好奇地问。

    “应该是箭射入地面的洞口。”李寻眯起了双眼。

    他伸出右手，用右手的食指和中指，轻轻地扣挖洞口。

    泥土很松软，他很轻易地挖开了一个小口子。

    然后他两指钳着一枚细长的箭，把箭拔出了泥土。

    靠得近的人纷纷看去，这是一枚箭体粗约三毫米左右，长约二十多厘米的怪异的箭。

    说它怪异，是因为尾部还包裹着一层不知道是塑料还是橡胶之类的东西，头部尖尖的，尾巴大大的，和普通的箭完全不一样。

    如果不是李寻说这是箭，没人会将这玩意儿和箭联系在一起。

    王如意更加好奇，他伸手就想去从李寻的手中接过这箭。

    “师父，你让我看看，这到底是什么奇怪的箭啊？”

    李寻却一收手，“别碰这箭，剧毒！”

    众人这才注意到，在锋利的箭头附近，确实泛着奇异的黑色。

    李寻的目光落到了远处那三名死者当中的一人身上，那人的右腿发黑肿胀，弥漫着一股恶臭。

    他警告道：“你们要是不想也变成这个家伙的样子，最好不要碰这枚箭体，如果你们中了毒，恐怕我都没机会救你们，你们就已经毒发身亡。”

    众人顿时纷纷倒吸凉气。

    下意识地，他们离得李寻稍微远了一些。

    这毒不会通过空气传染吧？

    那哈斯家族的猎人死得很惨，谁都不想步这个哈斯家族猎人的后尘。

    众人都纷纷后退，但有一人却突然开口了：“李寻，那你也要小心一些，可千万别中毒了。”

    众人又都有些惊讶地回头看去。

    说话的不是许倩云，竟然是水心语。

    如果这话是许倩云，或者是陈灵兮说的，甚至是宋君行、薛奇真他们说的，谁都不会惊讶，但偏偏是水心语说的，众人才真的吃惊。

    他们总感觉，今天的水心语，表现真是越来越奇怪。

    一时成了众人的目光焦点，水心语也有些不自然，但她依旧盯着那箭说道：“我是说你的手指，可千万别沾了这毒，万一……”

    李寻微微笑了。

    “我没事，你放心吧。”他笑着说。

    李寻笑得有些无心无肺。

    水心语却撇了撇嘴。

    很莫名其妙的是，李寻这种丝毫不在意的态度，让她突然心中觉得有些郁闷。

    也不是说不满，或者是其他什么的情绪，反正水心语觉得自己的好心被人当了驴肝肺，难得表示一下关切，别人竟然还不领情。

    边上，陈灵兮却笑吟吟地凑在水心语的耳边说：“水姐姐，你就别太担心李寻哥哥了，他的身体百毒不侵，尤其是他右手的两个指头，比钢铁还锋利呢，李寻哥哥的强大，可真的是你难以想象的。”

    不知怎么的，水心语好像被突然蛰了一下，差点就跳了起来。

    她大声道：“我才不担心他呢？他和我无亲无故的，真要中毒死了，又关我什么事？”

    说完了，她才意识到语气似乎有些不对，又不自然地补充了一句：“当然了，现在他的身份是我们这个团队的团长，也是我们战友，我们还是应该关心他的，灵兮你说对不对？”

    陈灵兮捂着小嘴儿在嘿嘿笑着，没答话。

    倒是许倩云，拿着疑惑的目光看看水心语，再看看李寻，她悄然地皱起了眉头。

    这边，李寻自然不在意水心语的话，无论如何，他也能感觉到，水心语和他的关系，是在逐渐地变得融洽，这是好事。

    李寻并没有注意到的是，其实水心语之后再看向他的目光，又有些变得不一样了。

    无论如何，陈灵兮对于李寻的实力的介绍，终究还是让水心语，甚至包括赵鸿文等人，都是心神异常震撼。

    百毒不侵的身体，如钢铁般坚硬的双指……

    他们绝对相信陈灵兮的话。

    总之，李寻这神秘的男人，正在不断展现他的强大能力，让他们不断刷新对他的看法。

    另外一边，王如意又按捺不住心头好奇，问：“师父，你说这是箭么？怎么会有这么怪异的箭？”

    李寻回过神，解释道：“这是吹箭，和普通的箭不一样，是亚马逊土著特有的捕猎武器。”

    “吹箭？”王如意傻眼。

    “对，它是从吹箭筒里吹出来的。”

    “哦，师父，我知道了，就是有些电视里播放的，吹的人用嘴巴对准一根长长的管子，然后用力一吹，把里面的箭吹出来？”

    “差不多就是类似的吧，不过这个吹箭的构造有些奇怪呢，毒牙猎巫们果然是玩吹箭的行家。”李寻继续看着手中的箭，忍不住感慨着。

    王如意还是有些纳闷：“可是，师父啊，你说用嘴巴吹出的箭，能有什么杀伤力呢？而且这个箭的重量看起来不轻，就算用尽全身的力气，又能吹出多远？”

    李寻却摇了摇头：“你别小看了毒牙猎巫，他们首先就是亚马逊原始部落最强的战士，其次才是巫，最后才是猎人。

    普通人吹箭，最远只能吹出二三十米，但是强大的毒牙猎巫们，他们可以将吹箭筒中的箭，吹出五十多米开外，甚至更远一些，并且还能比较精确地命中目标，给目标造成致命创伤。”

    王如意咋舌了，“哇靠，居然能吹出五六十米的距离啊！”

    李寻语气却一转，“当然了，他们这个吹箭，最强的并不是箭体自身的伤害，而是箭体上涂抹的毒药，这些毒药炼制于亚马逊流域的一些剧毒动物，如毒蛇、毒蛙、各种毒虫，它的毒性非常复杂，多种毒液混合而成，几乎是见血封喉。”

    李寻的话，让众人都再次动容。

    别的不说，能用吹箭的方法，把箭吹出至少五六十米之外的距离，甚至将箭吹入地面的泥土中，足见这些毒牙猎巫们的强大。

    就更别说，这些箭上还有见血封喉的毒液。

    如果和这些毒牙猎巫们遭遇，并且爆发战斗，恐怕真会是一件令人头疼的事。

    不说众人在那感慨着，李寻却又转过了头，看向另外一个方向。
------------

第六百二十三章 万物有灵

    李寻转头看过去的方向，其实就是循着吹箭的角度所射来的方向。

    循着这个角度，李寻小心翼翼地朝着密林前行。

    一边前行，李寻还一边仔细地观察着地面，他的鼻子也在快速地耸动着，捕捉着空气中哪怕是一丝丝的气味残留。

    众人连忙纷纷跟上李寻的步伐。

    在密林中行走了一段距离，李寻停下了脚步。

    他蹲了下来。

    在李寻的身前不远处，密林的草丛有被压倒的细微痕迹。

    他伸出手指，摸了摸地面，然后抽回手指，放在鼻子前仔细地闻了闻。

    然后他沉声道：“那枚钻入泥土里的吹箭，就是从这个位置吹出来的，毒牙猎巫们埋伏在这周围，发动了突然袭击。”

    众人回头看看吹箭的方位，纷纷倒吸凉气。

    两个位置相差了约四十米。

    能隔着四十米的距离，将吹箭整支地吹到泥土里，就不去说它到底有没有命中目标，光看这力量，足见毒牙猎巫们的强大。

    薛二柳有些疑惑地问：“可是，李大爷，毒牙猎巫们要是埋伏在这周围，那哈斯家族的猎人们，难道就发现不了这些毒牙猎巫？毕竟再怎么说，哈斯家族的猎人，也应该算是非常强大的猎人，不至于这么没用吧？”

    李寻摇了摇头：“这和哈斯家族的猎人强大与否无关，毒牙猎巫们长期生活在密林里，密林就是他们的天下。

    他们还有非常神奇的潜伏技能，结合各种奇异的色彩颜料，能把自己完全融入到密林的环境中，就像是变色龙一样。

    只要他们自己不暴露行踪，普通人就算从他们身前两三米米开外走过，也完全发现不了他们。

    所以哈斯家族的猎人们虽然也不算弱小，可在不知对方背景的情况下，还是很容易陷入对方事先布置好的埋伏圈，由此中了埋伏。”

    众人继续倒吸凉气。

    见鬼了，在密林里遇到这种敌人，真是比做噩梦还要令人恐惧。

    他们下意识地纷纷四处张望着，还真生怕有毒牙猎巫们潜伏在四周，对他们发动突然袭击。

    这一看，众人只觉得周围树木OO@@，真是草木皆兵。

    不过有几个人是非常冷静的。

    宋君行算是其中一个。

    宋君行同样蹲着身子，在不远处看着地面上的某些痕迹。

    李寻上前几步，靠近了宋君行，问道：“君行，你在观察野兽残留的痕迹？”

    宋君行凝重地点头：“嗯，毒牙猎巫们驾驭野兽的本事真是相当不错，他们控制野兽潜伏在这里，配合他们发动突然袭击，给予哈斯家族的猎人以突然袭击。”

    李寻倒是不意外，他说：“对，我在八年前，就曾经接触过几名毒牙猎巫，也有些了解他们的能力。

    他们除了有强大的潜伏、捕猎和吹箭等技能外，还有一个非常厉害的手段，那就是驾驭野兽。

    不过他们驾驭野兽的本领，和你的血脉力量不同，和苗寨的御兽门也不同，简而言之，他们是利用一种精神和信仰的力量，来和野兽进行精神沟通，并且驾驭野兽。”

    王如意奇了，忍不住问：“师父，竟然还有这么玄妙的方法，能通过精神和信仰的力量，来驾驭野兽？”

    李寻回头看了一眼王如意，微微一笑道：“这世界上，玄妙神奇的东西多了去，我们民族有我们的特色，世界上其他各个民族，尤其是一些古老延续流传下来的文明，同样也有他们各自源远流长的各种神秘能力。

    就拿这些毒牙猎巫来说，他们延续了南美印第安的文明特色，他们中的很多人都相信万物有灵，认为所有的植物和动物中都存在着神秘的生灵，而人类只要掌握了某种方法，就能和这些神秘的生灵进行沟通和交流。

    这种万物有灵的信仰，其实就是美洲巫术的基础之一，基于这种巫术，甚至还有很多印第安人坚信，人死去之后，灵魂会变成动物，如果死去的是巫师，则会变成强大的美洲豹。”

    王如意忍不住感叹道：“师父，你说得真是太神奇了，要是换成其他人说出来，我铁定不敢相信这种说法。

    但我依旧非常好奇，他们到底是怎么通过精神沟通的方法，来驾驭野兽的？”

    李寻笑着摇了摇头：“这个我就不怎么清楚了，但我想，他们亘古以来，就一直在坚持这种信仰，也一直在钻研这种精神交流的方法，或许真能让他们找到一些方法，也未尝没有可能。”

    李寻的话说完之后，周围的众人，包括赵鸿文、水心语，以及一些年轻的特工们，他们在惊惧于毒牙猎巫们的强大之余，又都纷纷有种大开眼界的感慨。

    他们只觉得，这个世界真是太神奇了，神奇得超乎他们的想象之外。

    李寻转过身子，又说：“我们继续前进吧，反正接下去要更小心一些了。”

    王如意有些胆战心惊地问：“师父，万一毒牙猎巫和我们为敌，我们该怎么办？”

    李寻不以为意道：“我们和他们虽然敌友未明，但看看他们攻击哈斯家族的举动来看，他们对我们也是极有威胁的。

    不过兵来将挡，水来土掩，该来的总会来，他们真要和我们为敌，我们当然也不会坐以待毙，我们会让他们付出代价的。”

    “那师父你怕不怕他们？当然，我们正面硬刚的话，是不会怕任何人，我是担心被他们伏击。”

    李寻微微一笑。

    笑得很淡然。

    他并没有说什么，只是轻轻地说了四个字：“我们走吧。”

    很莫名其妙地，周围众人一直紧绷的气氛，就在李寻这淡然一笑中，完全放松了下来。

    众人只觉得，李寻这一笑，给了他们异常强大的信心。

    薛奇真从王如意身边经过，加了一句：“如意，你就放心吧，这个世界上，能在山林里伏击我们四大家猎人的人，恐怕还没生出来。”

    说罢，薛奇真跟上了李寻的步伐。

    王如意嘿嘿地傻笑了起来，也连忙跟了上去。

    【猎人的离职基本办好，不出意外，明天应该能恢复正常了，最近这段时间的不稳定，给支持本书的大家说声抱歉了。】
------------

第六百二十四章 悲伤的村子

    李寻等人回到了原先三个坟墓的地方。

    既然已经查出这些哈斯家族猎人的死因，特工们当然要将这些尸体重新入土。

    对于死者而言，不管他们入境的动机是什么，他们既然死了，终究还是要入土为安。

    处理完这一切，天色已经完全黑了。

    冬天的黑夜总是这么容易到来。

    夜风呼啸着从大渡河的河面掠过，激荡在周围的山林之间，也吹拂在众人的身上，让所有人都不自觉地感觉到浑身冰冷的寒意。

    一半是身子冷，一半是心里寒。

    越是不断地循着线索追寻下来，越了解潜在敌人的强大，就越让人感觉心底忍不住生出寒意。

    许倩云来到李寻身边，下意识地裹了裹身上的衣服，问：“我们还要继续前进么？距离水猴王今天早上作恶的地方，大约还有六七公里路程。”

    李寻思索了一下，摇了摇头：“算了，今天经历了这么多事情，大家恐怕都是心力憔悴，还是早些休息吧，现在一定要保持最好的状态，迎接随时可能到来的决战。”

    许倩云点了点头：“好，我们马上找一个合适的宿营地。”

    队伍又小心翼翼地前行了两公里左右，在距离大渡河边的不远处，找到了一块开阔的，适合扎营的地方。

    然后就是扎营，烧火烧水，准备晚饭以及安排值班。

    夜深了，营地逐渐变得宁静。

    整个天地之间，仿佛只剩下大渡河的河水，在不知疲倦地奔腾咆哮着。

    ……

    李寻等人的营地逐渐变得宁静，但在距离他们四十多公里处的下游，一个名为十三堡子的小村落，今晚却注定无眠。

    县公安局副局长铁忠平在村委会的办公室里，焦躁地来回走动着。

    铁忠平是一位从基层成长起来的老警察，他处理过很多棘手的案件。

    却从来没有一件案子，像他现在所碰到的这般离奇。

    这次，他亲自带队，带领县公安局的警察们紧急驻进了这个小村子，

    同时进驻村子里的，还有县中心医院的几十名医生护士。

    六七辆救护车停靠在村子远处两公里的公路旁，村子的路太小，救护车开不进来，只能这么远远停靠在公路边。

    无论如何，医生和警察们可以说都已经严阵以待。

    但即便如此，依旧不断有噩耗传来，从村子口通往公路的小路上，不断有医生护士抬着担架，跑动着奔向停在公路旁的救护车，然后救护车呼啸而去。

    也不断有警察向铁忠平汇报进展。

    “报告铁局，村民杨小林的老婆沈秋云，刚刚还在做晚饭，突然就投井自杀了，可惜发现太晚，等她丈夫发现的时候，已经来不及抢救……”

    “报告，村头住着的孤寡老人冯新农，被发现死在自己家中，在他家的桌子上，发现残留剧毒农药的小碗。”

    “铁局，紧急前来支援的县刑警支队已经赶到，支队长请示，是否按照原计划，每家每户都派警员入驻，严密监视整个村子所有村民的异常举动？”

    “报告……”

    接连不断的报告传来，几乎每一个报告，都意味着一件莫名其妙的自杀案件，这让铁忠平忍不住快要暴走。

    今天发生在十三堡子的这一切，真是太离奇。

    从早上十点开始，本村第一名村民莫名其妙地自杀之后，截止晚上八点，时间只是过去了区区十个小时而已，本村已经有总计十九名村民自杀，自杀的方法可谓是千奇百怪，让人防不胜防。

    边上，刑侦科科长陈瑛，黑着脸低声说道：“铁局，这样下去可不行，局势恐怕是要失控了。”

    铁忠平怒气冲冲道：“恐怕要失控？这已经是完全失控了！妈的，这是什么鬼玩意儿？真是太诡异了，对了，有向上级汇报了没有？”

    “已经向县里汇报，县里也紧急汇报了市里，听说还立即汇报到省里了，市里正在调派医疗组和专家组赶来支援。”

    “远水救不了近火，还是用我们预先制定的方案，每家每户入驻警员，严密监视任何一名村民的异常举动，务必要将莫名其妙的自杀行为，扼杀在源头阶段。”铁忠平拍着桌子下命令。

    “好，我明白了。”

    陈瑛转头离开了房间。

    临出房间时，他不自然地暗中叹了一口气。

    作为刑侦科的科长，他可谓是侦查经验丰富，但面对这么诡异的集体自杀案件，他竟有了一种完全难以着手的感觉。

    他当然也清楚，铁局的命令有些简单粗暴，但此时此刻，恐怕也只有这种方法，才能有效阻止十三堡子村民们的莫名其妙自杀。

    可让陈瑛实在想不通的是，自杀难道还会传染？一位村民自杀了，然后是整个村子的村民们跟着自杀？

    这简直……

    根本说不过去啊！

    陈瑛也在暗中担心，要是自杀都能传染，他们今天紧急调拨到十三堡子的警察和医生们，又会遭遇何等下场？

    一切并无答案。

    ……

    第二天一早，李寻等人在营地里做了简单的早餐，吃完之后正在收拾好营地。

    正在这时，许倩云等人急匆匆地来找李寻了。

    许倩云看起来脸色非常不好。

    薛二柳在边上，一边打包帐篷，一边低声嘀咕：“水猴王这孽畜，肯定又是犯血案了。”

    杨正辉耳尖，听到这话，他连忙否认：“水猴王今天倒是没再犯案。”

    薛二柳惊了：“怎么，它没再犯案？”

    “对，今天没有收集到任何关于水猴王的消息。”

    薛二柳傻眼了，“靠，那我们今天该怎么办？”

    薛二柳的问题，其实问出了周围其他几个人的心声。

    最近几天，李寻团队一直在追寻着水猴王的足迹前进，一时间听说失去水猴王的踪迹，谁都有些不适应。

    王如意思索着，突然看向李寻，问：“师父，我们该不是已经到了地头了吧？”

    李寻皱着眉头，点了点头：“有这可能。”

    转头，李寻问许倩云：“看你这样子，应该是发生了其他的事？”

    许倩云沉重地点头：“李寻，昨天你关于邪兽团队的判断是正确的，在邪兽团队中，可能还有能催眠人，甚至能让人忧郁到自杀的邪兽。”

    李寻的眼中顿时闪烁起精光，他沉声问：“怎么，它犯事了？”

    “犯大了！”

    许倩云的语气有些愤怒：“距离我们三十公里左右，有一个小山村，叫做十三堡子，村里总共一百四十多位老少村民，从昨天早上开始，就有村民莫名其妙地自杀。

    截止昨晚，死亡人数增加到十九名，后来县公安局派遣了能动用的所有警力，甚至每家每户入驻警员，严密监控村民们的一举一动，但还是没用，到了刚才，死亡人数已经增加的三十七人。”

    李寻虎目一瞪，厉声道：“都是自杀？”

    “全是自杀，死因千奇百怪！就算有人看着这些村民，他们也依旧会想尽办法自杀，前一刻看起来还好好的，只是有些忧郁而已，但下一刻，他们已经自杀了，根本是拦都拦不住。”

    周围众人听了，只觉得背心都是一阵一阵地发凉。

    这种诡异的自杀事件，真是闻所未闻。
------------

第六百二十五章 十三堡子

    王如意惊恐之余，忍不住用带着颤抖的声音，低声说道：“师父，水猴王没作乱了，却马上换成这个催眠邪兽作乱，它们恐怕是互相配合，引着我们进圈套了。”

    王如意的分析很有道理。

    至少没人提出异议。

    薛二柳也有些不安地低声嘀咕道：“难不成，那个叫十三堡子的附近，真是我们要和对方决战的地方？”

    李寻却没胡乱下结论。

    他沉着脸，在原地来回踱着步。

    所有人的目光，就这么跟着他的步伐来回移动。

    没人敢再随意说话。

    熟知李寻的人都清楚，李寻此时恐怕已经陷入前所未有的纠结和不安，因为在此之前，哪怕遇到任何困难，李寻都没现在这种表现。

    却也不怪李寻。

    白麂子，铁鲮鲤，水猴王，山撞子，还有现在这突然出现的，能让人忧郁到自杀的催眠邪兽，邪兽团队的实力是如此强大和恐怖。

    除此之外，国际佣兵，国外猎人团和猎人家族，亚马逊的毒牙猎巫等等，各种势力错综复杂。

    别忘了，还有金雁、夜影所在的组织。

    谁敢说，这个神秘的组织会和现在这件事没有任何关系？

    这些道理，在场的人几乎都清楚。

    在场的都是什么人？没一个不是精英。

    或许也正因为清楚其中隐藏的危机，所以大伙儿才会更加不安。

    李寻踱步良久，突然停下脚步，问许倩云：“十三堡子在哪里？”

    “在我们南面三四十公里位置。”许倩云连忙回。

    “在大渡河边？”

    “在河边不远。”

    “地图！”

    杨正辉等人连忙摊开地图。

    “李先生，这是我们现在宿营的位置，这是十三堡子。”杨正辉指着地图道。

    李寻并没在意杨正辉的指点，他顺着地图往大渡河的下游看去，然后又皱起了眉头：“安顺场……十三堡子离安顺场不远，估计也就二三十公里的路程。”

    薛奇真凑到地图前看着，若有所思地说：“看来这周围就是那个催眠邪兽的老巢了，当年，它在安顺场，企图干扰红军强渡大渡河，差点和我们的先祖发生战斗。

    现在，它又再次在周围作乱，制造血案，它这是准备在老巢附近，和我们决一死战，我甚至敢断定，这个地方周围，或许会有和龙城、狗城一样的存在。”

    王如意惊呼：“鹿城？难道这里就是鹿城？我原先以为，鹿城应该是白麂子的老巢，因为白麂子也是鹿科动物，但现在被你们这么一说，这分明就是另外那个白色鹿科动物的老巢！狗城有老狈，鹿城有白鹿，对，肯定就是这个白鹿！”

    其实不用王如意这么喊，到了现在，几乎所有人都大致有了这个猜测。

    李寻却没管王如意，只是转头，有些深意地看了一眼薛奇真：“老薛，你也认为，我们所遇到的这个白色鹿科动物，就是那个催眠邪兽？”

    薛奇真表情严肃道：“虽不一定就是，但这个白色鹿科动物，应该是和水猴王沉瀣一气的，否则当年我们的先祖，怎么会留下记载，说有两个神秘生灵意图作乱？”

    李寻犹豫了一下，没再说下去。

    王如意咋呼完了，又追问：“师父，那我们该怎么办？”

    这个，李寻倒是没犹豫。

    “追，对方留下线索，我们当然得循着线索追下去，先去十三堡子看看。”

    但李寻随即警告：“我们极有可能已经到了鹿城附近，决战随时爆发，大家务必小心，老薛也要随时准备，关键时刻，还得先想办法猎杀白麂子才行。”

    薛奇真点头，“你放心，我这边基本没有问题，随时可以出手。”

    其实，也不用李寻警告，到了此时此刻，没一个人不是强打十二分精神，谁也不敢掉以轻心。

    于是，收拾好营地之后，队伍继续南下。

    下午三点左右，李寻等人爬过一道山岗，就看到了山区公路边，停着的五六辆救护车，以及密密麻麻的警车。

    铁忠平副局长带着五六名干警，以及两名村干部打扮的人，在村口迎住了李寻等人。

    只是一天时间，原本精神奕奕的铁忠平，此时已经显得心力憔悴。

    许倩云出面和铁忠平简单聊了几句之后，直接切入了主题：“铁副局长，现在的情况怎么样？”

    “情况很不好……”铁忠平摇头叹气，“今天早上到现在，又有七名村民自杀。”

    许倩云皱起了眉头：“就算是白天，你们也看不住他们，也无法阻止他们自杀？”

    铁忠平满脸悲愤地说：“他们真要想死，你根本就看不住他们，我举个例子，早上有一位村民，起床的时候还是好好的，后来他说起床后要洗脸，舀了一脸盆水，脸没洗成，直接把头浸在脸盆里，就这么被脸盆里的水给淹死了。”

    众人听了，纷纷倒吸凉气。

    被一个脸盆的水给淹死了？

    简直是匪夷所思啊！

    这个求死的决心之强烈，真的是想救也救不起来。

    边上，一名五十来岁，看起来似乎是村干部打扮的中年大叔，他苦涩地说：“还有我那侄子，他说要上茅坑，拿着纸去茅坑了，结果，他……唉……”

    众人又是纷纷听得皱眉。

    不用说，大家都已经猜测到他侄子的死因。

    李寻却若有所思地看向那中年大叔，问：“这位是……”

    铁忠平连忙介绍：“这位是十三堡子的村支书冯海洋。”

    冯海洋长长地叹着气：“我还算毛子个村支书哦，我们村一百四十七个人，现在已经自杀了四十六个了，完了，我们村子是完了……”

    李寻眯起了眼睛，眼中闪过一道精光：“冯大叔，你没事吧？”

    冯海洋回过神，意识到李寻的话中之意，连忙回：“我没事，我一点都没事，我根本就没想过要自杀。”

    铁忠平也道：“你们就别担心老冯了，老冯同志可坚强着呢，这两天，还靠着他，救了好几位原本就要自杀身亡的村民。”

    李寻点了点头，又问：“冯大叔既然是村支书，那想必了解一些情况，我想问你一些问题。”

    “请随便问。”

    “最近三四天，你们有遇到过什么奇怪的事情？”

    “奇怪的事？”冯海洋犹豫了一下，摇摇头。

    王如意按捺不住，抢着问：“你们有没有看见过一头白鹿？”

    “白鹿？”

    冯海洋眼前一亮，“你们要是说起白鹿，我们倒是真有人看到过它，而且我自己也看到过。”

    “什么时候看到的？”王如意追问。

    “我很小的时候，约莫六七岁的时候，就看到过它了，后来我长大了，也还看到过一次，不过，我猜想，这应该不是同一头白鹿，鹿没法活这么长时间吧。”冯海洋说。

    冯海洋的话，让众人迷糊了。

    如果白鹿就是那个催眠邪兽，那为什么冯海洋看到它好几次了，却没什么事呢？

    或者，真的又和李寻说的那样，之前这些邪兽都是潜伏着的，他们不怎么敢作乱，现在它们有了邪恶的计划，所以就纷纷跳了出来？
------------

第六百二十六章 心惊

    李寻听了冯海洋的话，思索着。

    他突然又问：“冯支书，那你们村子的人，以前有人自杀过么？”

    “自杀？”

    冯海洋努力回忆了好久，才说：“在我的记忆里，好像只有七年前，张晓兵他家的婆娘，因为张晓兵赌博输了钱，差点把家产败完了，她一气之下喝了剧毒农药自杀，但她没死成，被送到县医院给救了回来，其他好像就没有啥自杀的事，好好的，谁会想到去自杀哦？”

    李寻皱了皱眉。

    这个什么张晓兵的老婆，她的自杀应该属于正常情况。

    这么说起来，之前这个村子就没有异常自杀的先例？

    似乎解释不通啊。

    冯海洋的脸色却突然变得黯淡起来：“唉，可惜啊，张晓兵他家婆娘那么一闹之后，张晓兵倒是戒赌了，最近几年他们夫妻一起养猪，日子是过得越来越好，生的两个娃也都六七岁了，但是昨天晚上，他们夫妻两人……唉！”

    边上的水心语，忍不住有些焦急地插嘴问：“难道他们也自杀了？”

    冯海洋回头看看水心语，苦涩地点了点头：“他们夫妻俩一前一后都自杀了，留下两个可怜的娃，都不知以后这两娃，会咋样的苦命哦。”

    周围的众人都陷入了沉默。

    气氛变得很压抑。

    冯海洋却仔细地看着水心语，突然又有些惊喜地说：“你是那叫水什么什么……大明星？我在电视广告里看到过你，你拍的那啥电影也很好看。”

    水心语虽被人认了出来，可她却没半分激动喜悦。

    她沉重地点了点头。

    其实她和赵鸿文两人，早就被一些年轻的警察、医生们给认出来了，换做平时，肯定会有粉丝来亲近他们，但此时的十三堡子阴云重重，气氛压抑到了极点，没人会有心思做这些事。

    一边说着，众人来到了十三堡子的村委会。

    不用李寻吩咐，特工们早就在杨正辉、谭雅的指挥下，四散到村子里去搜集各种情报。

    李寻、宋君行等猎人，还有几名公安局的领导进了村委会。

    冯海洋一边给大伙儿倒水，一边试探着问：“听说同志们都是从省里派来的？”

    李寻等人含糊着点头。

    许倩云为了方便李寻等人办事，几乎随时会给他们编造新的合适身份。

    冯海洋顿时就有些激动了：“唉，没想到省里还这么关心我们……对了，我得给你们去安排晚饭。”

    冯海洋急急地起身，想去张罗晚饭。

    许倩云连忙叫道：“冯支书，你别忙了，我们都自带食物的。”

    “不行不行，你们这么辛苦地来帮我们，我们哪能连晚饭也不准备呢，我现在就去打报告，向警察同志们申请用刀。

    唉，说起来也真没办法，就连我们村的所有菜刀，都已经被收起来给集中管制了，这两天，死在菜刀下的，就有八个人……”

    冯海洋嘀咕着，出了村委会会议室，走向村委会的另外一个办公室。

    那应该是他的村支书办公室。

    周围的众人个个表情古怪。

    连菜刀都被收起来集中管制，用菜刀做菜烧饭都要打报告？

    这事情听起来非常搞笑，此时此刻却根本没人会想着去笑。

    大家只是越发地感到情况的严峻，以及气氛的压抑和沉重。

    李寻没说话，他只是皱着眉头，脑子飞快地运转着，结合所有收集到的情报，仔细地分析着。

    但就在这时候，李寻突然听到不远处的村支书办公室，传来一声轻轻的，“嘭”的一声响声。

    声音不怎么响，不仔细听的话，很难去注意这个响声。

    但李寻是什么人？他当然能听到。

    李寻的耳朵一跳，他猛然起身。

    边上的许倩云惊问：“怎么了？”

    李寻没答话，一个箭步冲出了村委会会议室。

    李寻的表现太怪异，众人连忙纷纷跟上。

    李寻出了会议室，朝着不远处的村支书办公室飞奔而去。

    门关着。

    李寻不由分说，飞踹起一脚。

    “轰……”

    门被踹开，碎木屑四散激射。

    后面急急跟出来的猎人、警察们，又都是纷纷傻眼。

    李寻这是干什么？

    李寻却根本无暇解释，他踹开门，冲进了办公室，第一眼就看到老旧办公室的屋梁下，半空中悬挂着一个人，他的脖子吊在一根绳子里，双脚在徒劳地蹬着。

    在那人的脚下不远处，一条凳子倒在地上。

    显然，刚才那声响声，就是凳子落地的声音。

    而毫无疑问的是，悬挂在屋梁下的，那蹬着脚的人，赫然就是方才离开李寻等人，来办公室写报告申请菜刀的支书冯海洋。

    就在这时，后继的众人纷纷冲进了村支书办公室。

    看清楚那悬挂在半空中的冯海洋，众人的背心，就莫名地冒起了一股冷意。

    只觉得冰冷到透侧心扉。

    前一刻，一切还表现得没有异常，甚至还被铁局长夸奖很坚强的冯海洋，此时却已经挂在了屋梁下。

    毫无疑问，如果不是李寻非常警惕，晚个几分钟发现的话，冯海洋铁定是没得救了。

    许倩云反应很快，她一看到这一幕，马上就掏出了枪。

    “砰……”

    枪声响起，那吊住冯海洋的绳子应声而断，冯海洋落在了地上。

    几名警察连忙冲上前去，给冯海洋做急救。

    还有警察忍不住责备冯海洋：“老冯啊，你这是干什么呢？好好的，咋就突然想着要自杀了。”

    由于发现得早，冯海洋并没窒息，他的神智还算清醒。

    他坐在地上，双手捶着地，嚎啕大哭着：“我真没用啊，村子里死了这么多人，我却救不了他们，十三堡子算是完了，让我也死了算了……”

    他涕泪交加，哭得异常凄惨。

    众人的心情无比沉重。

    他们心中明白得很，冯海洋自杀的原因虽然和别人不同，但他终究还是自杀。

    归根结底的原因，当然也还是那催眠邪兽所致。

    也越是如此，众人才越感到心惊。

    如果不是公安局警察们紧急入驻十三堡子，看这情形，整个村子的人最终都自杀完了，也不无可能。

    这催眠邪兽，真是太凶残恶毒了。
------------

第六百二十七章 劝慰

    冯海洋的性命，总算是被救回来了。

    铁忠平吩咐身边的一名年轻警察：“安排人照顾好冯支书。”

    年轻警察心神领会地点点头。

    说是“照顾”，其实就是派人二十四小时不离身地监视。

    吃喝拉撒都得跟着。

    不跟不行。

    不跟，那铁定会再次自杀。

    这或许也是目前针对这些有严重自杀倾向的村民们，不得已而为之的，最无奈但却是最有效的防护方法。

    别说年轻警察心神领会，在场的几乎所有人，其实也都了解铁忠平的意思。

    包括李寻在内，所有人的心情，都是非常沉重的。

    众人出了村支书办公室。

    铁忠平长长地叹了口气：“唉，这就是十三堡子的现状，省里的同志们，你们说，我们接下去应该怎么办？”

    这个问题，没人能回答。

    就算是李寻和薛奇真，也都无法回答。

    四大家传承千年，见识过各种各样的异兽，但绝少见到有如此诡异能力，能催眠人，让人忧郁到自杀的邪兽。

    许倩云开口道：“铁局长，现在看来，只能用你们的方法，死死地盯着这些村民，尽量减少他们的自杀，至于我们，会想办法找出村民自杀的原因，只有找到原因，才能想出解决的办法，你说对不对？”

    铁忠平继续叹气：“看来也只能这样了。”

    他犹豫了一下，突然又问：“对了，你们刚才问那个奇怪的白鹿，这事会不会和这个白鹿有关？”

    许倩云含糊道：“我们只是有些猜测而已，反正接下去还得继续辛苦同志们了。”

    对于一些重要的，不适合让地方的同志了解的信息，许倩云当然不会乱说。

    铁忠平一愣，也没再追问下去。

    和铁忠平暂别后，许倩云问：“李寻，我们接下去怎么办？”

    李寻看了看天色，现在是下午四点左右，天色已经有些暗淡下来。

    冬天总是很早就天黑。

    “这样吧，今天还是住宿在十三堡子，我们在村边找个安静的地方扎营，然后想办法搜集更多的信息，就靠眼前的一些线索，我们根本无法继续追寻催眠邪兽的下落。”李寻说。

    王如意愤愤不平地嚷嚷着：“师父，到了明天，恐怕它们又会用另外的血案来给我们指路，妈的，这些残暴的家伙，我真恨不得现在就和它们决一死战！”

    王如意说得是实话，大家心中也清楚。

    但就算大家心中清楚，也有些无可奈何。

    目前，李寻手中掌握着一张王牌，那就是薛奇真。

    但这王牌不能轻易用，不到关键时刻胡乱使用，也收不到奇效。

    这王牌要是浪费了，恐怕接下去会更艰难。

    也正因为如此，众人愈发感觉压力重重。

    他们现在所面对的邪兽们，简直已经无法用逆天两字来形容。

    实力逆天，智商更逆天。

    它们设下一步又一步的阴谋、阳谋，各种圈套，逼着四大家猎人团队往这个圈套中钻。

    这让人忍不住发自内心地惊恐，它们真的只是动物么？

    动物有这么神奇么？

    小宝从李寻的兜里钻出来，他跳到李寻的肩膀上，然后说：“寻哥，我去周围侦察一下。”

    李寻犹豫了一下，没阻止。

    村子周围都是警察，估计那些国外的秘密势力，也不敢渗透到附近，小宝反而是安全的。

    “行，你小心点。”李寻吩咐道。

    “放心吧，我会照顾自己。”小宝“扑棱扑棱”地飞走了。

    薛奇真也叹了口气：“大伙也先散了吧，找营地的找营地，搜集情报的去搜集情报，一切等过了今晚再说。”

    于是众人纷纷散去。

    李寻行走在十三堡子的小路上。

    老白则默默地跟在他的身边。

    李寻四处察看着，偶尔也会和“看起来暂时很正常”的村民们简单交流。

    他们当然也只是暂时“看起来很正常”而已，谁知道这些正常的村民们，下一刻会有什么样的过激举动呢？

    冯海洋就是个最好的例子。

    反正，入眼所见，入耳所听，整个村子里到处充满着悲伤。

    就连空气中，仿佛也弥漫着悲伤的气息。

    一百四十七人的村子，自杀了四十六人，几乎家家户户都死人，那铁定是悲伤的。

    走着走着，时间悄然流逝。

    夜幕降临。

    李寻突然听到一个熟悉的声音，在不远处的一幢房子里响起。

    “小勇啊，你接下去可不能再干傻事了，你爸都已经……现在你是家里唯一的男人，你得坚强！”

    那是水心语的声音。

    她似乎在劝慰一名试图自杀的年轻人。

    那年轻人的声音响起，声音中有些哽咽。

    “水姐姐，我也不知道白天我为什么要自杀，我可能只是想起我爸昨晚自杀了，心塞的难受，也不想他一个人孤零零地走，所以……”

    水心语继续劝慰：“你爸是走了，愿他在另外一个世界能好好的生活，但你还有你妈，你妹，你奶奶，她们都指望着你呢。

    你不是说最喜欢看我的电影，也喜欢听我的歌么？这样吧，你要是坚强地挺过这一关，我回去之后，就给你邮寄一整套我亲自签名的正版歌碟和影碟。

    如果你愿意到外面走走，我也可以安排一下，让你到我的工作室去参观参观，我亲自给你做向导，带你游玩魔都，游足三天，你看怎么样？”

    没等那年轻人回答，水心语又道：“但是前提是，你得坚强地活下去，得照顾好你的家人，要成长为真正的男子汉！你要能做到这些，我肯定也能兑现我的承诺，怎么样，我们能这样约定么？”

    水心语的声音原本就很甜美，再加她现在说话特别温柔，这一刻，虽然李寻心情很不好，但依旧忍不住微微有些心动。

    李寻心动，当然不只是因为水心语的声音温柔甜美而已。

    因为李寻又突然想起了她。

    八年前，李寻和她在一起的时候，她的声音也总是这么温柔甜美，说话细声细气的。

    心中默默地想着，李寻经过了这幢房子的院门。

    透过虚掩着的院门，李寻看到水心语正坐在院子里的一条凳子上，劝慰着一名看起来约莫十七八岁的年轻人。

    陈灵兮则双手托着腮，趴坐在院子的一张桌子边。

    周围还零散地站着几位警察。

    水心语专心于劝慰那年轻男人，没注意到李寻到来。

    陈灵兮却看到了李寻。

    她转头朝着李寻勉强地笑笑。

    这情况下，没人能笑得开心，就算是开朗活泼，可爱动人的小灵兮，也完全像是变了一个人。

    李寻没出声，只是朝着陈灵兮点点头，然后从院子门边经过，继续前进。

    又走了没多远，房子逐渐变得稀稀拉拉。

    到了村边，距离李寻等人夜晚宿营的营地已经不远。

    但就在这时，李寻突然停下了脚步，他的眉头深深皱起。

    身旁的老白也几乎同时毛发竖起。

    他龇牙咧嘴着，朝着村边的黑暗处，发出了低声的咆哮。

    “嗷呜……”

    【今晚会有第二章，但估计要凌晨后。】
------------

第六百二十八章 白鹿衔草

    毫不犹豫地，李寻反手解开了背上的巨弓。

    他另外一个手一掏，手中已经握住了一枚箭。

    一股强大的战意，毫无征兆地从李寻的身上爆发了出来。

    “嗡……”

    仿佛是和李寻身上爆发的战意遥相呼应，震天弓的弓弦也突然凭空生出一阵震动，激荡得周围空气发出一阵撕裂般的震荡声。

    “嗷呜……”

    老白继续吼叫，他作势欲扑。

    李寻却猛然喝道：“老白，去找灵兮！”

    老白瞬间明白了李寻的意思。

    李寻是需要陈灵兮的“圈山”绝技支援，他想留住这敌人。

    其实这一刻，李寻是有些后悔的。

    他根本就没想到，整个村子周围遍布警察、特工和猎人，但敌人却会这么大胆地潜伏到他们的眼鼻子底下。

    老白毫不犹豫地急速转身，朝着刚才水心语和陈灵兮呆着的房子奔去，李寻却飞快地朝着村边的林子冲去。

    李寻并不担心老白等下找不到他。

    老白的嗅觉不在李寻之下，他能准确无误地追索李寻的气息。

    李寻冲入了树林。

    穿过树林，他飞快地前进。

    夜幕虽然已经降临，但天色并没有完全变黑，李寻依稀还能看清眼前的不远处。

    他的鼻子高速地耸动着，捕捉着空气中弥漫着的各种气息。

    突然地，李寻皱起了眉头。

    空气中弥漫着一股奇异的味儿。

    这味儿，仿佛有些淡淡的清香，让人闻起来很舒服，却又有种说不出的怪异。

    这让李寻有些不安。

    因为他判断不出这种香味的来源和秘密，也更不知道，这种香味是否会伤害他号称几乎是百毒不侵的身体。

    就在这时，李寻看到前面树林的不远处，大约三十来米的位置，突然就出现了一个白色的身影。

    真是毫无征兆地出现。

    那白色的身影看起来有些高大，即便是在夜幕中，也还算是比较显眼。

    它就这么静静地站立在那里。

    也这么静静地注视着李寻。

    李寻连忙停住了脚步。

    一人一兽，就这么隔着三十米的距离，隔着稀稀拉拉的树林，互相对视着。

    白鹿！

    是白鹿！

    李寻虽然不能完全看清楚它的样子，但他知道，他此时面对的就是那头白鹿。

    李寻甚至能断定，它就是昨天下午出现过的，和李寻遥遥对视了一眼，头上长着奇怪开叉鹿角的白鹿！

    因为李寻记得这对角。

    现在李寻也能隐隐约约看到这对角。

    反正眼前这白色身影，绝对不是李寻老对手白麂子。

    李寻在看白鹿，那白鹿同样也在看李寻。

    隐隐看去，白鹿的目光中，似乎还闪烁着某种奇异的光芒，看起来流光溢彩的。

    即便是在黑夜中，它眸子中闪烁的光芒，也是异常地引人注目。

    它的目光还有一种难言的人性化。

    古井无波，让人看不出它内心深处想法的人性化。

    如果不是李寻坚信，这白鹿绝对是有灵性的生灵，李寻甚至可能会被这古井无波的目光所欺骗。

    但李寻越和这白鹿的目光对视，他的内心就越发感觉到一种怪异的冲击，仿佛白鹿在透过它的目光，给李寻的心灵传输某种诡异的暗示。

    或者可以说是某种奇怪的交流。

    即便是心灵强悍到李寻这种程度的人，也感觉到内心受到了某种怪异的冲击，让李寻有种心灵莫名动荡的感觉。

    李寻瞬间生出警惕。

    催眠？

    白鹿在催眠他么？

    催眠成功了，接下去恐怕就是自杀了。

    李寻虽然坚信自己心智，绝不会被白鹿催眠到企图自杀，但李寻也不敢继续和白鹿目光对视。

    他咬了咬牙，右手握着的箭搭上了震天弓的弓弦。

    诡异的是，就在这一刻，李寻虽没刻意去看白鹿的目光，却依旧能感觉白鹿的目光中所传来的诡异冲击，变得越发地强烈，让他差点有种要心神失守的感觉。

    李寻咬着牙，拼命地抵抗着这种冲击。

    或许因为李寻的抵抗，白鹿的目光不再古井无波，它的目光也逐渐变得焦灼不安。

    李寻不敢再犹豫，他准备开弓。

    三十米的距离很近，李寻绝对有把握一箭射死白鹿。

    但就在李寻准备开弓，锁定那白鹿的时候，他的眼前却又一花。

    莫名其妙地有些花眼。

    这是从来未曾出现过的现象。

    在李寻的视线里，周围的一切没有太大的变化，树木还是树木，山石还是山石，但那白鹿却仿佛在诡异地移动。

    仔细地看，白鹿的脚并没有挪动。

    仿佛是它整个地在凭空移动。

    这让李寻更加心惊。

    他心中猜测，白鹿果然有某种心灵冲击或者催眠的技能，以至于干扰李寻，让李寻都无法精确定位它的位置。

    就在这个关键的时候，李寻的背后，传来一阵急促的脚步声。

    还有一道强光手电的灯光照射过来。

    灯光正对了那头白鹿。

    这让李寻看得更加清楚。

    果然是昨天见到的白鹿！

    很奇怪的是，这白鹿的口中，还衔着几株奇怪的药草。

    李寻有种感觉，之前那股怪异的清香，就是从这药草上面发出的。

    接着，背后响起了一个声音。

    “李寻，李寻，你还好么？”

    是水心语的声音。

    水心语的声音有些焦灼。

    还有老白的脚步声。

    水心语怎么来了？

    陈灵兮呢？

    李寻感觉自己要分神对抗白鹿的精神冲击，根本就无法思索这些问题。

    但他突然意识到一个关键问题，他忍不住高声喊叫起来：“水心语，你别过来，危险！”

    水心语并没有停下脚步，她高声问道：“你怎么了，是白鹿来了么？你别急，我来帮你，灵兮也来了。”

    水心语的脚步声越来越近，但下一刻，她突然发出一声尖锐的喊叫：“啊……”

    水心语的声音异常惊恐，仿佛遇到了什么可怕的事情。

    李寻心中明白，水心语这是受到白鹿的精神冲击，或者可能是受到它口中衔着的怪异药草的气味影响。

    这让李寻心中更急。

    随着李寻越来越了解水心语，李寻越发地分不清水心语和八年前的她。

    她们两人在某种程度上，有了一种奇异的重叠。

    水心语不能有问题！

    她绝对不能遭遇危险！

    更不能让她陷入自杀的危险！

    李寻的心中闪过这个念头。

    “呀！”

    李寻爆发出一阵怒吼。

    他开始弯弓。

    他准备射箭！

    虽然在他的面前，白鹿的身影依旧诡异地飘忽不定，但李寻知道他不能再等。

    如果这一箭射不中，他甚至已经做好近身搏杀的准备。

    而几乎就在同一时间，李寻感觉到，在水心语身后的远处，一股神奇而熟悉的力量开始波动着。

    陈灵兮轻灵的声音响起。

    “圈山成笼！”

    “画地为牢！”

    “给我圈！”
------------

第六百二十九章 颓丧和绝望

    一道火光从李寻后方的不远处亮起。

    随即又化成数十道火焰漫天飘舞。

    火光中，陈灵兮表情肃穆，她原本异常灵动的目光，此时变得无比庄严神圣。

    她的左手紧紧地握住山形的“圈山令”，贴在她的胸前。

    她的右手高高扬起，食指和中指分开，朝向天空。

    那最初的火光，就是从她的右手两指间迸发出来。

    再仔细看，那火光其实是熊熊燃烧的黄纸。

    黄纸形状各异，但无疑都是剪成了扛着各色各样小旗的纸人。

    然后纸人化成了火人。

    那火人恍若是活过来一般，它们扛着小旗，大摇大摆、活灵活现地漫步于空中。

    火人却也非毫无规则地胡乱漫步，它们飘散于空中，浩浩荡荡地朝着白鹿所在的方向飘去。

    在空中，它们不断变幻着队形，留下一道道摇曳的火光残影。

    说时迟那时快。

    转瞬之间，以白鹿为中心，方圆一百米的范围，皆尽被火人们包围。

    不仅白鹿被火人们围在了中间，火人们也将李寻、水心语，甚至是陈灵兮自己都围在了这个范围内。

    围成一圈之后，火人们开始了它们的摇旗呐喊。

    它们根本不可能发出声音，但位于包围圈中的李寻等人，却仿佛真能听到它们的呐喊声。

    “呼呼……”

    “哈哈……”

    “嘶嘶嘶嘶……”

    各种怪异的声音都有。

    像是呐喊声，却又像是风吹过猛烈燃烧的火焰时，所发出的很自然的声音。

    在这摇旗呐喊声中，火人们逐渐缩小包围圈，向白鹿站立的方向包围而去。

    而怪异的是，火人们虽然穿梭于树林间，草木丛中，竟丝毫没有留下一丁点火花，更别说引起火灾。

    夜色之下，除了那些在空中飘舞的火人，整个森林再也见不到其他哪怕是一丁点的火光。

    仿佛那火，只是虚幻的火。

    另外一边，老白早就躲得远远的，他并没有被火人们包围在其中。

    或许老白早就猜测到要发生什么事，所以他躲得很远。

    可就算如此，看老白现在这模样，他似乎依旧受到了巨大的威胁。

    只见他的毛发竖起，身子蹦得紧紧。

    “嗷呜……”

    他低声嘶吼着，开始往后退，想退开远远的。

    他好像看到了世界上最可怕的东西。

    老白的举动很正常。

    陈家的圈山、圈地绝技，就算是如老白这样，活了两百多年，拥有了灵智的强大生灵，也深深地为之感到恐惧。

    老白举动正常，有一个生灵的举动，却有些出乎李寻、陈灵兮等人的意料之外。

    白鹿。

    白鹿依旧衔着草，它的表情古井无波。

    仿佛那逐渐围拢的火人们，丝毫无法对它产生威胁。

    相反，它却拿着一种很有深意，或者说是很有兴趣的目光，仔细地盯着远处的陈灵兮。

    这让李寻的心头，莫名地生出一种焦灼和不安。

    难道陈灵兮的圈山，号称能圈尽天下所有生灵的陈家强大绝技，竟然对白鹿没有丝毫用处？

    而白鹿为什么要拿这种目光看陈灵兮？

    李寻第一时间就想到了催眠，想到了那会令人莫名其妙自杀的邪恶能力。

    这让李寻心头越发焦急。

    无论是水心语，还是陈灵兮，他都绝不想她们发生任何意外。

    咬了咬牙，李寻不再管他能不能锁定白鹿，他开始发力，拉开了他的震天神弓。

    心随意动，李寻的血脉力量轻而易举的完全爆发出来。

    他浑身的肌肉，也如虬龙张牙舞爪一般爆裂了开来。

    “吱嘎吱嘎……”

    随着李寻使用了血脉的力量，震天神弓慢慢张开，露出了它狰狞的面目，漫天的杀气飘舞激荡。

    这漫天的杀气，还仿佛能和陈灵兮所爆发的神秘圈山力量遥相呼应，互为强化。

    千年宗门的李家、陈家，天下最强的攻击型猎人，天下最强的防御型猎人，此时组成了堪称完美的杀阵。

    李寻甚至没有用上全力，他只是拉开了不到十分之一。

    这么近的距离，十分之一的力量早已足够射杀白鹿！

    可即便如此，李寻还是有些颓丧地发现，他拉开弓之后，依旧无法锁定白鹿。

    白鹿看起来没动，它嘴中衔着草，静静地站在那里。

    白鹿看起来在动，它四蹄未动，整个身子却在诡异地移动，如飘忽不定的鬼影，令人无法捕捉。

    就算李寻箭术再强，他还是无法准确锁定白鹿的身形。

    所以李寻的这一箭，终究没有射出去。

    而就在这时，白鹿转过了头，收回看向陈灵兮的目光，看向了李寻。

    它的目光有些怪异。

    目光中有种说不出什么味儿。

    揶揄？

    嘲笑？

    或者还有其他的意思？

    反正李寻看不懂，只觉得这目光异常怪异。

    而就在李寻这么一犹豫间，那些熊熊燃烧的小火人们，已经大摇大摆地从李寻的身边飞过，密密麻麻地向白鹿包围而去。

    火人们的速度很快。

    白鹿立刻被火人们团团包围。

    火焰马上烧到了白鹿的身上，这让它看起来化成了一个火鹿。

    然而这一切依旧不能阻止白鹿在空中的诡异移动。

    唯一的区别是，之前是一个白鹿在移动，现在是一个火鹿在移动。

    看到这一幕，陈灵兮的目光中，不自然地流露出一丝惊恐。

    陈老五曾告诉过她，当陈家弟子的圈山绝技强大到一定程度之后，他们可以圈尽天下的所有生灵，无论再强的生灵，在陈家极致的血脉力量面前，只能束手就擒。

    陈老五还告诉过她，她的实力早已超越好多陈家的先祖，已足以强大到可以圈尽天下的生灵。

    而眼前这头白鹿，却硬生生地打破了陈老五对她实力的断言。

    圈山失效了？

    陈灵兮突然觉得，她之前心中建立的信仰，此刻轰然倒塌。

    陈灵兮的信仰很简单，那就是利用她的血脉力量绝技，能在关键时刻，对李寻哥哥有所帮助。

    她要做一个对李寻哥哥有帮助的人！

    但此时眼前的一切告诉陈灵兮，她做不到了，至少现在做不到了。

    这让陈灵兮的心中，莫名其妙地生出一丝绝望和颓丧。

    她遭到了前所未有的打击。

    她觉得自己的心情低落到了极点。

    一种异常难受的感觉弥漫于她的胸口，让她沉重到无法呼吸。

    她已经开始怀疑她存在的价值。

    一个对李寻哥哥没有帮助的她，还有存在的价值么？
------------

第六百三十章 幻影

    就在李寻看到白鹿被火人们团团包围，变成一个火鹿，却又安然无事的时候，李寻的双目突然爆发出一道摄人的精光。

    他的鼻子快速地耸动着。

    但他的目光却再也没落在那火鹿身上，而是转向四周，警惕地巡视着四周的情况。

    然后他松开了弓。

    他原先拉开弓的力气并不大，所以松开弓也是一件很容易的事。

    收起箭，李寻转头大踏步地离去。

    风突然吹起，吹得李寻身上的衣物猎猎作响。

    也吹得那些火人们更加摇摆不定。

    被火人包围的火鹿，依旧在李寻的背后熊熊燃烧着。

    唯一不同的是，就在李寻收起箭之后，火鹿也停住了脚步，没再凭空移动。

    火焰在火鹿的眼中跳动着，同时跳动闪烁着的，似乎还有些诡异的，或者说是意味深长的味儿。

    李寻来到水心语的身前。

    水心语正用手捂着胸口，大口地喘着气，她的眼中尽是惊恐。

    就在李寻站在她面前之后，很奇怪的是，她眼中的惊恐逐渐消淡。

    她很快恢复正常，急忙问：“李寻，你怎么不射它？”

    “它只是幻影，不是本体。”李寻淡淡说着，又问：“你没事吧？”

    李寻的语气有些关切，却又很自然。

    自然得就像是和一位挚友，或者说关系还要更亲密的人在聊天。

    很显然，此时的李寻，潜意识中，又将水心语当成了八年前的她。

    这让水心语一愣。

    一愣之余，她心中又泛起一丝怪异的感觉。

    仿佛春风拂面而过，又仿佛有股暖流涌动于她的周身。

    李寻这种自然而又关切的语气，甚至让水心语生出一种错觉，难道她之前和李寻的关系极好，难道她和李寻是认识多年的挚友？

    可明明不是啊！

    水心语很快回过神，她有些慌乱地回道：“我没事，只是刚才好像脑海受到了什么神秘力量的冲击，让我感觉很恐惧，很不舒服，现在好多了。”

    李寻点了点头，道：“这正常，白鹿既然能催眠，那它也真有可能擅长精神冲击之类的方法，其实方才它也试图影响我的心神。”

    水心语急切地问：“那你有受它的影响么？”

    “我没事，走，去找灵兮。”

    李寻继续走去，从水心语身边经过。

    水心语没注意到的是，李寻经过她身边之后，眼中闪过了一丝担忧，眉头也深深地皱起。

    两人很快找到了陈灵兮。

    李寻随即也发现了陈灵兮的异常。

    小妞儿看起来非常沮丧，她嘟着小嘴，皱着眉头，依旧在看着那熊熊燃烧的火鹿，失神着。

    “妞儿，你怎么了？”李寻大声问。

    “李寻哥哥，我真没用，圈山竟然圈不住它！”陈灵兮哭丧着脸，喃喃道。

    “傻妞儿，这不关你的事，这不是真正的白鹿，这是它制造的幻影，你的圈山绝技虽然神奇，但怎么可能圈得住一个幻影呢？”

    李寻笑着走近陈灵兮的身边，伸出手，用力地揉着她的小脑袋，差点都把她的马尾辫儿都给揉乱了。

    陈灵兮却一下子好像重新活了回来，惊喜地喊：“啊，原来它只是幻影啊，怪不得我的圈山对它没用呢。”

    但陈灵兮再看看被火人们包围的白鹿，又不解地问：“可是，李寻哥哥，你怎么断定它只是幻影而已呢？”

    “两个理由，第一，你的圈山圈不住它，而在这千年的传说中，没有陈家圈不住的猎物，你的圈山实力这么强，更没理由圈不住它，第二，只要是动物，就肯定有气味，我却闻不到它的气味，我只能闻到一股奇异的香味，那是某种药草的气味，却绝不是从它的身上散发出来的。”

    李寻的话，让小妞儿变得有些激动了，“李寻哥哥，你真的这么信任我的实力？”

    李寻有些深意地看看陈灵兮：“当然相信了。”

    没人注意到，李寻的目光中，依旧隐藏着担忧。

    一如方才看向水心语的那种担忧。

    “剑　毙℃ざ顿时欢呼雀跃起来，一扫之前的颓丧和绝望。

    李寻随即又回头四顾，低声道：“话虽这么说，白鹿肯定在我们周围活动，否则，它不可能用精神冲击来影响我们三个人。”

    妞儿有些迷糊了：“啊，它用精神攻击过我们么？”

    点了点头，李寻没再解释。

    就在这时，怪异的事情发生了，仿佛是在佐证着李寻的话，原先被陈灵兮的圈山绝技围在中间，浑身被火人包围的白鹿，身影突然变得消淡，短短瞬间之内，它凭空消失了。

    李寻若有所觉地回头看了一眼，他并不是非常意外。

    可就在这时，他突然听到，不远处的十三堡子，村子传来了骚动。

    然后，一声清脆的枪声划破夜空。

    很快，接二连三的密集枪声传来。

    还有此起彼伏的呼喊声。

    李寻隐隐约约能听出两个字。

    “白鹿……”

    他脸色一变，调虎离山么？

    听到枪声和呼喊声，水心语惊恐地问：“村子里发生了什么事？”

    李寻起步就走：“走，我们赶快回去。”

    三人急急忙忙地往回跑，很快，老白从黑暗中现出身形，汇入了他们的阵容。

    三人一狼离开村子越近，枪声就变得更密集。

    站在村边的一块小高地上，水心语指着不远处的村子喊道：“那是什么？白鹿么？”

    李寻看去，只见村子边的一株大树底下，白鹿正静静地站在那里。

    白鹿的口中，依旧衔着那几株怪异的草。

    和白鹿对峙的，有几名特工和警察。

    陈灵兮恨恨道：“真是可恶，我还得休息一会儿才能再次用圈山绝技，否则我一定圈住它。”

    李寻却轻轻摇头，“没用，这还是幻影，它没气息。”

    一边摇头，李寻一边巡视着村子周围。

    可惜周围一片黑暗，李寻根本看不出什么异常。

    水心语又喊了起来：“果然是幻影，你们看，村子东面也有白鹿，南面好像也有。”

    站在小高地上，三人可以将村子内的一切都看得清清楚楚。

    果不其然，三四个白色的身影，在村子里的各个不同地方闪烁着。

    它们时而出现在水井边，时而出现在大树底下，时而出现在矮矮的草垛上，甚至会出现在屋顶上。

    唯一相同的是，不管它们怎么移动，白鹿的姿势却从没变过。

    它就这么一直衔着草，静静地站立着，淡淡地看着围捕它的人。

    当然，或许还有相同的点，那就是无论猎人、特工和警察们用什么办法，都无法捉住其中的任何一个白鹿。

    而包括李寻在内，所有人并不知道的是，在村子的另外一个方向，一处小溪边的大石头上，一个白色的身影静静而立。

    白鹿。

    这是真正的白鹿。

    因为有轻微的白气从它的口鼻中喷出，融入寒冬夜晚的冷冽空气中。

    白鹿的口中衔着草。

    它就这么静静地站在那石头上。

    它的目光深邃，深不见底。
------------

第六百三十一章 狡猾的对手

    “呦，呦……”

    “寻哥，寻哥……”

    小宝的声音从半空中响起。

    他飞快地降落在了李寻的肩膀上。

    “有什么发现？”李寻沉声问。

    “寻哥，村里好多白鹿的幻影，但我还是发现了，可能是真的白鹿的踪影。”

    “在哪里？”李寻追问。

    “在我们西北方的四百米，也就是村子北面的两百来米，一条小溪边，它站在那里好长时间了。”小宝急促道。

    李寻一皱眉。

    如果白鹿果真的一直站在那个位置，说明它的精神干扰，竟能辐射四五百米范围之外。

    那它的精神干扰力量，可真是强得令人惊讶。

    当然，也更让李寻清楚了，为什么他能闻到那奇怪的药草味儿。

    西北风。

    因为现在刮的是西北风。

    冬天通常都刮西北风，而白鹿恰恰站在上风口。

    所以李寻才能闻到那奇怪药草的味儿。

    心中这么想，李寻沉声喝道：“灵兮，心语，你们马上回到村子里去。”

    陈灵兮很惊讶，问：“为什么？”

    “因为我要去追杀白鹿。”

    陈灵兮的语气变得有些激动：“可是李寻哥哥，那很危险啊。”

    “所以才要你们回村子里去！”李寻的语气严厉而不容置疑。

    “不行！”

    有人断然拒绝。

    奇怪的是，竟不是陈灵兮，而是水心语。

    她振振有词道：“李寻，你这是什么意思？有危险了，你一个人扛，你这是看不起我和灵兮么？我们还是队友么？”

    李寻方才的语气有些严厉了，陈灵兮其实不怎么敢违逆李寻的意思，但既然水心语这么说了，她也弱弱地附和道：“是啊，李寻哥哥，我们都有武器，多少能给你一些帮助，等下我圈山绝技力量恢复了，我还可以帮你圈住白鹿。”

    一人强硬，一人委婉，但两人明显都不想听命令行事，这让李寻有些急了。

    “哎，我说水心语啊，你加入队伍前，我不是和你说过，一切要听我的命令行事么？怎么，我才第一次命令你，你就不听了？”李寻大声责问道。

    “可是……”水心语跺了跺脚：“不管怎么说，我还是不能看团长你一个人去冒险，我这是相机行事！”

    相机行事？

    李寻哭笑不得。

    李寻原本还想说些什么。

    但他突然就想起了一件事，他有些疑虑的目光，再次从水心语和陈灵兮两人身上闪过，他又犹豫了。

    他想到了一个问题。

    一个很严重的问题。

    咬了咬牙，他说：“行吧，你们跟我一起去，但要注意安全。”

    于是，三人，一狼，一鸟，朝着西北方向飞速地冲去。

    小宝在空中带路，很快，他们来到了小溪边。

    小溪边有块巨石，小宝在巨石周围的上空打转。

    “寻哥，它原先就站在这里，现在跑了，好狡猾的家伙，竟然知道你要来了。”

    “但这个会不会还是幻影？”水心语手中握着一把许倩云给她特批的小手枪，小心翼翼地靠近巨石。

    她一个跳跃，轻巧地跳上了巨石。

    这让李寻想起，其实水心语原本就是个高手，精通武道。

    但李寻却又摇头：“我敢肯定，这不是幻影，这里是药草气味的源头，而且还有动物残留的气息。”

    一边说，李寻一边大力地耸动着鼻子。

    他已经捕捉到了白鹿的气息。

    “接下去怎么办？”陈灵兮问。

    “追！”

    李寻毫不犹豫。

    几个人和老白一起，继续沿着小溪往上游追去。

    也不需要担心追丢了，有李寻和老白的灵敏嗅觉，根本就不可能追丢。

    但不可能的事，偏偏却发生了。

    追出四五百米的距离，李寻和老白几乎同时停住了脚步。

    “怪了，怎么没气味了？”老白来回嗅着溪边的气息。

    李寻的头却转向那小溪。

    溪水的水不深，不到膝盖而已，宽约六七米。

    “它进入溪水了。”李寻沉声道。

    说罢，李寻没有丝毫迟疑，他淌水进入小溪。

    冬日的溪水冰冷刺骨，李寻已管不了这么多。

    李寻的身后，陈灵兮和水心语也毫不犹豫地跟着进入小溪。

    “啊，好冷！”小妞儿忍不住喊。

    水心语也打了哆嗦，不过她却强忍着没喊。

    “哗啦哗啦……”

    一行人淌水过了小溪。

    过了小溪，李寻再次大力地嗅着周围的空气。

    “不对，还是没味。”

    水心语的小腿忍不住哆嗦着，她看了看溪水，突然说：“你们说，白鹿会不会一直从溪水里往上游走，所以你们在岸边闻不到这气味。”

    有可能！

    李寻思索了一下，回头喊老白，“老白，你去溪水对面，我在溪的这边，我们两边一起追。”

    “好！”

    老白刚过溪水，正抖落了身上的水，闻言转身又进入小溪，到了原先的那岸边。

    于是一人一狼，分成两边朝着上游追去。

    水心语和陈灵兮也连忙跟上了李寻的步伐，小宝则在空中巡视。

    可怪异的是，他们往上游走了好长路程，依旧没发现白鹿的踪迹。

    停下了脚步，李寻皱着眉头思索了片刻，猛然喊道：“好狡猾的家伙！”

    “李寻哥哥，怎么了？”陈灵兮惊声问。

    “它没往上游跑，它依旧从小溪里往下游走，或许往下游走了一小段距离，再从我们来路的对岸上了岸，在对岸和我们擦身而过，走，我们回去！”

    李寻的解释有些匪夷所思。

    如果白鹿有这种智慧，那真是可怕得难以形容了。

    可他的解释似乎也有些道理。

    水心语的脸色一白，她呐呐道：“如果真是这样，那我之前判断就是错误的。”

    “也还不能完全确定，总之，我们往下游追追看，老白，回到这边来！”

    于是众人又掉头往回追。

    很快回到原先李寻等人淌过溪水的地方，然后继续往下游追去。

    果不其然，追出一百来米的距离之后，老白猛然喊：“有气味了，它果然在这里上岸，朝着北方逃了。”

    李寻恨恨地骂：“我艹！”

    水心语沮丧着脸，低声道：“李寻，对不起，是我自作聪明了。”

    李寻却摇摇头：“不怪你，是它太狡猾了，我们还是低估了它的智商，我当时的第一反应，也是它在溪水里往上游走，没想到它这么大胆，反行其道，利用时间差，往下游走，和我们在河对岸错身而过。”
------------

第六百三十二章 你和她们一起睡

    “李寻哥哥，那我们该怎么办？继续追么？”陈灵兮问。

    李寻又犹豫了。

    到上游这么一折腾，时间已经浪费了不少，再要追赶白鹿的话，恐怕就有些难度了。

    当然，最重要的是，白鹿这么狡猾，再加还有太多的邪兽在周围环绕窥视，李寻等人要是追得远了，陷入敌人的包围，李寻固然不一定会有事，但陈灵兮和水心语必然会陷入危险。

    犹豫之后，李寻只能叹了一口气，“算了，我们先回去，回去好好商量商量，白鹿的智商和实力，远远在我们的预料之上，我觉得某种程度下，它并不比白麂子弱小，我们看来得制定更周全的方案才行。”

    李寻的话，让陈灵兮和水心语的心情都变得有些沉重。

    今晚他们和白鹿的交手，确实说明这个问题。

    那神秘的精神干扰能力，还有那狡猾到令人恐惧的智商，白鹿的强大果真远在他们之前的预料之上。

    原来以为白麂子，包括死掉的老狈，都已经够狡猾了，堪称智商逆天了，但现在看来，白鹿的灵智并不在白麂子和老狈之下。

    这都是些什么精灵古怪的生灵啊！

    很快，李寻等人回到了村子，村子里一片混乱，到了现在才刚刚恢复过来。

    突然冒出来的四五个白鹿的影子，可把猎人、特工和警察们忙坏了。

    当然了，他们都是瞎忙活。

    对手都是幻影，都是不存在的，忙活了又有什么用？

    李寻一回村子，马上召集了猎人和特工的核心人员，聚在一起讨论。

    李寻简单介绍了一下刚才的情况，众人的脸色都变得有些沉重。

    王如意低声嘀咕：“妈的，敌人真是一个比一个强，山撞子、水猴王、白麂子、铁鲮鲤，还有现在的白鹿，真是见鬼了。”

    老薛皱眉道：“这么看起来，白鹿口中衔着的草，肯定有些怪异的作用，甚至有可能会让人产生自杀的情绪。”

    李寻摇了摇头：“这个还不能完全断定，我猜想自杀更可能和白鹿的精神冲击有关，因为当初它试图冲击我，被我抵制了，而……”

    李寻不着痕迹地看了一眼水心语和陈灵兮，继续说：“当然了，最大的可能是，它利用精神冲击和药草结合的方法，对人产生干扰，让人不自觉地想要自杀。”

    薛奇真问：“你能闻到我们村子里有这种药草的气味？”

    “之前没注意，但现在注意了，确实能闻到一股非常淡的药草味儿，它站在上风口，气味很容易顺着风，吹到村子里。”李寻回。

    李寻和薛奇真的对话，让很多人不禁倒吸凉气，只觉得背心发凉。

    如果这药草的味儿，果然和十三堡子的村民们自杀有关，那他们现在都闻到了这药草的味，岂不是都有些自杀的危险和可能？

    李寻感觉到了这沉重的气氛，突然就笑了起来：“不过，你们放心，既然我们发现了这药草气息的诡异，而且现在白鹿也被赶跑，药草的气息来源被断绝了，接下去应该不会再有村民自杀了吧？”

    李寻的语气虽然不怎么肯定，但终究还是让众人都稍微安心了一些。

    薛奇真道：“既然这样，我们该干嘛的，就继续干嘛去，散了吧。”

    众人纷纷散去。

    然后大家开始在营地里搭建夜晚宿营的帐篷。

    李寻自然是要和许倩云睡在一个帐篷的，他们两人的关系已经完全确定，当然不再遮遮掩掩。

    但李寻在搭帐篷的时候，似乎有些心神不定。

    他的目光，总是不自然地落在不远处，陈灵兮和水心语正准备搭的那个帐篷上。

    水心语和陈灵兮现在可是形影不离，两人晚上自然是睡在同个帐篷里的。

    许倩云发现了李寻的异常，她皱起了眉头，看看水心语，她再看看李寻，欲言又止。

    李寻若有所觉地回头，笑着问：“怎么了？”

    “没什么，我感觉今晚你看你家妹子的目光有些不一样。”

    许倩云说得有些遮遮掩掩的，没说李寻看水心语的目光，其实更不一样。

    许倩云早就发现了这个不一样。

    李寻的脸色却变得有些凝重：“我是确实有些担心。”

    “担心什么？”

    “刚才我和水心语、陈灵兮在村子外，曾受到过白鹿的精神冲击，我扛住了，但她们两人……肯定是扛不住，我不知道她们有没有受到影响。”

    许倩云色变了，“你担心她们……”

    李寻沉重地点了点头。

    其实方才李寻决定让水心语、陈灵兮跟着他一起追击白鹿，固然是因为两人本身想要帮助李寻，还有一个重要的原因，那就是李寻不能确定，水心语和陈灵兮是否已经受到了白鹿的影响。

    所以他不敢让两人离开他的身边。

    万一两人中间，有任何一个人产生莫名其妙的自杀情绪，有李寻在，终究有挽救的余地。

    而两人中不管是谁自杀了，都是李寻难以承受之痛。

    许倩云色变之余，喃喃道：“那怎么办，她们两人晚上是睡在一起的，要是……”

    李寻轻声道：“是啊，我不知该怎么办才好。”

    许倩云思索了一下，突然说：“要不这样，今晚让她们两人和你一起睡，你来照顾她们的安全。”

    李寻有些吃惊地看了一眼许倩云：“你开什么玩笑，我当然和你一起睡的。”

    其实，李寻有一句话并没有说出来。

    除了关心陈灵兮和水心语，李寻更关心许倩云。

    其他两人重要，许倩云更重要。

    许倩云等人，可能是确实没受过白鹿的精神冲击，但她也吸入了这神秘药草的气味，鬼知道，这气味会对人产生什么样的影响。

    这些话李寻都窝在心里，不好说，也不敢乱说。

    说了，恐怕会再次引起恐慌，人人自危。

    而方才李寻在大伙儿面前的解释，其实也就是为了稳定军心。

    一个白鹿的突然出现，它让人能忧郁到自杀的诡异能力，已经彻底搞乱了李寻的团队。
------------

第六百三十三章 理解

    李寻一边看着许倩云，一边想着心事。

    他心中有想许倩云，目光就不自然地就流露出些许柔情。

    这是铁汉的柔情。

    许倩云明显感觉到了这柔情。

    她的嘴角浮起甜甜的笑意，眼角春意盎然，神韵愈发动人。

    这也让许倩云突然就放下了心中的心事。

    许倩云有心事么？

    当然有。

    她是个很聪明的女人，当初她能用她如火般炽烈的感情，攻克心门紧锁、内心如冰山冷硬的李寻，可不仅仅只是因为她那热烈奔放的感情，很重要的是，许倩云这女人非常聪明。

    一个如她这般，能被牛秃子重点培养，用来作为四大家联系人的国安精英特工，那肯定是很聪明的。

    也正如此，最近感觉李寻对水心语有些不一样之后，她的内心，其实是有些彷徨和不安。

    对比于水心语，她可觉得自己没什么太大的优势。

    但便在这一刻，感受着李寻的那一丝柔情，许倩云的彷徨和不安，彻底烟消云散。

    她笑吟吟把李寻拖进了刚刚才搭好的帐篷里。

    才拖进了帐篷，她就迫不及待地投入了李寻的怀抱。

    李寻有些惊讶：“你干什……唔……”

    李寻还没说完，他的嘴就已经被许倩云的小嘴封住了，一根如小蛇一般灵活小香舌，已经撬开了李寻的嘴唇，探进了他嘴里，恣意地索求着，追逐着李寻的舌头。

    也让李寻享受着那如甜美甘霖般的香味儿。

    李寻虽不知许倩云为什么突然这么主动，且隔着不远处，还有水心语和陈灵兮在那搭建帐篷，甚至能听到她们两人说说笑笑的声音，但既然有这等美味送上门来，李寻岂能不好好品尝？

    于是他反客为主，逐渐地掌握了主动。

    “唔唔……”

    “嗯……”

    女人在他的身下娇喘着。

    女人也知道不远处有其他人，不敢放声娇喘，刻意地有些压制。

    但越是这种压制，就越显得诱人至极。

    两人交缠良久，方才逐渐松开。

    许倩云脸色潮红，静静地窝在李寻的怀中，回味着方才的销魂。

    其实一直到现在，不管许倩云和李寻如何亲密，他们都没有跨出男女间最后也是最重要的一步。

    很多时候，许倩云都很不解，但她相信李寻有他的理由。

    所以她在耐心地等待。

    等待那一天的到来。

    或许也正因为这种等待，反而让她心中有了更美好的期待。

    李寻逐渐平静下来之后，突然就问：“你怎么了？”

    “没什么，就想和你亲热一下，怎么，我难道就不能和你亲热一下么？”许倩云甜甜地笑着，笑得有些贼。

    “说实话。”李寻拍了拍许倩云的小翘臀，佯装有些不悦。

    可惜李寻眼里的笑意出卖了他。

    许倩云吐了吐舌头。

    她决定还是和李寻坦白一些。

    所以，犹豫了一下之后，她轻轻说：“其实，我和你在一起，有些时候我真是挺担心的。”

    “担心什么？”李寻觉得有些好笑。

    “因为你太优秀，太强大了，太……总之，是女人恐怕都会喜欢你吧，唉，或许是我多想了。”

    李寻意识到了许倩云在说什么，他叹了口气：“你感觉到我最近对水心语的不同？”

    “我又不是傻瓜……”许倩云呶着嘴，在李寻的胸口画着小圈圈。

    李寻又叹了一口气。

    “关于水心语的事，以后有机会和你解释吧，现在的话……”

    李寻的话没说完，许倩云却又撇撇嘴：“不解释我也能猜出一部分。”

    “你这么聪明？”李寻有些不信。

    “以我对你的了解，能让你这么在意的女人，或许也只有一个可能，那是你之前就认识的，甚至是关系非常亲密的女人，但事实情况显然不是这样。

    所以也就只能是另外的一个衍生出来的可能，水心语和你之前的……某个重要的女人很像，让你勾起了回忆，对么？”许倩云仰头看向李寻。

    聪明的女人啊，竟然猜了个八九不离十。

    这让李寻不得不感慨，女人对于感情方面，真的是很敏锐。

    一时间，他呐呐的，不知该怎么应对了。

    他怕应对的不好，会伤了许倩云的心。

    不管怎么说，水心语只是和八年前的她非常相似，但许倩云却是李寻现在的女人。

    可让李寻异常惊奇的，是许倩云接下去所说的话。

    “所以啊，你对水心语有些不一样，我能理解，这并不能说明你花心，也不能说明你是坏男人，相反的，这更能证明你是一名重情重义的好男人，我觉得我很幸运，我竟然能遇到你这样的好男人，我同样很骄傲，我竟然能成为你的女人。”

    李寻呆了，他想说些什么。

    许倩云的小手却伸了出来，掩住了他的嘴。

    “反正你就不用说了，我说了我能理解，以前你必然有你所爱的女人，你爱她肯定很深，这个我也清楚，你也不需要和我解释。

    人都过去，我不在意你的过去，我只在意和你在一起的未来，我希望我将来也能成为你这么深爱着的女人，那我就非常满足了。

    所以，我真不会妒忌，我也是真能理解！”

    许倩云又特别强调了一下，她重重地点了点头。

    这让李寻的心中，一时间百感交集。

    “傻女人……”

    他紧紧地搂住了许倩云，在她的背上轻轻地摩挲着。

    许倩云窝在李寻的怀里，继续说：“所以啊，你才不能大意，你这几天一定要多关心水心语和陈灵兮，不说水心语了，陈灵兮还是你的妹妹呢，你说对么？

    她们要真出点意外，我怕你……其实真要说起来吧，我也有点私心的，我的私心就是你，我可不想你再受到任何伤害。”

    李寻默默地听着。

    说真的，到了这时，李寻的心中真是非常感动。

    聪明的女人好找，漂亮的女人也不少，但既聪明，又漂亮，更通情达理的，真是非常难得。

    没想到许倩云会是这样的女人。

    但李寻还是摇了摇头：“不行，再怎么说，我和灵兮晚上一起睡觉，那还说得过去，毕竟她小时候也经常和我睡一个房间。

    但水心语的关系不一样，我不可能和她这么相处，再说了，她是大明星，基本没有什么绯闻在外，一向很珍惜她的名声，她怎么可能会和陌生男人睡同一个帐篷呢，我们得想另外的办法。”

    “还能有什么办法？我亲爱的哥呀，你可不能再犹豫了，万一两人出了点意外，看你还怎么办？”

    许倩云说罢，突然就从李寻怀中钻了出来。

    “算了，你不敢去说，那就由我来想办法，我去找找水心语和陈灵兮，最近这两天，你可千万得注意她们的一举一动，我看到冯海洋支书的那一幕，说自杀就自杀，那可真吓死我了。”

    不待李寻再说话，许倩云已经钻出了帐篷。
------------

第六百三十四章 都很聪明

    许倩云钻出了帐篷。

    李寻想了想，先没钻出去，只是继续躺在帐篷里想着心事。

    没过多少时间，他的耳中，就听到三个女人聚在一起，在那里轻轻地咬耳朵的声音。

    声音隔着有些远，至少不是原先陈灵兮和水心语搭帐篷的地方。

    看来她们是故意跑得远远的。

    但李寻的听力异常敏锐，他还是隐隐约约地听到了一些关键的词语。

    “李寻哥哥……”

    “自杀……”

    “要提防……”

    “千万不能大意……”

    都是之类的话语，很多时候，都是许倩云在说。

    李寻的眉头皱了起来，他有些无奈。

    他之前为了怕团队陷入混乱，刻意不想说这些话，没想到许倩云反而放开了说。

    不知道许倩云打的是什么主意。

    没过了多久，两个女人的脚步声传来。

    李寻不用刻意分辨，就知道是许倩云和陈灵兮的声音。

    水心语倒是没来，似乎留在了原地。

    很快，许倩云和陈灵兮钻进了帐篷。

    小妞儿看向李寻的眼神有些闪烁不定。

    李寻有些疑惑地，用征询的目光看了一眼许倩云。

    许倩云躲在陈灵兮的身后，俏皮地笑笑，做了个鬼脸。

    “李寻哥哥……”小妞儿开口了。

    李寻连忙看向陈灵兮：“灵兮，什么事？”

    “我好怕……”小妞儿弱弱地说。

    李寻吃惊地问：“你怕什么？”

    “我们刚才和白鹿交手，还吸了好多奇怪药草的气味，我担心我们会不会和村里人一样，到时候突然就自杀呢？”

    李寻带着责备的目光看了一眼许倩云，许倩云怎么可以说这话呢？这不是添乱么？

    许倩云却继续调皮地笑着，不说话。

    李寻有些无奈，回头安慰陈灵兮：“妞啊，别担心，我们不会有事的。”

    “但是，万一我和水姐姐自杀了，没有可靠的人在边上阻止我们，那我们该怎么办？李寻哥哥，我真不想自杀啊……”小妞儿哭丧着脸说。

    李寻有些傻眼了，许倩云竟然说了这话，他都不知道该怎么安慰小妞儿。

    李寻并没注意到，小妞儿说完这话之后，正在偷偷地观察着他。

    然后，小妞儿又开口：“李寻哥哥，要不这样子……”

    “你说。”

    “你今天晚上就和我们一起休息吧，我们换个大点的帐篷，大家睡在一起，万一我和水姐姐想自杀了，你也好救我们，你说对不对？”

    李寻顿时有些目瞪口呆。

    李寻想和她们睡在一起，照顾她们的目的是达到了，而且甚至还把许倩云也拉在了一起，这让李寻更放心，目前看来，不管是身为恋人的许倩云，还是妹妹陈灵兮，或者是水心语，李寻都很在意，决不允许她们任何一人出事，能这么和她们睡在一起，照顾好她们，李寻是求之不得。

    只是没想到许倩云的方式是这么直接。

    但李寻又隐隐觉得，许倩云的方法应该不是这么直接简单。

    真要这么直接简单，许倩云就不是许倩云了。

    李寻这边一愣，小妞儿又忍不住催促道：“李寻哥哥，我说得对不对呀。”

    回过神，李寻连忙点头：“对对对，那今天晚上，我就和你们睡一个帐篷吧，我会照顾好你们。”

    “好耶好耶，这样我就不怕了，就这么说定啦，刚才我们已经征得水姐姐的同意，今天晚上，我和许姐姐，再加水姐姐，还有李寻哥哥，我们一起睡大帐篷，还可以聊聊天，哇，想起来就激动，我现在就去找四人帐篷，听说特工们有多带着帐篷的。”

    说罢，小妞儿蹦蹦跳跳地开心跑了。

    李寻忍不住摇头苦笑，这妞儿，知道自己可能会自杀，还会这么开心？

    有阴谋！

    李寻嗅到了一丝阴谋的味道。

    等到小妞儿跑出帐篷，脚步声远去了，许倩云也想离开，李寻却一把扯住了她。

    “老实交代，你用了什么办法？”李寻压低声音问。

    女人一脸无辜，“没啥办法啊，只不过借用了你的名义而已。”

    李寻皱了皱眉头。

    她俏笑着：“我只不过告诉她们，说我发现你和白鹿交手回来之后，表现有些异常，我害怕你中了白鹿的邪招，晚上会自杀，但我一个人又防不住你自杀，所以我去找陈灵兮商量办法。”

    李寻顿时明白了，忍不住笑骂道：“靠！然后你就‘想出’了一个点子，建议我们四个人睡在一起，防止我自杀？”

    许倩云笑得更贼了：“那可不是我建议的哦，我只是适当引导了一下，陈灵兮就马上想出了这个点子，反正在陈灵兮看来，她们是肯定不会自杀的，所以她们只担心你自杀，而没想到的是，水心语居然也没拒绝，表示默认了，哈哈。”

    李寻恍然大悟。

    许倩云这女人啊，鬼点子真多，她对于人性的把握也确实很精准。

    这一招太奇诡了，反正李寻是肯定想不出这种招数的。

    只不过，自己被许倩云给“利用”了，李寻确实有些恨得牙痒痒的，他忍不住伸手，在许倩云的翘臀上拍了一下。

    当然不重。

    许倩云笑嘻嘻躲远了，逃出了帐篷。

    李寻随后也出了帐篷。

    李寻出了帐篷，看见不远处水心语正在拆着原先搭了一半的两人帐篷。

    许倩云和陈灵兮都不知去了哪里，估计是去找四人帐篷了。

    水心语拆帐篷的技巧显然不纯熟，她看起来有些狼狈。

    她明显不是干这活的人，野外生存经验不丰富。

    李寻摇头笑笑，上前而去。

    来到拆了一半的帐篷前，李寻轻声道：“我来帮你吧。”

    水心语回头看了看李寻，目光中似乎有些深意。

    她没说什么，只是退后了几步，显然是把拆帐篷的任务交给了李寻。

    李寻也不介意水心语的冷淡，他上前拆起了帐篷。

    但突然地，水心语开口了：“李寻，谢谢。”

    “不用谢，野外生存，我可是拿手得很，拆帐篷是小意思。”李寻毫不在意地回。

    “我不是说这个。”

    李寻有些惊讶地回头看看水心语。

    水心语的目光中透着一丝睿智，“不过，你也真的别太担心，反正我是绝对不会自杀的，你还是多照顾照顾灵兮吧，但不管怎么说，你这么关心我和陈灵兮，想方设法地要照顾我们，这真的让我很感激。”

    水心语淡淡地说。

    淡淡的语气中，却又些许真切的感激。

    李寻笑了。

    许倩云虽然聪明，但水心语也差不到哪里去。

    水心语明显是看穿了许倩云的本意，只不过没揭穿许倩云而已。

    但让李寻有些惊讶的是，一向爱惜名声的水心语，竟然答应了和陌生的男人同睡一个帐篷，虽然是四人同睡一个帐篷，可真要传出去了，恐怕还是对她这位清纯玉女派掌门人的名声，多少有些影响吧。

    当然了，李寻同时也有些惊喜。

    至少现在看来，他和水心语的关系，要比之前好不知道多少了，这是好事啊。
------------

第六百三十五章 酸溜溜

    很快，李寻拆掉了两人帐篷。

    这时候陈灵兮和许倩云回来了。

    两人带回来一顶大帐篷。

    “李寻哥哥，没有四人帐篷，不过找到一顶备用的六人帐篷。”陈灵兮笑嘻嘻地说。

    “也行吧。”李寻对此并无所谓。

    然后李寻开始搭帐篷。

    许倩云和陈灵兮两人都来帮忙打下手，水心语也没空着，在那里指挥。

    一时间李寻周围莺歌燕语的，倒是挺热闹。

    惹得稍微远处的一些好事之徒，都把诧异和羡慕的目光投向这一边。

    他们纷纷围上来看热闹。

    这些好事之徒，为首的自然就是李寻的徒弟王如意，还有薛二柳，以及还有几名混熟了的年轻特工们。

    也不怪他们，年轻人嘛，总是很容易被漂亮的女人所吸引。

    现在和李寻在一起的，无论是水心语，还是陈灵兮，又或是许倩云，个个都漂亮的不得了，且都极具个性，都有独到之处。

    她们中的任何一个人，就足够吸引人了，现在三个聚齐在一起，哪能不吸睛？

    就连再远点的薛奇真、宋君行、赵鸿文等人的注意力，也都转移到了这里。

    王如意干笑着凑了上来，问：“哟，师父，你们这是干啥呢？晚上准备睡大帐篷啊？”

    李寻还没说话，小妞儿已经抢着回：“是啊是啊，我和水姐姐两人，今天和白鹿打了一架，我们怕是中了白鹿的邪招，随时会自杀呢，所以我们请李寻哥哥来陪我们一起睡觉，防止我们晚上突然自杀。”

    王如意听得目瞪口呆。

    一脸大写的懵逼。

    小妞儿说这话时，满脸激动和兴奋，哪有半点害怕自杀的模样？

    目瞪口呆之余，王如意眼中又隐隐浮现一丝羡慕。

    师父晚上能和三位漂亮美妞同睡一个帐篷，他能不羡慕？

    你要真说只有许倩云和陈灵兮吧，那也就算了，这两女人和李寻的关系就甭说了，一个是女朋友，一个是妹妹，那是亲得不得了。

    偏偏还有一个水心语。

    水心语那是谁？

    那可是鼎鼎有名的大明星，无数少男的梦中情人啊。

    虽然王如意也知道，师父和这三位美妞同睡一个帐篷，是绝对不会发生其他的什么事，但就算只是和三位美女同宿，不去干些别的事，那也足以让人血脉喷张，荷尔蒙上升。

    但王如意突然就想起了另外一件事，他转头看看李寻，表情变得有些惊惧。

    “师父，你说白鹿之前就曾远远地跟着我们，后来我们又都吸入了药草的香味，那我们会不会也同样……”

    王如意的话没说完，边上的特工们就开始骚动。

    在场的没什么傻人，很多时候他们是一点就通。

    之前或许是没人在意这点，现在李寻等人表现这么异常，谁还能坐得住？

    李寻看到这一幕，微微地皱了皱眉。

    其实他一直担心出现这情况，所以才没特意说起。

    现在好了，被陈灵兮和王如意这么一大肆张扬，恐怕每个人都要提心吊胆。

    见李寻暂时没回应，王如意哭丧着脸，喃喃着：“师父啊，那我们该咋办哦，一个不好，你明天就看不到你这个可爱的徒弟了……”

    李寻忍不住一个爆栗子甩过去，笑骂了起来：“看不到就看不到，乐得清静。”

    李寻当然没用力，但就算李寻没用力，王如意也还是着着实实地挨了一下，他惨叫着跑开几步。

    边上众人看得哈哈笑，刚才的不安终于缓解了一些。

    薛奇真走上前，表情凝重地说：“李寻，要不这样，接下里这几天，我们这些人，也不要再像之前那样，都睡一人、两人帐篷，我们也都和你们一样，拼在一起睡大帐篷吧，万一真有事了，人多也能照顾下。”

    李寻点了点头：“这样也行，大伙儿自由组合吧，方便互相照应。”

    众人纷纷附和。

    这点早就不用李寻吩咐。

    只不过，众人心中都有些怪怪的。

    组队睡觉？

    好怪异的说法啊。

    王如意却继续哭丧着脸：“师父啊，光我们组队睡觉有屁个用处？只有和你晚上一起睡，才有安全感啊，你平时睡觉都很有警惕性的，一有风吹草动，你就会醒过来，至于其他的人……”

    他小心翼翼地看着李寻，脸上突然就变了个样，流露出一丝巴结的笑容，“师父，要不这样，你看你们这帐篷能睡六个人，还空了两个位置，那多浪费？不如，让我也来挤一挤？”

    够无耻！

    李寻哭笑不得。

    但还没等李寻说话，王如意突然就感觉，有几道凌厉的，带着杀气的目光看向了他。

    几个女人的目光都有些不善，就连水心语也皱了皱眉。

    王如意吓得缩了缩脖子，嘟囔着：“得得得，我还是和别人一起睡吧，二柳，二柳，还有薛老爷子……”

    李寻笑着摇了摇头。

    他这个徒弟啊，有时候真是活宝一枚。

    很快，特工、猎人们完成了组队，大帐篷没带多少，他们只能去找警察们要一些大型帐篷。

    好在这些警察们准备充分，李寻这个团队二十多人，组成了五个大帐篷。

    就在特工们忙忙碌碌地，拆了原先的帐篷，重新搭帐篷的时候，李寻这边，几个女人已经整理好了睡袋。

    李寻出了帐篷，四处看着。

    这一看，他又忍不住要笑。

    只见特工、猎人们搭的帐篷，纷纷围在了他的帐篷周围。

    看来，方才王如意的话，是深入人心了，谁都知道李寻警觉性高，实力又强，所以谁都希望睡得离李寻近一些。

    虽不能睡在同一个帐篷，也是越近越好。

    但李寻目光四处转动之后，他突然又皱了皱眉。

    他看到了一顶单人帐篷。

    这单人帐篷显得有些不合群，孤零零地搭在营地角落里。

    宋君行正站在帐篷前，看着被夜幕笼罩的群山，不知想着什么心事。

    李寻上前几步，到了宋君行的帐篷前。

    “君行，你怎么不和其他人睡一个帐篷？”

    宋君行抬起头，拿着有些深意的目光，看看李寻。

    他幽幽道：“我可没你这么好的人缘，有三位大美女争相陪伴，我还是习惯于一人休息，再说也没人愿意和我这个冰坨子睡在一起。”

    李寻哈哈笑了，他装作大力地呼吸着周边的空气，“咦，我怎么闻到一股羡慕、妒忌加酸溜溜的味儿？”
------------

第六百三十六章 领导的名义

    李寻当然是在开玩笑。

    偶尔能和宋君行这种不苟言笑的人开开玩笑，其实也是一件挺有趣的事。

    宋君行却脸色一沉。

    他看起来有些恼怒，其实又不像是真的生气，或许更多的还是有些无无可奈何。

    他是真的拿李寻没辙。

    李寻却又有些坏坏地笑了：“君行啊，你可是有杨h儿的人了，不能因为我晚上和三位美女同睡，就这么摆出一副羡慕妒忌恨的模样吧。”

    宋君行没好气地白了一眼李寻，“谁会羡慕妒忌恨？你这真是得了便宜又卖乖，唉，我怎么会有你这样厚脸皮的领导，跟错人了，也真是交友不慎啊，我可以再重新选择一下么？”

    宋君行装作无可奈何地摇头。

    李寻笑得更开心。

    宋君行有进步啊，以前他可不会这样开玩笑。

    他现在脸上表情虽然依旧是冷冰冰的，一副拒人千里之外的气质神态。

    但偏偏就是冷冰冰的表情，配上他这种开着玩笑的话，这种味儿，真是绝了！

    这样其实挺好。

    人怎么可以活得像一座冰山？

    李寻曾经也是冰山，也沉沦过八年，所以他知道那种孤单和痛苦。

    这么想着，李寻突然伸手搂住了宋君行的肩膀。

    宋君行猝不及防，一下被李寻给搂了个结结实实。

    这可把宋君行吓了一大跳，他全身瞬间绷紧，失声惊呼：“你干什么？”

    李寻凑到宋君行的耳边说：“好了，你也不用羡慕妒忌恨，今晚你也别一个人睡，这两天情况有些特殊，我们还是得防着点。

    哎，你别拿这种表情看着我，我知道你实力强，心智非常坚定，但你也别太自信，万一……我是指，不管是你还是我，万一中了白鹿的邪招，真要想自杀了，有另外一个人在边上，也能想办法阻止对方。

    说真的，相比于其他人，我更加信任你的实力，有你在身边，我也能安心点，就算我们两人都没事，你也可以帮忙照顾陈灵兮和水心语，她们两人，唉……我是真担心啊。

    这样吧，我帐篷里还有两个铺位，你来和我们一起睡，也省得晚上我一个男人对着三个女人，那样真尴尬。”

    李寻自以为这番话，讲得合情合理，宋君行应该没什么异议。

    却没想到，宋君行的反应有些出乎他的意料之外。

    “你胡说什么？谁要和你一起睡觉？我可不想坏了你和三位美女的好事，和你一起睡，我宁愿去找老白一起睡觉。”

    宋君行一边有些气急败坏地喊着，一边就是一个侧转身，飞快地从李寻搂着他肩膀的手臂中脱身而出。

    宋君行这模样，分明是有些恼怒成羞。

    李寻愣了，“奇了怪了，只是一起睡个觉而已，也是为了我们大家都好，你激动啥？你有啥心虚的事？”

    边说，李寻边拿着狐疑的目光看着宋君行。

    李寻这话，让宋君行哑口无言。

    “算了，我还是去找老白，既然你害怕我出意外，晚上我和老白一起睡觉，老白，老白！”宋君行跺了跺脚，朝着营地方向喊。

    “我在。”

    老白低沉的声音传来，他从一个帐篷里转了出来。

    老白走近了，也拿着一种很有深意的目光看着宋君行。

    老白应该是听到了之前李寻和宋君行的对话。

    “君行，李寻说得对，现在是非常时刻，谁都不能掉以轻心，你也千万别托大，不要一个人睡觉。”老白淡淡地说。

    宋君行的脸上难得浮现一个笑容：“那你晚上和我一起休息吧，和你睡在一起，我安心。”

    李寻在边上看了，忍不住笑着摇头。

    宋君行和老白，虽是一人一狼，但彼此有些相同的脾性，让他们反而比其他人更亲近一些。

    但老白居然摇了摇头：“不行！”

    “为什么？”宋君行有些吃惊。

    “因为我已经答应老薛、二柳和如意了，我今晚和他们一起休息，我会负责照看他们。”老白狼脸浮现一丝笑意，“除非，你也愿意和他们一起睡。”

    宋君行的眉头深深皱起。

    让他和王如意、薛二柳他们一起休息，他可真的受不了。

    李寻哈哈笑了起来：“你看，这下你总没辙了吧，还是乖乖地和我一起去睡吧。”

    宋君行瞪了一眼李寻，还想开口。

    李寻却有些霸气地挥挥手，“就这么说定了，你不是认了我这个领导？今天我就以领导的名义，强行下个命令，不管如何，晚上你不许一个人睡觉！”

    宋君行目瞪口呆，不知该如何应对。

    李寻却来到宋君行的帐篷前，左右看了一眼，说：“我来帮你拆帐篷。”

    三下五除二，李寻干净利落地拆了宋君行的帐篷。

    “哎，你……”宋君行欲哭无泪。

    李寻笑哈哈地拍了拍手，“我这是釜底抽薪，是断绝你的后路，这下你总没办法了吧，走走走。”

    李寻伸手去拉宋君行的手。

    宋君行一惊，脚下一闪，挪开了几步，李寻拉了个空。

    “不用你拉，我自己会走！”他恨恨地说着。

    “好了，这可是你自己说的，我就当你答应了，那我先走了。”

    李寻说罢，转身走去。

    临走前，他不忘提走了宋君行的帐篷和睡袋。

    既然是釜底抽薪，那就索性做得绝一点，没了帐篷和睡袋，宋君行总没地方睡觉了。

    李寻这招太无耻，宋君行张了张嘴，想抗议，但犹豫了一下，终究没再说什么。

    他思索了片刻，摇了摇头，跟上了李寻的步伐。

    事到如今，他还能怎么办？

    而确实，冷静地想想，李寻的话是有道理的。

    宋君行是个聪明人，这点毋庸置疑，所以他能想通这点。

    宋君行的身后，老白看着宋君行的背影，目光中似乎有些深意。

    他的狼嘴突然一咧，笑了。

    李寻走了几步，听到宋君行的脚步跟了上来，他的嘴角也浮现笑意。

    来到自己的帐篷前，李寻弯腰进了帐篷。

    宋君行站在帐篷前犹豫了一下，也跟了进去。

    李寻进了帐篷，陈灵兮和水心语正在说说笑笑着，许倩云则对着手提电脑，在查看什么讯息。

    看到李寻手中提着帐篷和睡袋，宋君行跟了进来，她们三人都有些吃惊。

    【好吧，我承认我有错，这两天不给力，一则确实有些事情，回了趟老家，二则可能是一下子松懈下来，反而有些不适应，当然了，还有个原因，我迷上了一部电视剧，最近很火的，也确实好看，搞得我心痒痒的，也真想去写这样的小说，至于电视剧的名字，看这章的章节名吧，哈哈。总之要振作了，今晚会有两更，以后也每天保底两更。】
------------

第三百六十七章 想不到

    李寻笑着解释：“我看君行一个人睡觉，不怎么放心，把他也叫过来和我们一起睡了，反正我们这里还有空余的铺位。”

    许倩云第一个反应过来。

    她清楚李寻对宋君行的重视，也知道宋君行在李寻团队中的重要地位。

    她连忙说：“欢迎欢迎，人多点也好，咱们可以互相照顾。”

    陈灵兮激动地喊着：“哇，有李寻哥哥和君行哥哥一起陪同，那我晚上可就更放心啦，可以安心睡觉喽。”

    小妞儿神采烁烁。

    其实小妞儿哪会担心自己？

    小妞儿担心的是李寻，李寻这么强，真是铁了心要自杀，她们几个不一定防得住。

    现在好了，有宋君行来了，宋君行的实力强大，是李寻团队当之无愧的二把手，万一李寻真想自杀了，那他们就更有把握防住李寻。

    另外一边，水心语皱了皱眉。

    水心语不怎么想和宋君行睡在同一个帐篷，她对于这个平日里冷冰冰的男人，还不是很了解。

    但看看许倩云和陈灵兮，又看看李寻，她心中清楚，她已经无法阻止这件事，于是她也只能默认。

    接下去，就是安排铺位的问题。

    许倩云提议：“李寻，要不我们睡在中间，让君行睡你的另外一边，灵兮和心语睡另外一边？”

    许倩云提的是合理建议。

    李寻点了点头：“行。”

    于是位置就这么定了下来，宋君行对此也没异议。

    许倩云帮李寻铺好床铺，李寻伸了个懒腰，懒洋洋地说：“这两天我和君行都是晚上轮流值夜，确实都有些累，刚好趁今天在村子里，能安心睡个觉，那就好好补一补，准备迎接决战，君行你也早点睡吧。”

    宋君行没吭声，只是自顾自地整理睡袋。

    李寻回头看看，宋君行已经整理好睡袋，正在往睡袋里钻。

    他不由有些奇怪，问：“君行，你晚上睡觉也不脱外衣？难道你穿着高领风衣睡觉，就不觉得难受？”

    “有什么难受的，我可不像你，脸皮这么厚，三位美女同个帐篷，你让我怎么脱下外衣?”

    似乎觉得自己的解释不怎么合理，宋君行又加了一句：“而且我们也别大意，虽然整个村子都是警察，但真要发生战斗，他们并没什么用，我穿着衣服，可以快速起床。”

    说完了，宋君行不再管李寻，自顾自地拉起睡袋。

    李寻微微一笑，也没多说，倒头就睡。

    李寻有个本事，他能倒头就睡，哪怕陈灵兮和水心语在窃窃私语，许倩云不断在敲打键盘，这些都无法阻止李寻的睡觉。

    很快，他的鼻中就传来了轻轻的鼾声。

    水心语轻轻地和陈灵兮聊着天，目光却有意无意地落在李寻的身上。

    听到李寻的鼾声，她忍不住摇了摇头。

    她真怀疑，就李寻这样子，还能有什么警觉性？

    他还想照顾别人？还是先照顾好自己吧！

    ……

    夜逐渐深了，整个营地陷入了安静。

    李寻的帐篷里，众人也都早已入睡。

    李寻睡得很香，轻轻的鼾声从他的鼻子中传出。

    这时候，靠在帐篷最角落的，水心语的睡袋突然轻轻地动了一下。

    水心语的手伸了出来，开始拉她的睡袋拉链。

    然后水心语悄悄地爬出了睡袋，悉悉索索地整理衣物。

    水心语并不知道，黑夜中，一道目光正紧紧地盯着她。

    毫无疑问，是李寻的目光。

    别看李寻睡得死，但水心语一动，他就醒了过来。

    水心语整理好衣物，摸索着打开手电筒，准备钻出帐篷。

    正当水心语准备出帐篷的时候，她心头突然生出一丝警惕，她感觉到似乎有人在看她。

    打着手电筒，她转头看去。

    这一看，她吓了一跳，差点一声尖叫起来。

    原来是李寻从睡袋中坐了起来，静静地看着她。

    她忍不住低声埋怨道：“李寻，你干嘛？你吓死我了！”

    “听到有动静，起来看一看而已，你要去干什么？”李寻压低了声音回道。

    “要你管！”水心语轻轻地呛声道，她的脸上飞起一道红霞。

    仿佛意识到她的语气有问题，她连忙又轻声补充道：“你放心，我不会有事的，我心里有数。”

    说罢，水心语钻出了帐篷。

    李寻看着水心语离去的方向，皱了皱眉。

    水心语的举动很诡异，他有些不放心。

    回头，借着月光透过帐篷的微弱光幕，李寻看到宋君行等人都睡得很沉，他于是起身悄悄地跟着水心语出了帐篷。

    李寻的动作很轻巧，走在前面的水心语，丝毫没注意有人跟着她。

    水心语出了帐篷，四处张望了一下，此时月光明亮，她能看清整个营地的一切，于是她灭了手电，朝着营地外走去。

    李寻的眉头皱得更深，他伏下身子，继续小心翼翼地跟着。

    然后，他看到水心语到了营地外的一棵树下，左右张望了几眼，接着开始解开她的裤带。

    李寻忍不住一拍脑袋。

    靠了！

    他知道水心语这么神秘兮兮地，是来干嘛了。

    原来她是半夜睡醒来解手的。

    想通这点，李寻连忙回头，准备离开。

    女人解手这事，他可不想偷看。

    但李寻离开的还不够快。

    很快，树底下传来了“嘘嘘”的水声。

    这让李寻莫名地有些心慌，好像自己干了什么见不得人的事，他连忙加快步伐，准备离去。

    可或许就是因为他心神不定，他没怎么注意脚下，他脚下突然踩到了一根枯树枝。

    “咔嚓……”

    树枝断裂的声音声音响起。

    李寻暗道不好。

    果不其然，正在解手的水心语，也同样听到了这树枝断裂声。

    她有些慌张的声音的响起。

    “谁？是什么东西？”

    这种情况下，也别怪她不慌张，谁知道有没有什么邪兽在营地周围窥视呢，要不是实在憋得慌了，她哪会半夜起来解手？

    李寻有些心虚，根本就不敢回答水心语，他加快脚步准备离去。

    却见水心语已经急急忙忙地提着裤子，从树底下站了起来。

    朦朦胧胧中，水心语看到不远处有个男人的身影转头离去。

    这一下，她可真慌了。

    她的实力再强，在这种光着屁股，提着裤子的情况下，心态上也终究只是一名普通女人。

    “啊……”水心语凄厉的喊叫声划破夜空。

    整个营地瞬间就陷入了混乱。

    “什么事？”

    “敌人袭击么？”

    “快起来快起来……”

    猎人、特工、警察们慌慌张张地冲出了各自的帐篷。

    乱了！

    【补昨晚的章节，今天依旧两章】
------------

第三百六十八章 你的裤子

    不说营地中开始变得混乱，这边，李寻加快脚步想溜。

    不是李寻不敢担当，在这种水心语提着裤子、光着屁股的情况下，李寻要是被抓了一个现行，肯定会被认为是偷看女人解手，甚至会被联想有其他不轨的企图。

    那真是连解释都没办法解释，只能先避开了再说。

    李寻加快速度离开，水心语却急了。

    回过神的她，岂肯让这“无耻之徒”逃离？

    她急急忙忙地一提裤子，娇声喝道：“淫贼，别跑！”

    然后她一个飞跃，从树底下跳出。

    “嗖嗖嗖……”

    几个箭步，她已经追到了李寻的背后不远处。

    “呼……”

    “呼呼……”

    她出拳如风，拳风谈不上非常浑厚，却很有力，拳法异常精湛。

    丝毫看不出，模样娇弱如她的俏女子，竟有如此高深的功夫。

    这下李寻可不敢再大意。

    他回头低声喝道：“心语，是我，李寻。”

    一边回，李寻一边伸手轻轻地一拨。

    李寻用的是太极中的四两拨千斤，瞬间化解了水心语的攻势，也没对水心语造成伤害。

    水心语回过神，惊呼：“李寻，怎么是你，你来干嘛？”

    李寻却又连忙闭上眼睛，转过头低声道：“你的裤子。”

    水心语低头一看，忍不住又是一声惊呼：“啊……”

    此刻，月光皎洁，水心语分明看得，她的牛仔裤拉链敞开着，裤子半解，已经掉下一小半，她小腹之下的部位完全暴露在了月光下，甚至连里面的内裤都若隐若现。

    刚才她提裤子提的急，甚至连小内裤都没完全穿好。

    再加她为了追赶李寻，途中飞纵而来，又是拳打又是脚踢的，就成了现在这样子，真可谓是春光外泄。

    这一来，水心语更慌了。

    她带着哭腔问：“你你你……你看到什么了？”

    “没，我什么都没看到。”李寻急急忙忙地回。

    李寻嘴上这么说，心里却直喊对不起。

    李寻的视力超卓，再加现在月光明亮，他哪能看不清？

    包括那令人血脉喷张的白色蕾丝小***甚至是那若隐若现的萋萋芳草，李寻都看到了一些。

    视力好，那真是没办法，想装作看不到也有难度。

    只不过李寻心中清楚，现在是打死也不能承认。

    水心语也无法断定李寻是否真看到了，她欲哭无泪。

    “你个无耻的家伙！”

    她愤愤然地骂了一声，连忙转过身，去整理自己的牛仔裤。

    李寻心中真是郁闷。

    好了，这一来，“无耻”的名头，看来是要坐实了。

    就在这时，营地传来的声音越来越近。

    “嗖嗖嗖……”

    一道白色的身影率先出现在李寻和水心语的不远处。

    “是水心语和李寻么？”宋君行的声音传来。

    “对，是我。”李寻大声回。

    “发生什么事了？我怎么听到水心语的惊呼声？”宋君行问。

    李寻呐呐地，不知该怎么回答。

    水心语的声音响起：“没事，我睡不着，刚才出来散心，结果遇到了一……条蛇。”

    看水心语说话的样子，差点就是“一个色狼”脱口而出。

    李寻却有些惊奇。

    水心语竟然没实话实说？

    李寻回头看看水心语，却见水心语带着恼怒的目光中，还有一丝丝警告的意味。

    李寻瞬间就有些懂了。

    比起李寻，其实水心语更不想让这件事被外人知道。

    这事传出去，水心语的清白名声可就会受到一些影响。

    万一被媒体知道了，天知道他们会怎么去想象。

    于是李寻连忙点头：“是啊，是啊，我看是条蛇，所以想帮帮心语，咦，那蛇呢？”

    宋君行有些狐疑地看看水心语，又看看李寻，问：“我刚才在帐篷里，怎么隐隐约约听到有淫贼什么的？”

    “你肯定听错了！”

    “你听错了！”

    几乎是不约而同的两个声音响起。

    宋君行犹豫了一下，终于没再发问。

    很快，其他猎人和特工们纷纷赶到，远处还有一些警察。

    许倩云、陈灵兮也赶来了。

    “怎么回事？”

    “李寻哥哥，怎么了？”

    她们纷纷问。

    李寻苦笑着，只能用刚才的借口再次解释了一遍。

    但看得出来，大伙儿都将信将疑。

    陈灵兮思索着，突然开口问：“水姐姐，你为什么离开帐篷？”

    “呃……我，我……感觉睡不着，想出来散散心。”水心语有些局促地说。

    陈灵兮的目光变得狐疑，她又说：“水姐姐，半夜三更的你怎么会想到要散心？你该不会是想自杀了吧，哎呀……”

    “哪有的事？”水心语矢口否认。

    她真想解释，她其实是出来解手的，但这么一说，明显就要露馅。

    不过，陈灵兮的话，又让水心语陷入了思索。

    她原先一直不清楚李寻为什么会跟着她出帐篷。

    再怎么说，以她这段时间对李寻的了解，她相信，李寻应该不是那种人。

    被陈灵兮这么一提醒，她瞬间就明白了。

    原来，李寻是怕她自杀，所以悄悄跟出来的？

    原来，李寻是在关心她？

    这一想，水心语方才心中的恼怒，很莫名的，一下子就烟消云散了。

    她转头看看李寻，突然说：“李寻，说真的，我得谢谢你。”

    李寻以为水心语还是在继续演戏，连忙笑着说：“没事，一条小蛇而已……咱们猎人吗，杀条小蛇……”

    “不，是真的谢谢你。”水心语打断了李寻的话，语气非常坚定。

    李寻愣了，他看向水心语。

    水心语的目光有些闪烁，有些娇羞，但她确实没再生气，也确实是在感谢李寻。

    李寻想了想，瞬间就想通了其中的道理，于是他笑了：“没事，别放在心上。”

    另外一边，许倩云说：“好了好了，既然没事的话，那我们继续回去睡觉吧，现在才两点呢。”

    于是众人纷纷散去。

    一夜无话。

    第二天一早，李寻起床的时候，许倩云、宋君行、水心语已经起床了，帐篷里只剩下小妞儿，一边睡觉，一边嘴角泛着晶莹剔透的水珠儿，在睡梦中甜甜地笑着。

    李寻起床，出了帐篷，看到水心语正在不远处打水洗脸。

    看到李寻之后，水心语莫名其妙地就有些脸红。

    她装作去倒水，跑远了。

    李寻笑着摇摇头。

    而就在这时，营地边的村子里，传来一阵嘈杂。

    李寻还听到一个让他感觉有些不喜欢，甚至还有些厌恶的说话声。
------------

第六百三十九章 不见得是坏事

    正在远处说话的声音，李寻记得。

    说话的是尤如风。

    之前在十七局京郊的地下秘密基地，李寻曾和洪震天团队差点发生冲突，尤如风就是挑起事儿的那个，他还和王如意干了一架，李寻哪能忘记这声音？

    一听到尤如风的声音，他的眼前就浮现起尤如风头上的标志性三色头发。

    只听得尤如风的声音继续在远处响起，“洪哥，看来传闻中的四大家猎人，也不过如此嘛，我还以为这次我们跟着邪兽的足迹赶来，终究要晚一步，这些邪兽都要被四大家给铲除了，没想到，他们连一个都没干掉，哈哈哈哈……”

    尤如风的声音说不出的得意和张狂。

    另外一个阴测测的声音响起：“唉，如风啊，你也别这么说，四大家的猎人们这么强大，怎么会对付不了邪兽们？他们肯定是想让邪兽们聚集在一起，一网打尽喽。”

    “就怕被一网打尽的，不是这些邪兽啊，哈哈哈……”尤如风继续猖狂地笑着。

    李寻皱了皱眉。

    另外一个声音，如果没听错，应该是那个独眼易八爷的。

    没想到洪震天团队也追寻着邪兽的足迹而来。

    正在这时，李寻的身边传来脚步声。

    李寻头都不用回，就知道是宋君行来了。

    宋君行来到李寻身边，冷冷地问：“他们怎么也来了？”

    “谁知道。”

    李寻淡淡地回，语气中其实有些无所谓。

    李寻团队和洪震天团队都有十七局的特工们跟随配合，洪震天要是有心，肯定能掌握李寻团队的行踪。

    “他们来了，接下去恐怕会多了一些变数，我们要小心。”宋君行又说。

    “变数必然是有。”

    李寻又有些意味深长地说：“但不见得肯定会是件坏事。”

    宋君行一愣，他思索了一下，恍然大悟：“也对，对我们而言，不见得就是件坏事。”

    但宋君行随即又转头，仔细地看看李寻，严肃地说：“李寻，我感觉你最近有点变坏了。”

    李寻嘴角的笑意更浓，反问：“有么？”

    “肯定有，也怪不得……唉，难道真是男人不坏，女人不爱？”

    宋君行话中有话。

    他的目光，不可觉察地闪过营地远处的水心语。

    李寻没有看着宋君行，自不知宋君行话中有话。

    他哈哈地笑了起来：“哈哈，也不是说我变坏了，洪震天团队既然这么辛辛苦苦地追过来，而我们之前又拒绝了和他们的合作，等于和他们彻底撕破了脸皮，那他们的目标或许就不只是山撞子而已。

    当然，换个角度说，山撞子现在已经是白麂子邪兽团队中的重要一员，洪震天这家伙要是继续追剿山撞子，难免就和这个邪兽团队发生冲突。”

    “所以，你就让他们去开路？”

    “既然他们认为自己有能力，认为能超越我们四大家，不妨让他们去试试，总要给他们一些证明自己的机会吧，我猜想，在十七局那里，他们始终被我们压了一头，心中肯定非常不舒服，所以他们之前会处处针对我们。”

    李寻笑得更有深意。

    宋君行无奈地摇着头，他总觉得李寻这招有点损。

    就连他们都没信心完全战胜邪兽团队，只靠洪震天团队，怎么可能和邪兽团队抗衡？

    但想想洪震天团队和他们的关系，朋友战友之类的肯定谈不上，离敌人恐怕也只是一步之遥，如果不是中间隔着一层十七局的关系，双方铁定是要撕破脸皮的。

    既如此，也确实不妨让他们去当投石问路的那块小石头，看看邪兽团队们，到底隐藏着什么真正的实力。

    于是宋君行点了点头：“行，你是领导，你说了算，反正我对他们没有任何好感。”

    宋君行至少还记得，当初他被那个胖胖的庞大胖，说成是“小白脸”。

    这一直让他耿耿于怀，碍于当时都是十七局的客人，他没发作而已。

    正在这时，一个洪亮而愤怒的声音响起。

    “放屁，又是放屁，怎么到处有人放屁，真是臭不可闻！”

    李寻眉头一扬，这是王如意的声音。

    王如意没李寻这份冷静和沉着，更欠缺对大局的认识，但他有对李门的忠诚，对四大家的信仰，所以听到有人看不起四大家，出言挑衅，当然忍不住站了出来。

    宋君行也脸色一变：“走，去看看，可能要坏事。”

    “嗯。”

    李寻和宋君行飞步走去。

    赶去的途中，李寻听得尤如风和王如意在那里互骂着。

    两个人的名字中都有一个“如”字，骂起人来也是旗鼓相当。

    “王如意，你他/妈的是找死么？”

    “我艹，到底是谁在找死，当初在地下基地，也不知是谁打不过我，要人出手帮忙？”

    “妈的，老子那是没武器在手，现在老子武器在手，你敢再牛我让你见不到明天的太阳！”

    “来呀，你有武器，老子就没武器，你敢亮出你那破钩，老子就先让你尝尝老子的弩！”

    双方骂得不可开交。

    李寻和宋君行赶到村子里，就见王如意已经把背上的弩解下，端着弩在那破口大骂。

    而李寻也看到了尤如风的武器，他的武器是双钩。

    李寻清楚了，看来这尤如风也应该是什么世家的子弟，因为双钩这种武器，多见于古代，现代很少见到，只有古时流传下来的世家，才会用这种武器。

    李寻回头，轻声对宋君行说：“看来对方也是有些背景的，淮南洪家的洪震天，山东龚家的龚浩，还有这个尤如风，也不知是什么世家的。”

    宋君行有些茫然地看了一眼李寻。

    李寻这才想起，宋君行从小没在宋家长大，于这些江湖典故，他所知甚少。

    微微一笑，李寻也没再说什么，他也不担心王如意和尤如风真的发生冲突。

    因为他看到许倩云已经到场，而对方团队也站出来一名女特勤，正是之前李寻曾看到过的裴云燕，两人正在各自安抚各自的人。

    但就在这时，李寻若有所觉地回头，看向洪震天团队方向。

    他对上了一道目光。

    洪震天目无表情地看着李寻，看不出他目光中有什么意思。

    李寻自不回避了对方的目光，也这么冷冷地看着洪震天。

    李寻看到，洪震天的嘴角突然微微翘起，他似乎是在冷笑，李寻甚至能感觉到他鼻子中发出的一声冷哼。

    但李寻依旧不为所动。

    洪震天突然开口了：“好了，如风，我们走，我们有重要的事情要做，可没空在这里和人纠缠不清。”

    说罢，洪震天再也不看李寻一眼，他转身离去。
------------

第六百四十章 你是在夸我？

    洪震天转头离去之后，尤如风等人也准备跟随离去。

    尤如风离去之前，还有意无意地晃了晃他手中的双钩，带着示威和挑衅的目光，恶狠狠地看了一眼李寻。

    李寻却不为所动。

    李寻的嘴角甚至还泛起了淡淡的、却有些冷冷的笑意。

    连洪震天他都不在乎，尤如风这种级别的家伙，他自然更不在意。

    李寻这种不在意的态度，尤如风显然是感觉到了，他的目光和表情都变得有些狰狞，眼中凶光毕露。

    他恶狠狠地低声咒骂了一句：“艹，要不是这么多人在，今天肯定要你好看！”

    骂完了，他才转身离开。

    再远处，大手龚浩站在一株大树底下，双手抱在胸前，目光冷冷地看着这一切。

    龚浩冰冷的目光中，还有些复杂的意思。

    他看看李寻，再看看尤如风和洪震天，不可觉察地皱了皱眉。

    等到尤如风从他的身边走过，龚浩才收回看向李寻等人的目光，跟随洪震天离去。

    这边，王如意目送洪震天等人的离去之后，回过头来到李寻的身边，愤愤不平地说道：“师父，就让他们这么走了？他们刚才真是太嚣张，我实在是看不下去啊。”

    李寻似笑非笑地看着王如意：“那好，你追上去和他们干一架，顺便让十七局的两帮子特工内讧火拼一番？”

    王如意一愣，有些尴尬地笑笑，“可不管怎么说，我们也得赶紧出动才行，否则万一被他们抢先得手，那我们四大家的威名可就……”

    李寻依旧拿着耐人寻味的目光看着王如意，笑而不语。

    王如意弄不懂李寻的意思，他尴尬地摸摸头，不敢再乱说话了。

    边上，宋君行冷冷地说：“如意，你别担心这事，先不说洪团队是否有能力对付这些邪兽，其实你师父早就有安排，洪团队既然这么想冲在前面，就让他们冲在前面吧。”

    正好许倩云过来，她听了宋君行这话，顿时眼前一亮，轻声问：“李寻，难道你想让他们打头阵，替我们开路？”

    李寻没有回答许倩云的话，只是突然流露出思索的神色，喃喃道：“我们这边昨晚一有异动，村子附近出现了白鹿邪兽，洪震天团队第二天早上就马上赶到，他们的消息倒是挺灵通。”

    许倩云听了，脸色上露出内疚的表情：“李寻，对不起，应该是我昨晚向上级汇报了实时动态之后，他们才知道的。”

    李寻摇了摇头：“不怪你，联系我们团队和十七局，做好居中协调，都是你的工作职责，我只是有些奇怪，如果有人想了解这些情报，谁可以了解得到？我相信，关于我们团队的行动消息，并非所有人都有资格得知，而老牛等人也不会主动泄露我们的行踪，对吧。”

    许倩云瞬间色变：“我知道是谁了！”

    李寻笑笑，没说话。

    许倩云的语气有些愤怒，“对，也就只有她才有资格了解这些情报，她在十七局的地位，也和我有些类似，她是洪震天团队的联系人，目前我们两个团队在追杀同一群邪兽，她确实能了解我们的情报。”

    “呵呵，这个裴云燕倒是挺上心的，对了，洪震天团队有资格出手对付白麂子这些邪兽么？”

    许倩云犹豫了一下，回道：“之前十七局有委托洪震天团队，让他们对付川中地震中作恶的邪兽铁鲮鲤，虽然洪震天团队一直没有找出这个邪兽，但这个委托也一直没有取消，之前我们又委托他们对付山撞子，所以从理论上说，他们可以出手对付包括铁鲮鲤和山撞子在内的邪兽团队。”

    “那行吧，就让他们去对付这些邪兽吧。”李寻淡淡地说着。

    但他的语气突然就变得有些郑重其事：“可你以后在十七局里，得要小心一个人。”

    许倩云瞬间就想明白了其中的奥妙，她是聪明人，一点就通。

    她刻意压低了声音，说：“你放心，接下去我会用秘密渠道单独和牛局联系，不会再让裴云燕轻易掌握我们的行踪。”

    “你有这个权限？”

    “有，也只有我有，牛局特批的，只是平时基本不用，还有……”

    许倩云看了看不远处的一些特工，继续轻声说：“老杨和谭姐他们，你大可放心，包括这次跟随我们团队前来的特工，都是我特意精挑细选的，是可以信任的，不用担心他们会泄露我们的行踪。”

    李寻点了点头，许倩云想得很周到，这点他相信许倩云。

    其实李寻并不担心会和洪震天团队发生什么样的冲突，一则不怕他们，二则，有十七局在，也根本不可能产生冲突，除非两边的特工都死绝了。

    李寻担心的是，他们团队的行踪被泄露了，可能会被其他别有用心的人利用。

    现在周围处处危机，各种敌人和不明势力云集，小心是必须的。

    这时，王如意又问：“师父，那我们什么时候出发？”

    “我看啊……这两天大家赶路也赶得挺累的，这个村子附近这么多警察，看起来挺安全的，那就休息到中午后再出发吧。”李寻老神在在地说。

    “呃……”

    王如意哑口无言。

    “好了，好了，都给我散了，该干嘛干嘛去。”李寻挥了挥手。

    等众人都差不多散光了，宋君行突然开口说道：“李寻，最近你变得越来越有领导范，心态更沉稳，考虑问题也更全面，实力就不用说了，看来你已经有真正的能力，来领导我们四大家，很不错。”

    很难得，宋君行没用他一贯冷冷的声音在说话。

    李寻回头看了一眼宋君行，咧嘴一笑：“你是在夸我？”

    宋君行嘴角泛起一丝难得的笑意，“你说呢？”

    “我会骄傲的。”

    “那就骄傲吧。”

    李寻突然就收起了笑容，表情变得一本正经，脸凑到宋君行的面前，仔细地盯着宋君行看。

    “看什么？”宋君行被看得心里有些发毛。

    李寻啧啧叹息，“其实你也变了。”

    “变什么？”宋君行悄悄地往后挪了挪步子，离开李寻远一些。

    李寻的鼻息喷到他的脸了。

    “你以前不爱笑，太死板，太冰冷，现在偶尔会笑，其实你笑的时候非常帅气，多笑笑对你有好处。”

    李寻边说，边摇头晃脑起来，“可惜啊可惜……”

    “可惜什么？”宋君行又有些好奇。

    “可惜你不是个妞，你要是个妞，这么冰冷冷的气质，肯定非常吸引人，而我要是被小妞夸奖，我会更满足，如果现在是灵兮在夸我，哈哈，哈哈哈……”

    李寻哈哈大笑着，摇头晃脑地走了，留下哭笑不得的宋君行。

    但李寻走了没几步，突然就停下了脚步，因为他看到了一个人。

    【最近猎人遇到的事情，真是一言难尽……还好坚持过来了，我也不想多解释什么，断更确实是我的错，但后面会继续努力的，毕竟以后靠这吃饭了，请大家继续支持我，鞠躬！】
------------

第六百四十一章 荣耀和悲哀

    王如意还站在不远处。

    他也看清楚了来人。

    他的脸上顿时流露出怒意，忍不住气冲冲地喝问道：“龚浩，你又来干什么？上次我师父饶你一命，难道你还不知好歹，想再来自取其辱么？”

    原来是那山东龚家弟子龚浩来了。

    龚浩方才已经随着洪震天离去，没想到现在又悄悄地折返回来。

    龚浩听了王如意带着羞辱的怒骂，显然也深受刺激，他的脸色涨得通红，张了张口，准备反驳王如意。

    但奇怪的，他张口之后，却又没说出话。

    他咬了咬牙，强行忍了下去。

    看他这样子，似乎是将想说的话，又重新给给咽回肚子里去。

    王如意还想继续骂，有一人却轻轻地拍了拍他的肩膀。

    能拍王如意肩膀的人，自然也只有李寻。

    李寻淡淡地说：“如意，先别急。”

    转头，李寻看向龚浩，道：“你来，想必是有事吧。”

    李寻的语气平淡，表情波澜不惊。

    虽然之前因为王如意的事，李寻和龚浩曾经打过一场，但李寻对龚浩此人，其实并没有太大的恶感。

    或许在李寻看来，整个洪震天团队里，也只有龚浩一人，他没太大的恶感。

    龚浩被李寻的目光看得有些手足无措，脸色比之前还要红了几分。

    他呐呐道：“李寻师父，我……我……”

    龚浩说话瓮声瓮气的，表情模样看起来也有些憨厚。

    李寻心中对龚浩的坏感又消淡了几分，他的脸色变得和蔼，目光变得缓和，轻轻说：“有事就直接说吧。”

    龚浩看了看周围，好多人都在注意他们，他又犹豫了。

    过了一会儿，他方才又呐呐地问：“李寻师父，我们能不能换个地方说话？”

    “你有事想和我单独说？”李寻笑问。

    龚浩用力地点头。

    “行吧，我们去那边。”

    李寻率先举步而去。

    王如意在后面着急地喊：“师父，小心他们有诈！”

    李寻嘴角淡淡一笑，并没在意。

    龚浩回头，愤怒地瞪了一眼王如意，转头又连忙跟着李寻去了。

    两人来到村子和营地中间的一株大树底下，这周围已经没什么人了。

    李寻方才停下脚步，问：“说吧，什么事？”

    或许是走了一段路程的原因，龚浩的脸色已经有些恢复自然，他不再像之前这么局促。

    他看着李寻，突然就弯下腰，深深地一个鞠躬。

    事出突然，李寻根本没有预料，他实实在在地受了这个礼。

    这让李寻有些惊讶：“龚浩，你这是干什么？”

    一边问，李寻一边伸手去扶。

    龚浩僵持了一下，终于还是被李寻扶起。

    他诚恳地说道：“李寻师父，上次在十七局的秘密基地，因为尤如风和王如意的事，我和你发生冲突，那天是我有些鲁莽和自大了，我还言语挑衅过你，我在此向你诚挚地道歉，同时我万分感谢，感谢你在关键时刻留手，留了我的性命，我……”

    李寻却摇了摇手，“你我本无恩怨，我肯定不会下手杀你伤你，这点无需感谢。”

    龚浩的脸色变得郑重，“不，李寻师父，我必须得感谢你，其实上次你放我一马之后，我冷静下来，当场就想要谢你，可是那时候，老洪他们……”

    李寻无奈地笑着打断龚浩：“好吧，如果真要感谢，那现在也已经谢过了，你不必再挂在心上了。”

    龚浩挠挠头，笑得有些憨厚。

    但李寻笑完之后，却又有些意味深长地看看龚浩：“对了，问你个问题。”

    “李寻师父请说。”

    “山东龚家也算是猎门的正统家门，传闻也有神奇的血脉力量，我看你这人，实力必然已经算是龚家弟子中的翘楚人物，本身也是有些正气的，怎么会和洪震天等人走在一起？”

    龚浩叹了一口气。

    他犹豫了一下。

    但他终究还是开口了：“李寻师父，你这么夸我，让我真是感到汗颜，其实我和老洪他们走在一起，主要还是因为我山东龚家，一直以来都和淮南洪家交好。

    而老洪则是当代洪家掌门洪向天的亲弟弟，几年前，他接下十七局的任务，要追剿可能存在的川中地震邪兽，所以找上了我龚家，请求我龚家派弟子协助，我爸出于历练我的目的，就让我加入了他们的团队。”

    李寻点了点头，他心中有些清楚了。

    但他依旧道：“我看尤如风这些人，不算什么好人，你和他们在一起，还是好自为之吧。”

    原本，以李寻的立场，其实并不应该这么直截了当地说这话。

    但李寻感觉到，龚浩此人至少不算什么坏人，他就善意地提醒了一句。

    李寻这话不说还好，一说了，龚浩又叹气。

    他缓缓道：“李寻师父，我清楚你的意思，其实老洪这个团队的成员……毕竟我和他们是战友，也共处了五年时间，我清楚他们是什么人。

    可是现在这个社会，科技越来越发达，武器越来越先进，我们这些猎人……就算我们有血脉能力，实际却已经很少有用武之地，猎门的没落，已成必然的趋势。

    我是龚家弟子，龚家在历史上也有过一段时间的辉煌，但如果我们不从事捕猎，我们又能通过什么方法维持我龚家的辉煌？

    所以老洪这次找上我们龚家，说是国家请我们出面，那我们龚家自然也积极响应，所以也就有了我加入老洪团队，为国家出力的事情。”

    李寻听了，默然无语。

    龚浩的无奈，他心中有些清楚。

    时代在发展，历史在进步，江湖也在不断演变。

    猎门从属于江湖，自然也在随时代而变迁。

    但变迁不见得就一定是好事，有顺应时代而取得辉煌的，如山西陈家，现在赫然已经是山西首富。

    当然了，陈家能取得这些成就，也是因为陈家原本就是四大家，积累丰厚，和国家的关系密切，从建国之前就和太祖等的开国元勋有密切的关系，各方面关系根深蒂固，理所当然地也会在改革的潮流中，获得常人难以想象的扶持。

    如果李家不受千年孽障的纠缠，能开枝散叶，家族人丁兴旺，那他们李家的辉煌，想必还在陈家之上。

    同理，有人能顺应时代的发展，能取得辉煌，也必然意味着一些猎门，难以适应时代的发展，逐渐地被甩落在后。

    倒不是说他们家道中落，会导致生活穷困潦倒之类的。

    大凡有血脉力量的世家，虽不如四大家这么强大和辉煌，也大都不会落魄至此。

    而是说，他们作为猎门，他们失去了生存的基础，失去了存在的价值，这才是他们的可悲之处。

    因为他们失去了家族兴旺发达的根基。

    他们的根基就是猎人！不是普通的猎人，是捕捉邪兽的猎人!

    所以，李寻能理解龚浩等龚家弟子的痛苦。

    他也能理解，为什么龚浩这样的人，在明知洪震天团队的情况之后，依旧会加入洪震天这个团队。

    这是一个时代的荣耀，也是一个时代的悲哀。
------------

第六百四十二章 不在意

    龚浩当然不知道，短短的时间里，李寻的心头已经闪过这么多的念头，包括这些说不明，道不清的感慨。

    他犹豫了一下，继续说：“既然李寻师父刚才说起了我的队友们，我也想说说我的另外一个来意。”

    “请说。”

    “我队友们的一些想法思维，我有时候确实是看不惯，他们想……唉……”龚浩说着说着，又叹起了气。

    李寻却笑了：“我知道，他们是在打我们猎物的主意。”

    龚浩满脸惊讶地看着李寻，不可思议地惊呼：“你怎么知道？”

    “最近几天，你们始终离我们不远，昨晚我们这里出现白鹿邪兽，你们团队第二天一早就赶来了，你们的目的是什么，似乎已经不需要说明了吧。”

    龚浩目瞪口呆地，真不知道该怎么回答李寻。

    李寻的语气却突然变得有些意味深长：“当然了，邪兽是你们的目标，但我猜测，你们真正的目标或者说企图，应该是利用这件事，力压我们四大家，以求在十七局这里巩固你们团队的地位。”

    龚浩目瞪口呆之余，突然又有些脸红。

    他没想到，李寻有这么清晰的认知。

    李寻对他们的想法简直是了若指掌。

    但龚浩依旧有些好奇，他忍不住问：“李寻师父，我听你说话的语气……似乎并不怎么在意我队友们的这些想法。”

    李寻笑了。

    笑得有些风轻云淡。

    这句话，龚浩倒真是说对了。

    李寻确实不在意。

    在李寻看来，洪震天他们想得有些简单，也有些幼稚。

    四大家的底蕴，并不只在于十七局，甚至也不仅仅只在于国安系统。

    四大家的真正底蕴，永远不是外人所能理解，它早就融入到了整个华夏民族的历史之中。

    洪震天想要通过这件事压过四大家？

    说得再难听一些，就算这次四大家无所作为，一众邪兽都被洪震天团队全部剿杀，也无法从根本上改变他们两个团队互相之间的地位。

    洪震天这些人的举止，就好像是未见世面的七八岁幼童，为了证明自己，急着想要去找成年人扳手腕一样，显得幼稚而可笑。

    也正是因为这点，李寻才肯拱手将机会让给洪震天等人，让他们去打头阵，去试探邪兽团队的强大程度。

    因为哪怕是洪震天团队将这次机会视作是异常难得和宝贵的机会，视作他们可以压过四大家一头的机会，李寻却依旧不会在意。

    这就是李寻在这件事上的态度。

    李寻的这种不在意，龚浩感觉到了，他脸红耳赤之余，心中是更加地惊讶。

    犹豫了良久，他终于又说：“但是老洪他们这么做，等于是将你们视作对手，甚至是敌人，而我也相信，一山不容二虎，我们两个团队，未来可能会有全面冲突的时候。”

    “至少你龚浩不会是我们的敌人。”李寻笑得依旧有些不在意。

    龚浩看着李寻的目光变得更复杂，“可是，李寻师父，再怎么说，我都是他们的队友，也不管他们是什么样的人，我既加入他们的团队，发誓和他们同生共死，那就肯定不会背叛他们。

    如果我们两个团队，真有这么全面冲突的一天，我想……我还是会选择站在他们这边，所以不管我们心中怎么期待，我们最终可能还会是敌人。”

    李寻却不为所动，继续笑着淡淡说：“可我还是希望不会有那一天。”

    “唉……”龚浩叹气。

    龚浩已经不知道该怎么说了，他只觉得自己的心中非常苦涩。

    越和李寻接触，他越是被李寻的人格魅力所折服。

    但他却清楚，因为两个团队的缘故，他和李寻中间隔着一条看不见的鸿沟。

    这让龚浩心中有种难以形容的痛苦。

    他不想和李寻为敌。

    但看起来，不和李寻为敌，又好像是一件不可能的事。

    似乎能感觉龚浩心中的痛苦，李寻突然上前几步，轻轻拍了拍龚浩的肩膀：“龚浩，你能这么专门来找我，来向我致谢，感谢我当初对你的手下留情，说明你是懂得感恩的人。”

    龚浩苦涩地摇了摇头：“李寻老师，你过奖了。”

    李寻淡淡笑着，继续说：“你又能告诉我，关于你们团队队友们的想法，说明你是一名正直且有良知的人，你有做人的原则。”

    “李寻老师，你真让我汗颜。”

    “不，我只是在说实话而已，而你为了履行当日加入团队的誓言，但求与他们同生共死，说明你还是一个忠诚而信守承诺的人，总之，你这样一个人，我乐意和你成为朋友，那自然就不会是敌人。”

    李寻说得不急不缓，话语间却铿锵有声，仿佛有种神奇的魔力，这让龚浩再次愣住了，他傻傻地看着李寻。

    他犹豫着，似乎心里在做着一个异常艰难的决断。

    李寻说完了，却不急，只是微笑地、好整以暇地看着龚浩。

    龚浩却突然又双手抱拳，猛然地朝着李寻一个鞠躬，“李寻老师，我求你一件事。”

    但这次李寻早有准备，他轻轻伸手一托，托住了龚浩的手，龚浩无论如何就弯不下腰了。

    “我说了，我乐意和你这样的人做朋友，不想和你当敌人，既然是做朋友，就无需这么客气。”李寻道。

    “但我这事，确实会让你为难。”龚浩脸露内疚之意。

    李寻却又笑着摇头：“并不为难。”

    “你知道我求你什么事？”龚浩惊问。

    李寻扶起龚浩后，收回手，双手负背，淡淡道：“这事不取决于我，而是取决于你的队友，他们不来寻衅滋事，不来和四大家敌对，我自不会去为难他们。”

    龚浩这次是真的惊了。

    李寻又说对了。

    龚浩想求李寻的，确实就是这件事。

    龚浩和李寻比试过，他心中清楚李寻的真正实力，也清楚他和李寻的差距。

    当然，他更由此看出他们这个团队和李寻团队的真正差距。

    龚浩清楚，和四大家团队对抗，他们没有什么机会。

    今天他和李寻的会面，更坚定了他的看法。

    李寻不仅实力超强，于见识、心智方面，都是超于常人。

    他是一个强大的人，更是一位优秀的领导者。

    这让龚浩打心底里折服。

    哪怕是龚浩心中清楚，他最终可能还是会成为李寻的敌人，他依旧忍不住要为之折服。

    而拿李寻去对比他们团队的领袖洪震天，让龚浩心中真有一种说不出的苦涩。

    龚浩是真的不想比。

    当然，也是没法比。
------------

第六百四十三章 斗地主

    龚浩最终走了。

    他看起来有些失落。

    但看起来似乎也没什么太大的失落。

    或许在龚浩的心里，他此次前来私会李寻，目的至少已经达成一半。

    因为李寻答应，只要洪震天的团队不来主动惹事，李寻不会和他们一般计较。

    这让龚浩放心不少，同时，让他又更暗自佩服李寻的胸襟和气度。

    当然，也让龚浩面临一个更头痛的问题。

    那就是该怎么阻止洪震天团队和李寻团队爆发冲突？

    不知者不惧。

    龚浩就是因为和李寻交过手，清楚李寻的强大，今日又见识了李寻的睿智，他才会真正害怕，害怕和李寻的冲突。

    李寻目送龚浩离去之后，也转身朝着村子的另外一个方向走去。

    李寻来到村口，看到团队中的很多人正等在村口。

    王如意，宋君行，老白他们都在。

    连水心语也在。

    当然了，现在的水心语，看到李寻的时候，目光和往日完全不一样，她的目光躲躲闪闪的，不敢和李寻正视，似乎非常心虚。

    李寻清楚水心语心虚的原因。

    很凑巧的是，李寻也有些心虚。

    见到水心语，他不免脑海里就浮现昨晚看到水心语的这一幕，所以他乐得装作没在意水心语。

    李寻还看到王如意手中拿着弩，箭已上弦，箭头散发幽幽光芒。

    其他的人也都全副武装，如临大敌。

    李寻的嘴角微微翘起，似笑非笑地问：“你们这是干什么？”

    王如意讪讪地笑：“师父啊，我们还不是怕洪震天他们使坏？明枪易躲暗箭难防，有咱们在这里盯着，洪震天他们就不敢对你使坏。”

    李寻笑着摇摇头。

    但这一刻，李寻的心中确实是有些暖暖的。

    李寻能感受到大伙儿的关切。

    王如意又问：“师父，龚浩找你到底是什么事？我还真担心你们又打起来。”

    边上，薛二柳有些怒其不争地看了一眼王如意，开口就是一顿嘲讽：“如意，你丫的连这也担心？我早说了，龚浩和李大爷肯定打不起来，就龚浩这家伙，他怎么会是李大爷的对手？李大爷天下无敌，这是铁板钉钉的事。”

    边说，薛二柳又小心翼翼地看了一眼李寻，问：“对了，李大爷，龚浩找你啥事来着？”

    不仅王如意、薛二柳有疑问，其他很多人都有类似的疑问，他们纷纷看向李寻。

    李寻犹豫了一下，却没详细解释，只是转了个话题，随口问：“对了，昨晚还有村民自杀么？”

    许倩云连忙回道：“刚有警方的同志来通报我们，说昨晚白鹿被我们赶跑之后，到现在为止，村子里再也没有任何人自杀，甚至连想要自杀的人也都没有，似乎一切回归正常了，我正想和你汇报呢。”

    李寻皱了皱眉，陷入思索，没当场表态。

    王如意又大声地喊了起来：“我就说呢，村民们的自杀，肯定是和那白鹿有关，就是它的精神冲击导致的，当然了，也可能和它口中衔着的草有关，这邪兽真他/妈的邪门，尤其是它衔着草的那模样，真是越看越邪门。”

    薛二柳翻了翻白眼，开始例行抬杠：“你什么时候说过这话？我怎么没听到过……”

    小宝站在老白的背上，有些不耐烦地喊：“好了，你们两个给我闭嘴。”

    “扑棱扑棱……”

    他飞到李寻的肩膀上，凑在李寻的耳边嘀咕：“寻哥，我总觉得，昨晚白鹿的举动很诡异，我心里有种说不出的味儿。”

    李寻依旧没表态。

    他依旧在思索。

    李寻抬头看了一眼薛奇真，薛奇真也是满脸思索的模样。

    “算了，这事稍后再讨论，如果还有村民自杀或者企图自杀，马上汇报给我，现在都散了吧。”李寻最终挥挥手。

    于是众人散去。

    ……

    村子的另外一边，龚浩脸色凝重地回到他的队友身边。

    洪震天等人正在议论着什么，见到龚浩，洪震天问：“浩子，你去干嘛了？到处找你找不到，正准备打你电话。”

    “没事，我就在村子里随便走走。”

    尤如风有些不满地抱怨：“龚浩，现在都什么时候，你还有心思去闲逛？”

    “那你说现在是什么时候？”龚浩皱着眉头反问。

    “现在是我们和四大家猎人团队争夺猎物的关键时刻，我们都已经现身了，他们肯定会提高警惕，也会加快速度和我们竞争，现在时间就是一切，龚浩，你不会连这点都弄不懂吧？”尤如风大声道。

    尤如风的回答，显然得到洪震天团队中的大部分人认同。

    众人纷纷点头。

    “对，我们是得加快速度。”

    “这次我们肯定要压过四大家的风头。”

    龚浩看着眼前这一幕，心中却更加苦涩。

    竞争？

    龚浩真想告诉眼前的这些人，他们这么在意的东西，李寻他根本就不在意。

    他们郑重其事地将李寻等人视为对手，李寻却根本没将他们视为同等级的对手。

    这不仅仅代表四大家的光荣和骄傲，也代表了他们的实力和自信。

    但是暗叹一口气之后，龚浩终究没说这话。

    只是他的脸色变得更加沉重。

    庞大胖误解了龚浩的意思，他笑呵呵地打起了圆场：“好了好了，龚浩怎么可能会不懂这个道理呢？我们准备一下，马上就出发吧，我已经调查清楚昨晚白鹿出现踪迹的方位了，我们找到那地方，肯定能沿着白鹿的踪迹追下去。”

    “那行，我们走，但是我们要小心，白鹿会让人忧郁到自杀，这家伙邪门的紧，比其他邪兽都邪门。”洪震天拍板道。

    尤如风有些不以为意，“洪哥，那是针对普通人而言的，咱们都不是普通人，我们不会给它机会的，我们走吧。”

    龚浩暗叹了一口气，也跟了上去。

    ……

    下午一点半，李寻的帐篷，欢声笑语不断。

    “李寻哥哥，王炸，再一个A，我赢了，我和水姐姐赢了，你输了。”小妞儿兴高采烈地喊着。

    “哈哈，那好吧，地主可不好当啊，早知道不提议斗地主了，你们两个分明是联手对付我一个，就算我不当地主，你们还是暗中联手对付我一个，吃不消，吃不消。”李寻爽朗地笑着。

    “李寻，你说话可得负责任，我们什么时候联手对付你一个了？”这是水心语带着不满，却似乎又带着笑意的声音。

    没错，他们在斗地主。

    李寻、陈灵兮、水心语三人席地而坐，斗得不亦乐乎，许倩云则在边上笑吟吟地看着。

    许倩云聪明得很，她当然知道，李寻在这种气氛异常紧张的时刻，突然提议斗地主的初衷。

    或许是因为知道村民不再自杀了，李寻心情变得轻松。

    当然也或许是想搞些轻松开心的事，来分散陈灵兮和水心语的注意力，让她们也变得心情轻松。

    许倩云知道，李寻还在担心水心语和陈灵兮，怕她们受到白鹿的影响而自杀。

    只是让许倩云有些惊讶的是，陈灵兮接受李寻的提议也就算了，水心语最初虽然非常尴尬，但最终居然也没反对，加入了斗地主的行列。

    这让许倩云有些弄不懂。

    但许倩云的目光突然又飘向帐篷外面。

    她看了一个身影，然后掩嘴窃笑了起来：“李寻啊，你那宝贝徒弟，吃饭后一个半小时的时间里，就偷偷来看过六次了，也不敢走近了，就是躲在远远地看。”

    李寻笑着摇了摇头：“他啊，太年轻，耐不住性子。”

    “也不怪他，其实我也有点担心，还怕真被洪震天抢了风头。”许倩云边说，边偷偷地看了一眼李寻。

    李寻依旧不在意地笑笑，问：“他们走了多少时间了？”

    “有三个小时了，不过他们走得挺隐秘的，裴云燕一直没向局里汇报消息呢。”

    李寻思索片刻，把牌一扔：“行吧，算算时间也差不多了，我们收拾一下，走。”

    李寻刚想起身，一个娇小的身影，娇笑着扑到他的身上，“李寻哥哥，先别跑，愿赌服输，输了要被刮鼻子！”

    帐篷里又是欢声笑语不断。

    有李寻的求饶声。

    有小妞儿的娇笑声。

    也还有水心语有些克制的笑声，虽克制，却笑得也很开心。

    笑声传出帐篷外，传得很远，惹得远处的众人纷纷侧目。

    宋君行坐在帐篷外不远处，拿着手帕在轻轻地擦拭着他的刀。

    老白则蹲坐在宋君行的不远处。

    他们显然也听到了帐篷里传来的笑声和之前的说话声。

    突然，老白似乎是自言自语，似乎又是在对宋君行说了起来。

    “咱李门的这位门主啊，似乎比以前更成熟了一些，这男人啊，现在看看真是越来越有男人范儿了呢。”

    宋君行起初还是表情波澜不惊。

    他默默地，继续擦着他的刀。

    他的刀异常锋利，寒光闪烁，一股幽冷的杀气弥漫其间。

    和宋君行的人一样冷。

    但宋君行突然就回头看了一眼老白。

    宋君行的目光中有些深意。

    老白的目光也有。

    狼嘴一咧，老白笑了。
------------

第六百四十四章 愿赌服输

    帐篷里，李寻有些狼狈。

    小妞儿看穿了李寻想要找借口跑路的打算，不顾三七二十一地扑了上来，整个身子都压在了李寻的身上，把李寻压在了地上。

    李寻当然不敢用力反抗，他真要用力反抗，十个小妞儿都压不住他。

    他是怕伤了小妞儿。

    他只能开口喊：“哎，妞儿，注意淑女形象！”

    “我才不是淑女，我只是一名小猎人，嘻嘻，顶多是一名可爱的猎人少女。”

    小妞儿娇笑着伸出她的小手，勾起了食指，“李寻哥哥，打牌输了就别找借口，也别耍赖，愿赌服输，今天我一定要刮到你的鼻子。”

    “我哪里耍赖了，你们这才是耍赖，天地良心啊，哪有斗地主的时候，你作为一个农民，偷偷摸摸和地主联手对付另外一个农民的？”李寻大声叫屈。

    “谁叫你平时这么强大，我和水姐姐当然要联手对付你，哼。”

    小妞儿说得振振有词，无比地理直气壮。

    乍一听，还真没毛病。

    一边说着，妞儿一边娇笑着伸出手指去刮李寻的鼻子。

    李寻当然是拼命躲避，想从陈灵兮的身下逃离。

    可李寻越是躲闪，陈灵兮越是死命地抱紧李寻，丝毫不松手。

    “李寻哥哥别耍赖……哈哈哈……”

    小妞儿的笑声如黄鹂出谷，真是动听极了。

    陈灵兮这一抱紧之后，李寻却反而不怎么敢挣扎了。

    从陈灵兮的小巧玲珑的娇躯上，传过来一丝异样的感觉。

    少女的身子软软的，热乎乎的，弹性十足。

    她的身材早已有了让李寻能体会得到的凹凸有致，却又有着和许倩云成熟娇躯所不一样的小巧玲珑。

    仿佛如花儿的蓓蕾初放。

    李寻的鼻子里还能清晰地闻到她身上的散发的淡淡幽香。

    这是纯洁无暇的处子幽香。

    这让李寻心头有些激荡的同时，再次莫名感慨。

    小妞儿果然长大了，已经从小妞儿变成小女人了。

    未来的她，或许会是个能让所有男人忍不住为之付出一切的绝世尤物吧？

    却不知这样的尤物，最终又花落谁家？

    很莫名其妙地，李寻的心头突然生出一丝丝嫉妒。

    嫉妒的是未来会陪伴在陈灵兮身侧的那个男人。

    也很莫名其妙地，李寻突然有种希望陈灵兮一辈子不嫁人，就这么开心地陪在他身边的自私念头。

    对了，如果陈灵兮没有完成她对长辈的诺言，替四大家报仇雪恨，她似乎真是一辈子不能嫁人呢？

    闪过这个念头，李寻心中真是五味陈杂。

    李寻心头突然升起的复杂念头，让他的反应有些变慢。

    小妞儿娇笑着，手指终于搭上了李寻的鼻子。

    “抓住了，抓住了。”她笑得很开心。

    那真是发自心底的开心。

    小妞儿的手指虽然勾在了李寻的鼻子上，她却又在犹豫。

    她扑哧扑哧地眨着大眼睛，看着近在眼前的李寻。

    她灵动无暇的目光中有些难言的味儿。

    然后她的手指动了。

    当然不是真去刮李寻的鼻子。

    小妞儿那是不舍得刮。

    她只是换了个姿势，用手指柔软的指肚，轻轻地从李寻的鼻尖划过，让李寻的鼻尖传来一阵酥酥麻麻的感觉。

    然后她娇笑着起身，得意地拍了拍手，对着水心语说：“好了，水姐姐，我刮过鼻子了，该你了。”

    水心语在边上看着，早就笑得前俯后仰，花枝乱颤。

    加入猎人团队以来，水心语只看到李寻处处威风无比，风头一时无二。

    李寻仿佛是个无所不能的人。

    却从来没想到，平时威风凛凛的李寻，竟然会在陈灵兮这个小妞儿手下吃瘪。

    当然了，或许也就小妞儿，才能让李寻这么吃瘪。

    但陈灵兮敢这么对李寻“耍无赖”，水心语却不敢，听了陈灵兮的话，她吓得连忙摇手。

    另外一边，许倩云也是笑得没心没肺，笑得都快喘不过气来。

    陈灵兮和李寻这种亲密程度，换成任何人看来，或许都会有些疑心。

    但许倩云知道四大家不能联姻，陈灵兮更有终身不嫁的誓言，再加小妞儿是如此纯洁无暇，所以许倩云绝对没有往其他方面去想。

    这让李寻也终于有机会从地上爬起来。

    他有些狼狈地嘀咕着，“总算还有点良知……”

    李寻说得自然是水心语。

    说完了，李寻忙不迭地逃出帐篷。

    留下背后的阵阵女人笑声。

    李寻出了帐篷，看到帐篷不远处已经聚集起一堆人。

    是王如意这帮子家伙，以及几名好事的年轻特工。

    他们都在竖着耳朵听帐篷里的动静。

    他们的表情也都非常精彩。

    惊讶，好笑，当然更多的是羡慕。

    听起来李寻似乎是在吃瘪呢，可这种吃瘪，是他们多少人可望而不可即的？

    光听听陈灵兮那开心的笑语声，就能大致猜测到帐篷里发生的一切。

    所以在这些好事之徒们看起来，李寻这哪里是在吃瘪？

    李寻这简直是艳福无边啊。

    这能不让人羡慕妒忌么？

    但李寻一出来，这帮好事之徒顿时又作鸟兽散，躲得远远的，让李寻一时间哭笑不得。

    只有王如意不敢跑，他有些尴尬地看着李寻，嘿嘿笑着：“师父，咱们这是要出发了？”

    李寻从走出帐篷的这一刻起，其实早就恢复了正常，他微微点了点头：“嗯，出发了。”

    王如意欣喜地喊：“那就好，我们可真等得急死了。”

    不仅王如意欣喜，远处张望的特工们也都脸露喜色。

    他们现在大都知道了，除了李寻团队之外，还有洪震天的团队来“抢怪”的事儿。

    他们的心里都憋着一股劲。

    因为他们也有较劲的人，较劲的自然是洪震天团队的特工们。

    虽然都是十七局的人，但跟着李寻的这些人，几乎都是许倩云亲自挑出来的，他们都清楚李寻团队的神奇，也都希望能跟着传奇的四大家团队，干出一些光辉事迹，当然也都不希望被另外一个团队比下去。

    王如意又喊：“快快快，你们过来，帮我师父拆帐篷。”

    于是远处观望的特工们一拥而上，帮着李寻整理起来。

    李寻笑着摇摇头，让到了一侧。

    营地很快被拆卸一空。

    王如意又问：“师父，我们接下去哪里？”

    李寻还没来得及回答，老白已经冷冷地接口。

    “还用问，当然去昨晚白鹿失踪的地方，看看能不能找到一些痕迹。”

    这个似乎也确实不用问了。

    于是李寻团队再次出发。

    很快，他们来到昨晚白鹿从小溪里上岸的地方。
------------

第六百四十五章 药草

    特工们就地取材，用一些大石头，在溪水中铺出一条石头路。

    陈灵兮蹦蹦跳跳地第一个过了溪。

    李寻等人随后跟上。

    过了溪，李寻看了看周围的情况，眉头却有些不自然地皱了起来。

    杨正辉已经在边上大声地指挥着一众特工：“快快快，你们分散开来，搜寻有关白鹿留下的任何蛛丝马迹。”

    特工们正准备散去，李寻却突然开口：“不用搜了，我猜你们什么也找不到。”

    杨正辉有些不解：“李先生，为什么这么说？”

    边上，宋君行也同样收回四处巡视的目光，冷冷道：“因为有人已经先我们一步到达这里，这里到处都有人为破坏的痕迹。”

    杨正辉脸色一变，他的声音变得有些愤怒。

    “宋先生，你的意思，洪震天团队比我们先找到这里，然后破坏了现场留下的痕迹。”

    这次，宋君行没再发言，他用沉默代表了回应。

    杨正辉的语气变得更激动：“洪震队这么做，我倒是能理解，但这不就是意味着，裴云燕这些人在坐视或纵容洪震天做这一切？裴云燕他们真是太过分了，简直是毫无原则性，我要向上级汇报。”

    李寻却淡淡开口：“算了，不用汇报，也别搞得我们像是受了委屈回家告状的小孩子，不过，说真的，就算是裴云燕纵容了这一切，我也不奇怪。”

    杨正辉先是一愣，随即也明白了李寻的意思。

    他回过头，黑着脸对特工们说：“你们接下去都清楚该怎么做了？有些人已经摆出要和我们竞争的姿态，我们也必须得提起精神，别到时候我们跟着四大家团队，却反而被别人抢了风头，那真是天大的笑话了！

    还有，从现在开始，我们团队的所有行踪都一律不许外泄，包括和上级的交流工作，也全部都由许秘书来负责。”

    “明白！”

    “我们清楚了！”

    “李先生请放心，我们一定不会输给洪震天团队。”

    到了此时，特工们也是有些同仇敌忾。

    洪震天团队的卑鄙行径，裴云燕的别有用心，已经激起了他们的怒气。

    特工们的情绪稍微平静下来之后，杨正辉又问：“李先生，那我们接下去该怎么办？”

    李寻笑了一笑：“当然是要追下去了，有些痕迹能被破坏，但另外有些痕迹是破坏不了的。”

    杨正辉眼前一亮，道：“我清楚了，白鹿的踪迹虽然被破坏，但我们可以跟着洪震天团队的足迹前进，他们人这么多，一定无法掩盖行径。”

    但说完之后，他想了一想，又觉得不对。

    “不对不对，洪震天他们不是傻子，裴云燕也很聪明，他们不会给我们留这么明显破绽，真要留下这些破绽，说不定反而就是他们的诡计，是故意引我们误入歧途。”

    李寻继续微微笑着，对此不置可否。

    这让杨正辉突然就没了底气，他慎重地看向李寻：“李先生，你说的到底是什么痕迹？”

    “倒也不一定是破坏不了的痕迹，而只是洪震天他们并没发现吧。”李寻笑着回，

    杨正辉注意到，说话的时候，李寻的鼻子其实是一直在快速而轻轻地耸动着。

    边上的陈灵兮恍然大悟，“啊，李寻哥哥，你肯定是闻到白鹿的气味了？可奇怪了，我为什么一点都闻不到？”

    李寻摇了摇头：“隔了一个晚上，白鹿的气味早已消淡，我也闻不到它的气息，但还有一种气味，我却依旧能闻到。”

    许倩云有些色变，惊道：“难道是那诡秘药草的气味？”

    她仔细一想，觉得更有可能，又连忙道：“李寻你说得很有道理，洪震天团队中，肯定有精于追踪动物的猎人，如果是白鹿留下的气息，肯定会被洪震天团队发现，而你说洪震天团队都发现不了的，那也只有药草的气味，因为他们团队的人，昨晚都没闻过这种药草的气味。”

    “对，就是药草，但我也奇怪，药草当时应该是被白鹿衔走了才对，但为什么还有残留的气味呢？其实别说是在这里，从今天早上开始，我也一直能在村子四周闻到若有若无的药草气味，我之前以为，这是昨晚药草气味的残留。”李寻边说边思索着。

    老白闪身而出：“我也闻到了这个药草的气味，我去找找看。”

    他的身影消失在溪边的密林里。

    李寻倒也不急，好整以暇地等在那里。

    杨正辉有些不死心，指挥着特工们，到处搜集白鹿可能留下的蛛丝马迹。

    毫无疑问，他们没有任何收获。

    最后，杨正辉忍不住叹气：“李先生，你料事如神啊。”

    李寻淡淡地笑着，没说什么。

    又过了一会儿，老白的身影从密林中再次出现：“李寻，我找了药草气味的来源了。”

    “药草真的还在？”李寻皱着眉头问。

    “对，还在，但你绝想不到它会在哪里。”

    老白这么一说，众人都又有些吃惊。

    老白的性格，并没有故弄玄虚的喜好，老白这么说，说明这事确实很出乎老白的意料之外。

    李寻却又皱了皱眉，回头看向十三堡子方向，道：“我大概能分辨药草的气味来源方向，但真不会是在村子北面吧？”

    老白点头确认：“对，药草就在村子西偏北面两公里外的一处山坡上，但附近没有白鹿的踪迹。”

    老白说完，众人纷纷倒吸凉气。

    昨晚白鹿出现的位置，就是在村子的北面两百米的小溪。

    李寻后来还对众人说过，白鹿选择那里的目的，是通过站在上风口，将药草的气味送入村子里。

    而现在看来，这药草和村民的自杀无疑有着莫大联系。

    难不成，白鹿昨晚被赶跑，还不死心，最终又偷偷地潜伏回来了？

    但细心的许倩云还是发现其中有些漏洞，她喃喃道：“那也不对，如果真是这样，为什么从昨晚到现在为止，村子已经没有任何村民自杀或者想要自杀了。”

    众人听了，一想，也觉得有道理。

    王如意摸着头，揣测道：“该不会是白鹿刚刚潜伏回来，把药草放在那里，还没发挥效果吧？”

    薛二柳立马反驳：“不可能，李大爷刚才都说了，早上他就能闻到若有若无的药草味，那肯定是从昨晚开始就一直在那里了。”

    王如意反问：“那你怎么解释这件事？”

    薛二柳一愣，也不知该怎么回答，只能胡乱道：“或许……或许，白鹿昨晚逃跑的时候，落下了这药草吧。”

    薛二柳的回答显然没法让人信服。

    李寻却皱眉看向老白：“既然发现药草，你怎么没将它们带回来？”

    老白却严肃地摇了摇头：“我不敢，你去看过就清楚了。”

    老白这话，让众人突然就想起了一件可怕的事。

    不管怎么说，这白鹿和药草现在已经被定义为村民们自杀的罪魁祸首，也难怪老白不敢把药草带回来。

    带回来，不是祸害大伙儿么？

    李寻却毫不犹豫地回：“行，那我和你一起去那里看看，你们剩下的人都在这里等我们。”

    李寻的话，是对在场的所有人说的。

    讲真，他也不敢让所有人去跟着他冒险。

    但李寻的话一出口，几个声音几乎同时响起。

    “别！”

    “不要去！”

    “不行！”
------------

第六百四十六章 师娘

    这三个声音不约而同响起，让所有的人都有些吃惊。

    毫无疑问，这三个声音都是女声。

    有许倩云的声音，也有陈灵兮的声音。

    这并不让人吃惊。

    让人吃惊的是，还有一个声音的主人，竟然是水心语。

    这让众人都很难理解，前几天水心语和李寻的关系还势如水火呢，大伙儿都看在眼里，怎么才几天时间而已，两人的关系却已经大变样了。

    两人晚上同睡一个帐篷不说，还一起打牌斗地主，以至于现在水心语都会不自然地流露出对李寻的关切。

    李寻难道真有什么魅力隐藏属性？天生自带让美女产生好感的光环？

    以至于队伍里的几位漂亮美女，和他的关系都这么亲近，许倩云自不必说，陈灵兮如是，现在连水心语也亦然。

    真是让人羡慕的不得了啊。

    但这一来，众人的目光无疑也慢慢地逐渐集中到了水心语的身上。

    没来由的，水心语莫名其妙地就有些心慌。

    她是大明星，见多了大场面，可现在她却突然感觉自己的面孔微微有些发烫，都不知道是怎么回事。

    她强作镇定，但却有些口拙地解释了起来：“李寻，那个……你不能一个人去，你现在是团队领袖，你得对团队负责。”

    理由有些牵强，倒也说得过去。

    李寻有些吃惊地看看水心语，道：“可是我更不能让你们一起陪我去冒险。”

    “什么叫陪你去冒险？”水心语有些固执地说：“你以为，你一个人去，我们难道就不冒险了么？现在的情况可以是步步危机，药草出现得很诡异，谁知道这会不会是一个圈套，如果你落入圈套发生意外，我们群龙无首，恐怕整个团队都要陷入危险。”

    “那你说该怎么办？”李寻反问。

    水心语呐呐地，不知道该怎么回答。

    她倒是想说些什么，但她看看周围的人，看着她和李寻的目光，都已经有了一些疑惑和暧昧，她突然就心虚了。

    这边，许倩云收回了看向水心语的，带着一丝深意的目光。

    许倩云转头看向李寻的时候，目光已经变得很温柔，可她的语气却出乎意料地坚决。

    “李寻，我知道你担心什么问题，无非怕我们这些人被药草所影响，但我们从昨晚到现在，一直都在闻着这个药草的味，如果有问题，我们恐怕也已逃不了，所以我们不如同进共退。”

    说到这里，女人的语气竟有了一些不容置疑，她再次强调：“反正别人我不管，我是跟定你的，你别想用任何理由甩下我。”

    这女人在李寻面前，很少用这么坚决的语气说话，但这次有些异常。

    李寻回头看看许倩云。

    许倩云并不回避和李寻的目光对视，她的大眼睛仿佛能说话。

    李寻突然就笑了。

    他当然清楚许倩云的意思。

    但李寻依旧犹豫着，想要说服许倩云。

    几乎与此同时，又有几个声音纷纷响起。

    “李先生，您就别担心了，许秘书讲得有道理，我们是一个团队，我们同进共退！我们所有特工都拥护许秘书的决定！”这是谭雅的声音。

    “谭姐说得对……”一众特工们的附和。

    薛奇真也发话了：“李寻，我也认为，这种时候，你不应顾忌这么多，四大家历来就是一个整体，我们应共同面对任何危险。”

    就连宋君行也皱了皱眉，似乎想说话，见这么多人七嘴八舌表达意见，他也就没开口。

    众人七嘴八舌，无非只是表达一个意思。

    那就是陪着李寻一起去冒险，而不是让李寻一人去涉险。

    以至于现场的气氛都隐隐有些变了，多了些许壮士一去兮不复还的决然悲壮。

    也确实，当众人得知，将十三堡子折腾得死去活来，害得村民们纷纷自杀的药草，竟还诡异地存在于村子周围时，而他们也不可避免地受到药草气息的毒害，他们确实心中悲愤异常，更多了一种鱼死网破的决意。

    但其中有一个声音却尤其地刺耳，显得有些格格不入。

    “师父，师娘说得有道理，我们同进共退，反正我不管别人，我是跟定你和师娘了，上刀山下火海都算我一个，你别想甩下我。”

    能说这么逗逼的话，必然就是王如意这厮。

    王如意的话一出口，周围又是一片轰然。

    前一刻的悲壮，到了此时已完全变味。

    师娘？

    王如意这家伙真是好大胆。

    李寻和许倩云虽然关系都已近乎公开，但王如意对许倩云的“师娘”这称呼，似乎还有些早吧？

    许倩云更是一下子羞红了耳根，她“恨恨”地瞪了一眼王如意，目光中却多了一丝难以掩饰的甜意。

    其实她真是甜到骨子里去了。

    她又拿着有些娇羞的目光偷偷看看李寻，她看到李寻也被这个称谓弄得有些措手不及，她的嘴角又偷偷地翘了起来。

    娇中带羞，笑靥如花，当真是明艳动人。

    于是，悲壮的气氛在轰然声中冰消瓦解，众人开始起哄。

    “对对对，许师娘说得有道理。”

    “我们确实得尊重许师娘的意见。”

    “我举双手赞成许师娘。”

    “……”

    这下，连李寻都有些急了，他有些不满地大声道：“喂，你们说什么呢，什么许师娘？我和……”

    李寻突然咽下了后半句话。

    因为他看到了许倩云眼中的笑意和期盼，以及隐隐浮现的，害怕李寻将下一句话完整说出的那种担忧。

    于是他无奈地摇了摇头，对着王如意笑骂道：“你这家伙……”

    王如意似乎也意识到自己说错了话，他吓得缩了缩脖子，早在李寻发话前，就已经躲到了薛奇真的身后。

    惹得周围又是一阵哈哈大笑。

    李寻回头，语气一变：“既然这样，那我们一起走吧，去药草那边调查一下，只是大家要小心戒备，随时准备战斗！”

    也只是一句话而已，轻松欢快的气氛，瞬间又消失无踪。

    众人纷纷大声回应。

    “明白！”

    “我们清楚了！”

    “哗啦哗啦……”一阵枪械上膛的声音。

    一股大战前的萧杀气息，再次弥漫于整个团队之中。
------------

第六百四十七章 药草

    于是老白带路，李寻等猎人们紧随其后，特工们分散成扇形，整个团队小心翼翼地行进在十三堡子北边的稀疏山林中。

    原先想象中，可能会出现的伏击和圈套，并没有出现。

    周围的山林平静得就像其他任何普通地方一样。

    别说邪兽们，甚至连个普通的小动物都没有。

    很快，众人来到了老白所说的那个小山坡，找到了药草的所在。

    药草放在山坡一块稍微有些凸起的岩石上。

    诡异的是，在药草的上面，还压着一块不大不小的石头，仿佛是为了防止这些药草被风儿吹散。

    特工们四周散开了，他们全副武装，严密地防范和警戒着。

    几名专职侦察的特工，还在用高倍望远镜仔细地监视周围山林的一举一动，搜寻着可能存在的任何敌人。

    李寻等猎人，包括几名主要的特工，则小心翼翼地靠近摆放药草的岩石。

    怪异的是，岩石上的药草看起来并不多，寥寥十数株而已，但其散发的独特气味，却似乎经久不散。

    哪怕是经过了一个晚上之后，它依旧在顽强地散发着它那独特的气味。

    这让猎人、特工们更是满脸凝重，行动小心谨慎。

    李寻甚至能听到，众人的呼吸声音，包括心跳声音，都在随着不断靠近药草而加速。

    毫无疑问的是，不仅是李寻，其他所有人都已经闻到了药草所散发的独特气味。

    这独特气味给人以一种无形而巨大的压力。

    让人不免联想起村民们接二连三的诡异自杀。

    谁都在暗自担心，他们会不会成为下一个莫名其妙自杀的人。

    众人靠得近了，逐渐都看清了那药草的模样。

    王如意有些吃惊地说着：“咦，怎么看起来好像是有两种药草？”

    杨正辉凑近了一些，看得更仔细了，又试探着说：“一种看起来有点像人参，但绝不是人参，不知道是什么药材的根茎，而另外那个长长的叶子，似乎有些像菖蒲呢，该不会是同一种植物的根茎和叶子吧？”

    “不，不是同一种植物，是两种植物。”回答的薛奇真。

    薛奇真一边说，一边有些疑惑地看看李寻。

    薛奇真看到，李寻的目光中，同样闪烁着疑惑和不解。

    “对，确实是两种药材，但我没想到会是它们。”李寻也点头。

    众人这才想起，李寻和薛奇真原本就精通医术，认出这两种药材倒也不稀奇。

    王如意问：“师父，这到底是什么药材？”

    李寻蹲下身子，仔细地看着，然后指着那有些像人参的植物根茎说道：“这是远志的根，可以入药，另外那个细长叶子的植物，叫做石菖蒲，同样能入药。”

    远志？

    石菖蒲？

    众人虽然都不怎么懂医术，但大都还是听说过这两种药材的名称。

    李寻一边说，一边伸手，轻轻地拿掉压在远志和石菖蒲上的那块石头。

    老白沉声道：“李寻，小心，药材上还有其他的东西。”

    李寻点头，“我清楚，那应该是白鹿口中的涎水，涎水已经干了，成分却依旧留在两种药材上。”

    “对，刚才我就是因为药材沾染了白鹿口中涎水，所以我不敢直接带回去给你们，我感觉这白鹿的涎水非常怪异。”老白又道。

    众人恍然大悟。

    确实，白鹿虽然不是白麂子，但谁又能知道，白鹿的身上，或者白鹿的涎水中，会不会有剧毒呢？

    反正白麂子的剧毒，真是人见人怕。

    李寻却并不在意这点，他一边用手拿起两种药材，一边说：“所以我也在怀疑，是不是这白鹿的涎水在作怪，因为按照远志和石菖蒲的药性，它们并不会对人产生不良影响，更不可能让人自杀，相反，它们还真能入药治病。”

    拿起两种药材，李寻用手轻轻地搓着，甚至还放到鼻子边闻了闻。

    李寻这个动作很自然，但很多人的心，却突然一下子提到了嗓子眼上。

    甚至有人忍不住惊声轻呼了起来。

    “小心！”

    众人有些惊讶地回头看向发声的水心语。

    水心语被闹了个大红脸，一向大方得体的她，突然就变得有些笨嘴笨舌。

    “我的意思……它们肯定有毒……”水心语有些慌乱地解释着。

    陈灵兮笑嘻嘻地说：“水姐姐，你别担心，李寻哥哥他的身体可是号称百毒不侵的呢，我之前不是和你说过么？你难道忘记了？”

    陈灵兮这话，让好多人才意识到，原来李寻的身子，确实是百毒不侵的，他们纷纷又拿着羡慕的目光看向李寻。

    谁不想有个百毒不侵的身子？

    而到了这种关键时刻，这“百毒不侵”四个字，才真正体现了它的价值。

    王如意回过神，又好奇地问：“师父，你说远志和石菖蒲两种药材，不会对人产生不良影响，反而还能入药，这是什么意思？”

    李寻放下药材，解释道：“远志这药材，有很多药理作用，比如怯痰、消肿等等，也包括安神益智，至于……”

    王如意惊讶地打断了李寻的话：“可是师父，有安神益智作用的药材，怎么可能会让人自杀？”

    “怪就怪在这里！”李寻继续说：“不仅是远志有这种作用，包括石菖蒲，它也有让人镇静的作用，所以从药理上说，我很难相信，这两种药物组合在一起，会对人产生不良的影响。”

    薛奇真表示附和：“不错，说起远志和石菖蒲的组合，让我不免想起一个方子。”

    李寻扬了扬眉，问：“定志小丸？”

    “对，孙思邈的《千金方》中，有关于定志小丸的介绍，其采用的药材主要有四种，包括远志、石菖蒲、人参和茯苓，制出的小丸，服用后可治健忘，惊恐失眠，夜寐不宁，精神烦扰等症状。”薛奇真缓缓道。

    李寻也点了点头：“不仅是定志小丸，其实包括《开心散》的药理也是如此。”

    两位精通医术的能人在互相探讨着，边上的人都听得心中惊讶至极。

    至少他们都听懂了，远志和石菖蒲在一起，原本是不应该对人体构成伤害的。

    可事实上，伤害确实存在，很多村民自杀了，这是铁证。

    王如意又小心翼翼地问：“师父，难道真是白鹿的涎水在作怪？会不会它的涎水催化两种药物，其实镇定的效果到了极致，倒真有可能让人昏昏欲睡，也就是类似于催眠的效果了，难不成，白鹿就是用这两种药物来给人催眠的？”

    李寻没有当即回答。

    薛奇真思索着，说道：“倒不无可能。”

    李寻看了一眼薛奇真，再看看眼前的两种药材，依旧未作定论。


------------

第六百四十八章 神奇和玄妙

    许倩云发现了李寻的异常。

    她暗自皱了皱眉，问：“李寻，你难道有什么不同看法？”

    李寻犹豫了一下，没正面回答这个问题。

    他只是沉吟着说：“倩云……你安排一下，把这远志和石菖蒲两种药草，连带白鹿的涎水，以最快的速度送回十七局，让老牛立即调集十七局的相关专家组，对这两种药材和白鹿涎水的结合后的药性进行全面研究，看看会不会有类似催眠的效果。”

    “明白。”

    “另外，也可以用我的名义请中科院的专家们也参与此事，但请他们务必小心谨慎，千万不要再像龙城那样中招了，那些专家是咱们国家的宝贝，损失不起。”李寻想了一下，又特意加了这么一句。

    当日在龙城，中科院院士们可以说是损失惨重，此事李寻一直耿耿于怀。

    这次，如果不是李寻千方百计寻求证实他心中所想，他肯定也不会去劳烦这些中科院专家。

    “我清楚了。”许倩云再次点头。

    边上，薛奇真听了李寻和许倩云的对话，陷入了思索。

    随即，他的双目突然爆发出一道精光。

    他似乎也意识到了什么问题。

    然后他将目光重新落到了那涎水和药草之上。

    看着看着，他的目光逐渐变得精彩。

    另外一边，特工们按照李寻的吩咐，迅速行动起来，用特制的袋子，将岩石上沾满了白鹿涎水的两种药材，给小心翼翼地包装并完全密封起来，派人送回村子。

    许倩云已经在联系军方，协调派遣直升机运输药草赶赴空军基地。

    许倩云等特工们在忙碌着，薛奇真也没空着。

    他吩咐薛二柳：“二柳，拿袋子。”

    “二大爷，什么袋子？”薛二柳脑袋一时转不过弯来。

    “封口的小塑料袋，再把其他的工具一起取出来。”

    薛二柳恍然大悟。

    他连忙把一整套东西都取了出来。

    镊子，托盘，放大镜，包括可以封口的小塑料袋，等等。

    众人有些惊讶地看看薛奇真，这一幕，他们依稀有些熟悉感。

    当日，在地下爬行世界的洞口，薛奇真和薛二柳就是用这些玩意儿，取了白麂子的一根毛发。

    现在看薛奇真这样子，似乎还要取白鹿的涎水和药草。

    众人理所当然地认为，薛奇真取白麂子的毛发，现在又取这白鹿的涎水，肯定都是有用处的。

    当然，也绝不是像中科院、十七局的专家们那样，用科学的方法去检测。

    墨门薛家，早已用他们神奇和玄妙的手段，刷新众人对于所谓科学和神秘的认知。

    可越是如此，众人心中越是好奇，薛奇真取这白鹿的涎水、药草，到底有什么用？

    之前，薛奇真取了白麂子的一根毛发，似乎到现在还没什么作用呢。

    王如意实在是按捺不住了，他问：“薛老爷子，你这是干什么？”

    薛奇真小心地将带着白鹿涎水的部分药草装进袋子里，笑了一笑，没解释。

    边上，李寻静静地看着这一幕，目光却变得有些凝重。

    一如昔日他看到薛奇真取白麂子毛发时的那份凝重。

    同样目光凝重的还有薛二柳，他张张嘴，似乎想说话，终究又没说。

    没人能注意到，薛二柳不可觉察地轻叹了一口气。

    处理好白鹿的涎水和药草，猎人小队和特工们的核心成员又聚集在一起，讨论下一步的行动。

    杨正辉带着几名特工在周围转悠了一圈之后，也加入讨论。

    他忧心忡忡地发言：“李先生，药草气味的线索到这里已经终止，我们显然无法继续通过这个药草的气味追寻白鹿，而有关白鹿的踪迹，基本都被洪震天团队破坏，我们跟着洪震天团队留下的蛛丝马迹探索前进，恐怕又会被他们引入误区，这么一来，我突然间就没了头绪，我们接下去该怎么追踪白鹿的踪迹？”

    谭雅表情严肃地回答：“老杨，我们正在讨论这个问题。”

    “实在不行，我们向牛局长提出申请，强制要求洪震天团队分享情报，毕竟我们是在参与同一个行动。”杨正辉又提议。

    李寻听了，嘴角微微翘起，没当场表态。

    许倩云转头对杨正辉说：“老杨，这方法恐怕不行，我们这么做，就意味着我们在向洪震天团队服软，别说我们根本不可能向他们服软，就算我们服软，也无法得到他们的情报。”

    “为什么？”杨正辉诧异地追问。

    “我刚刚得知，洪震天团队在两个小时之前，通过裴云燕回报十七局，用即将进行绝密行动这个理由，开始实行整个小队的通讯静默，现在连局里都无法清楚掌握他们的行踪。”许倩云回。

    “靠，他们做得这么绝！裴云燕，有朝一日，你别落在我手里。”杨正辉忍不住怒骂了起来。

    他这次是可真的是怒了。

    同为十七局的同事，在执行这么艰巨的任务，在面临人民群众生命安全的危急时刻，裴云燕等人却为了个人利益，采取如此卑鄙的行径，这已经不只是让人心寒而已。

    真是为了目的，不择手段啊！

    许倩云却不在意杨正辉的愤怒，她回头看看李寻，笑道：“李寻，你肯定有办法。”

    许倩云是真的在笑，笑得竟还有些轻松。

    照理，此时此刻，此情此景，她不应该笑才对，至少不应该笑得这么轻松。

    但她确实笑了。

    说明她真没什么担心。

    李寻也笑了，笑着回：“办法嘛，总是有的。”

    众人有些惊诧，纷纷将目光看向李寻。

    李寻表情淡然，如智珠在握，表现得毫不在意。

    这让众人突然有些懂了，其实许倩云的轻松，或许正源自于李寻此时的态度。

    莫名地，众人也一下子变得有些轻松起来。

    对啊，有李寻这个团队在，有啥好怕的？

    小宝从李寻的衣兜里钻了出来：“寻哥，要不我去走一趟吧，反正只要是有鸟的地方，就没我搜集不到的情报。”

    “别！”

    李寻伸手，轻轻地握住了小宝的身子，“他们有强大的猎人，也肯定知道你和我的关系，如现在这般近乎敌对姿态，他们必然想除你而后快，你别去冒险。”

    “可是……总要去搜集情报吧，至少得知道洪震天他们的真正去向，只要找出洪震天团队的真正去向，就能找到白鹿的踪迹。”小宝挣扎着说。

    李寻却不当，没松手。

    这个太冒险。

    因为还不值得这么去冒险。

    边上，另外一个声音缓缓响起。

    “还是我来吧。”

    众人又都回头看向薛奇真。

    许倩云笑吟吟地问：“薛老是打算用仙人指路吧？”

    薛奇真拈须微笑，点点头。

    众人直到此刻方才真正恍然大悟。

    怪不得众人异常焦急，生怕跟丢了洪震天团队，失去白鹿的踪迹，但李寻等猎人们却一副老神在在的淡定模样，原来他们早已想好办法。

    而显然，办法远不止一个。

    这让众人忍不住又为之暗中感慨。

    四大家的神奇和玄妙啊！

    【抱歉了诸位，因为个人的原因，本书停更挺久的，具体原因也不解释，反正，猎人回来了，四大家的故事也会继续下去。再次鞠躬，致歉！】

   
------------

第六百四十九章 给个机会吧

    薛奇真自然不会在意众人心中的想法，他只是转头问许倩云：“小许，能搞到洪震天团队任何一名成员的生辰八字么？”

    许倩云毫不犹豫地点头：“要找洪震天这些猎人的生辰八字，估计有些困难，但我们有十七局所有特勤人员的详细档案，只要我提出申请，牛局肯定会同意我们调阅。”

    “那就好，帮我找一名特勤的生辰八字过来，最好是核心人员。”

    薛奇真转头又对薛二柳说：“二柳，准备东西。”

    但就在这个时候，薛奇真看到了薛二柳眼中的一丝犹豫。

    犹豫中，或许还带着其他一些特别的味儿。

    激动、期盼、跃跃欲试，等等。

    反正这种目光很少出现在之前的薛二柳身上。

    这让薛奇真有些惊讶。

    “二柳，你怎么了？”薛奇真问。

    薛二柳咬了咬牙，说：“二大爷，既然只是仙人指路而已，也不算什么复杂的事，不如这次让我来试试？”

    “由你来试试？”

    薛奇真皱了皱眉，断然道：“不行，我知道你最近进步很快，但你还只是掌握了仙人指路的基本方法，还从来没有实践过，再加这次我们是要寻找活人，难度更大，危险程度也大，你要锻炼，还是以后再说吧。”

    薛奇真的语气不容置疑。

    谁都能听出来，不容置疑的背后，其实包含着的是对薛二柳的深深关切。

    但薛二柳并没领情，他大声道：“可是，二大爷，我是薛家的人，我学习薛家的绝技已经有很长时间了，我已经掌握了仙人指路的所有诀窍，我现在需要实践的机会，如果没有实践和历练，我永远无法成长。”

    他的声音变得洪亮起来：“至于危险？既然是历练，总会有危险，但我们都是猎门四大家的子弟，我们四大家弟子的成长过程中，哪能不经历危险？难道你以前就没经历过这种危险？反正我愿意冒这个险！”

    薛二柳的话，让薛奇真很吃惊，他睁大眼睛，怔怔地打量着薛二柳，仿佛之前并不认识这个年轻人。

    可薛奇真最终还是非常固执地拒绝了薛二柳的请求。

    “不，你还是再等等吧，等机会更成熟一些，我再给你锻炼的机会。”

    薛二柳脸色逐渐变得赤红，他的语气也更激动：“不经历风雨，哪见得彩虹？二大爷，我既然已经下定决心继承我们薛家的传承，成为光荣的薛家猎人，那我就不想继续做那温室里的花朵，一天到晚生活在你的庇护之下。再说了，就算你想照顾我，你又能照顾到什么时候？如果真有一天……你……我……二大爷，你就给我一次机会吧！”

    薛二柳近乎嘶吼的语气中，最后竟多了一些莫名的悲怆。

    在场的很多人，此时都听得云里雾里，他们能理解薛二柳渴望成长的想法，但这莫名的悲怆又是因何而起？

    只有几个人，他们似乎读懂了这个悲怆的味道，目光中隐隐透露出沉重。

    李寻是其中一人。

    李寻的眉头紧锁，目光死盯着薛奇真，他早已意识到了一些问题。

    还有小宝，他也歪着头，仔细看着薛奇真，他那乌黑的眸子里，闪烁着复杂的、带着人性化的目光，目光中肯定包含了钦佩，但或许也同样有些悲哀。

    那边，薛二柳继续声嘶力竭地喊着。

    “二大爷，你就给我个机会吧！”

    “你就给我们薛家一个机会吧！”

    “你就给我们四大家的未来一个机会吧！”

    声音悲怆，闻者动容。

    或许因为薛二柳的固执，也或许真是薛二柳的话打动了薛奇真，薛奇真的脸色数次变化之后，终于长长地叹了一口气：“既然你这么想……那就一切小心吧，我会在边上指导你。”

    “好，二大爷，你放心，我一定会成功的，薛家也一定会后继有人！”薛二柳忙不迭地点头。

    虽获得薛奇真允诺，但薛二柳脸上并没有任何成功的喜悦和激动，神情反而变得更郑重其事。

    他努力平息自己的情绪，然后放下了自己的背包，从背包里开始往外掏东西。

    红纸，剪刀，派克钢笔，都被一一取出。

    薛二柳找了一块石头，把红纸摊在了石头上面，然后他转头看向许倩云。

    许倩云回过神，连忙拿出手机，“你等等。”

    她打通了一个电话：“喂，牛局长么，我是小许，我们现在遇到紧急情况，李寻现在需要知道……”

    在许倩云挂了电话，没到三分钟，她就收到一条信息。

    许倩云回头看了一眼杨正辉，杨正辉心知肚明，他指挥着特工纷纷后退开来，站到不远处，周围只剩下四大家的人。

    许倩云这才将她手机上的信息向薛二柳展示。

    “裴云燕，女，出生年月：1987年6月28日，详细出生时间：夜晚11点10分……”

    薛二柳点了点头，掐着手指推演一番，马上就推出了裴云燕生辰八字，然后他将裴云燕的名字以及生辰八字郑重其事地写在了红纸上，再加上他们现在所处的地名，以及此时的时间等等。

    写完了，他开始折叠红纸，又用剪刀小心翼翼地剪了数刀。

    很快，一叠红色纸钱出现在薛二柳的手中。

    外圆内方的纸钱。

    薛奇真一直在边上看着，看到这里，他眼中慢慢浮现担忧，他的手甚至还因为紧张而在轻轻地哆嗦，但却强忍着没说话，只是静静地看着薛二柳继续下一个步骤。

    然后就见薛二柳闭上眼睛，嘴中轻轻地念叨着。

    片刻后，他双目一睁，大声喝道：“各路神仙灵通，俗人薛二柳，为灭除祸害人间的妖孽邪兽，今日和朋友途径宝地，遇到困难，急需寻找一人，还请各位神仙灵通指条明路，一点小小心意，敬请笑纳！”

    他的手一扬，红色纸钱纷纷扬扬飘向空中。

    山风突起。

    那诡异的红色纸钱，不但没有落地，反而顺着山风，往山坡上飞去。

    片刻之后，竟然都飞得不见了踪影。

    周围地上竟无一张红色纸钱掉落。

   
------------

第六百五十章 成长

    薛二柳眼中闪过一丝喜色，他朝着纸钱飘去的方向抱拳鞠躬：“谢谢各位神仙灵通的指点。”

    接着他蹲下了身子，随手捡起了一根树枝，放在一块小石头凸起的部位。

    轻轻一拨，树枝就这么在石头上不停地旋转起来。

    这一幕，真是说不出的神奇和诡异，有几位特工都是第一次看到这情形，他们都是惊讶得目瞪口呆。

    薛奇真看到这一幕，眼中的担忧之色终于逐渐消淡，再看薛二柳时，他眼中隐隐浮现嘉许表情。

    李寻也是一直在边上仔细地看着。

    不知怎么的，内心始终非常平静的李寻，在看到薛二柳成功施展“仙人指路”绝技的那一刹那，他的内心也还是有些波动。

    欣喜、激动、欣慰等等，或许都有。

    李寻抬起头，仰望天空。

    天空湛蓝，看起来无限深邃。

    李寻长长地舒了一口气。

    薛二柳当年跟随着薛奇真，一路跌跌撞撞地进山的那一幕，他并没有忘记。

    薛二柳当初的胆小懦弱，畏惧困难的性格特点，他历历在目。

    当初的薛二柳，完全就是队伍里的一个拖油瓶，别说当什么猎人，就算让他独自在野外生存，恐怕都成问题。

    但人终究是会成长的。

    谁都会成长。

    拥有光荣的四大家血脉的子弟更是如此。

    短短时间里，李寻看到的是发生在他们身上的，翻天覆地的变化。

    薛二柳如此。

    王如意也是如此。

    他们都在成长！

    不得不说，艰苦的山林生活，各种各样的危险和磨难，都是人生最好的锻炼，让他们以难以想象的速度变得成熟和强大。

    李寻从薛二柳的成长历程中，隐隐约约看到了一些希望。

    这是一位懦弱而颓废的四大家弟子，在经历小半个人生的迷茫之后，经历浴火重生而重新燃烧的希望！

    这或许也同样是四大家的希望！

    不管现在四大家面临的境况是如何恶劣，但只要四大家还有后继的弟子，只要四大家的血脉没有断绝，他们的子弟就会成长起来。

    所以四大家永不会没落！

    这让李寻欣慰。

    是真的欣慰！

    但李寻的欣慰中也不乏担忧。

    他转而看向薛奇真的目光，就满是沉重和担忧。

    小宝轻轻地靠近李寻的耳边，低声叹气道：“寻哥，我有种不好的预感，老薛恐怕早就在安排后事。”

    李寻抿着嘴，没说话，脸色愈发沉重。

    当然，也没否认。

    小宝的声音很轻，几乎没人能听到，但有一个人除外。

    许倩云就站在李寻的边上，她隐隐约约能听到小宝的低声嘀咕。

    这让她脸色剧变，眼中忍不住流露担忧。

    薛奇真早就在安排后事了？

    这是什么意思？

    他这身子骨看起来好好的，长命百岁恐怕都不是问题，他需要安排什么后事？

    ……

    架在小石头上的，不断旋转着的小树枝，终于慢慢停了下来。

    树枝指向了南方偏东的方向。

    薛二柳小心翼翼地趴在地上，计算着树枝指向的方向，以及树枝抬起的角度，然后他抬起头，手指指着南方说道：“南方偏东，十二公里左右。”

    许倩云还在失神地看着薛奇真，李寻拿胳膊轻轻地碰了碰许倩云。

    许倩云回头看向李寻，满脸都是担忧和疑问。

    李寻心中清楚，许倩云应该是听到方才小宝说的话。

    他朝着许倩云轻轻地摇了摇头。

    许倩云这么聪明，她瞬间就大致明白了李寻的意思。

    李寻的意思是，现在还不能声张。

    她回过神，连忙掏出定位仪，按照薛二柳指示的方向，做好了记录。

    这边，薛二柳完成了“仙人指路”，他显得有些兴奋，朝着薛奇真看去，不断地搓着手，满眼期待地问：“二大爷，你看我的仙人指路怎么样？”

    “火候差了很多，不过总算勉强做完了，以后还得更加努力才行。”

    薛奇真的语气平平淡淡，和他方才看着薛二柳时的满眼赞许完全不同。

    随即，薛奇真转身带头离去，一边走，他还一边嘀嘀咕咕地骂了起来，“我们走吧，马上就去追踪他们，这帮狗日的家伙，脚步倒是不慢，一边破坏白鹿痕迹，一边故布疑阵，居然还能跑得这么快，都到十二公里外了。”

    薛二柳满怀期待，却得了这么一个不高不低的评价，显然有些失落。

    正在这时，一个宽大的手掌轻轻地拍在了薛二柳的肩膀上。

    薛二柳回头，看到的是李寻，以及李寻眼中的赞许。

    李寻点点头：“不错！”

    也就区区两字。

    说罢，李寻跟着薛奇真离去。

    但就这区区两字，瞬间就让薛二柳变得激动起来，他脸色发红，呼吸也变得急促。

    李大爷可不是普通人啊，能得李大爷的夸奖，薛奇真可真是满足的不得了。

    但这还没完。

    小宝站在李寻肩膀上，斜斜地拿着玩味的眼神看着薛二柳：“二椅子总算是长大了，有点像个猎人了。”

    二椅子是骂人娘炮的意思，换做以前，薛二柳铁定又要跳脚。

    但这次，他却是摸着头嘿嘿傻笑。

    小宝的嘴，还是一如既往地毒，但恰恰是这么毒的嘴中，吐出这种话，也才是更加难得可贵。

    李寻走过薛二柳身边之后，王如意肩上扛着巨弩，摇摇摆摆地走了过来。

    “噗……”

    王如意吐掉了口中叼着的一根草，上下打量着薛二柳，然后咧嘴一笑：“好，好，总算不像以前那样，纯属是个拖油瓶了。”

    王如意这吊儿郎当的样子，流里流气的语气，却一下子惹得薛二柳爆发了。

    薛二柳能服李寻，不敢顶撞薛奇真，害怕小宝，却可不会在意王如意。

    他瞪大了眼睛，大声道：“什么拖油瓶？你小子才是拖油瓶！”

    “哈哈，生气了？”王如意没心没肺地笑着。

    薛二柳瞪了一眼王如意，气咻咻的，没回话。

    但突然地，王如意脸上的笑意就收了起来，他的表情变得正经起来。

    “不错，我以前是拖油瓶，你以前也是，我们都是拖油瓶。但以后我们不再是了，我们以后的身份只会是猎人！”

    王如意将肩上的弩拿了下来，晃了晃，“我是李门的猎人，你是薛家的猎人，我们都是四大家的猎人！我们以后就是战友，恭喜你，兄弟！”

    王如意的语气诚挚，目光真切，定定地和薛二柳对视着。

    薛二柳愣了。

    战友？

    兄弟？

    这真是让人热血澎湃的词语啊！

  

------------

第六百五十一章 他们也来了

    李寻的队伍离开了十三堡子，朝着南方偏东的位置前行。

    许倩云来到李寻的身边，刻意压低声音问：“李寻，我们是否需要实行通讯静默？现在的情况看起来非常复杂，就连十七局那边，我都感觉有点难以把握。”

    李寻回头看了一眼许倩云，马上就明白了她的意思。

    这女人确实是思虑慎密。

    如果继续保持通讯畅通，十七局必然会根据信号掌握李寻团队的具体位置。

    从现在的情况看来，裴云燕既然已经和洪震天沆瀣一气，那她肯定也会通过一些方法，比如利用她在十七局的某些关系，来定位李寻等人的位置。

    否则，也不至于白鹿一出现在十三堡子，洪震天团队随后就到。

    当然，李寻并不是担心洪震天、裴云燕等人，毕竟洪震天、裴云燕之流，充其量只是十七局内部的一种竞争而已，而是他由此联想到了另外一个问题。

    在十七局地下基地的时候，牛魔王曾郑重其事地警告过李寻，目前的关系错综复杂，别说是燕子堂可能已经被各种江湖势力渗透，就连十七局可能也无法幸免。

    而李寻担心的正是这点。

    现在大渡河边的局势非常混乱，决战的气氛越来越浓，十七局的两个猎人团队，邪兽集团，国外各种猎人、雇佣兵团体，以及潜伏于暗处的夜影、金雁的背后势力，各种势力云集。

    谁知道，李寻团队的位置秘密，是否会被别有用心的人关注？

    李寻相信，这个“别有用心”的人会很多。

    尤其从夜影、金雁组织和邪兽团队的关系来看，他们必然存在某种合作，那么，通过金雁、夜影团队等人类组织向邪兽团队传递情报信息，并不是不可能的事。

    所以李寻皱着眉头思索片刻后，说：“你说得有道理，我们得防着点。”

    “那我马上就安排通讯静默？不过这么一来，虽然能保证我们的具体位置不被泄露，恐怕同样会让我们失去各种高科技的支持，意味着我们也再无法快速有效地得到外部支援，包括无人机和天虎突击队的支援。”

    建议虽然是许倩云提出的，她却还是有些担忧。

    小宝洒然道：“连洪震天团队都敢实行通讯静默，我们有什么不敢的？大家都失去外部帮助，拼的就是实力了，在山林里，我们四大家猎人团队，难道会怕了其他人？至于外部支援，让他们照常进行或准备着就是，在我们需要的时候，我们可以重新开启通讯。寻哥你说对不对？”

    李寻又点了点头。

    小宝的话，听起来似乎有些自大。

    但他说得对，山林，本来就是猎人的天下。

    在山林里，四大家的猎人，不会惧怕任何势力，管他是什么国外佣兵团还是猎人团。

    这就是四大家的底气！

    许倩云明白了，“那行，我这就去报告牛局，着手安排。”

    很快，牛正旺批准了许倩云的请求。

    许倩云开始着手安排通讯静默。

    她安排的很彻底，不仅仅只是关闭所有包括北斗和GPS两大系统的所有通讯器材，还以团队为核心，建立了300米范围的通讯信号屏蔽区。

    作为最优秀的特工团队，要建立这种通讯屏蔽区实在是轻而易举的事。

    这样一来，不仅他们再也无法接收外来信息，哪怕别有用心的人想从团队内部向外传递信号，也是无法做到了。

    从此刻起，李寻这个团队，等于彻底潜入了山林，从无数关注的目光中消失了。

    实行通讯静默，失去了所有高科技的支持，让整个团队的气氛变得越来越紧张和压抑，多了一种决战来临前风雨飘摇的萧索。

    但紧张和压抑中，也还有其他特殊的气息在弥漫。

    所有猎人都变得更加精神抖擞，特工们也都更加小心谨慎。

    失去了所有高科技的支持，终于让李寻团队彻底回归了山林猎人团队的本质，让他们重新成为为真正的山林猎人！

    如他们的祖辈一般。

    然后，队伍继续朝着预定的方向前进。

    经过两个多小时的快速而小心的前进，李寻等人来到了薛二柳判定的大致地点。

    此处是个峡谷，山林茂密，两边山峰不易攀登，附近三五公里范围内，只有这条峡谷可以通行，从地图看，大渡河在东面五公里左右。

    顾不上休息，猎人和特工们就开始搜寻起周围的蛛丝马迹。

    不断有消息传到李寻这里。

    “师父，发现疑似鹿科动物的蹄印。”

    “确定白鹿曾经从附近经过。”

    “李先生，我们发现了疑似洪震天团队猎人和特工的足迹。”

    “李先生，洪震天团队足迹确认无误，其中有十七局特勤的山地靴足印。”

    “怪了，附近还有其他奇怪的足印，这群人是赤脚行走的。”

    “峡谷西面有猛兽经过的痕迹。”

    许倩云站在李寻身边，喃喃道：“洪震天团队似乎走的很匆忙，已经顾不上破坏白鹿遗留的痕迹了。”

    薛奇真眯着眼，说：“或许，他们以为已经甩开我们，或者是将我们引入歧途了吧。”

    许倩云皱着眉头又说：“但那些赤脚行走的又会是哪些人？”

    “如果不出意外，他们应该就是毒牙猎巫。”

    回话的是李寻，李寻一边说，一边还用目光着巡视峡谷周围的山林。

    李寻的话，引起了周围特工们的一阵小骚动。

    他们纷纷加强了警戒。

    在听过李寻之前的分析后，毒牙猎巫伏击哈斯家族，瞬间毒杀哈斯家族三位猎人的一幕，早就深深地烙在了众人的脑海里。

    毒牙猎巫就是密林里的毒蛇，他们如幽灵般强大的潜伏能力，利用毒箭爆发的第一波攻击力，以及他们对猛兽的驾驭能力，让他们的爆发性和危险性远超于其他任何敌人。

    李寻感觉到了众人的不安，连忙笑着安慰：“放心，至少现在这些人没在我们周围，而且从他们走得急急忙忙，都无暇掩饰足迹的情形看来，他们好像有更重要的事要做。”

    众人还是有些担心。

    宋君行也开口了：“李寻说得没错，周围没有太多的猛兽，所以我也能断定，毒牙猎巫不在附近。”

    众人这才松了一口气。

    也是，有兽驾大师宋君行在，毒牙猎巫们除非抛弃他们的猛兽，否则就很难逃出宋君行神鬼莫测的对于猛兽的感应能力。

    这一想，毒牙猎巫反而就没什么太可怕的地方了。

    看来，这真是魔高一尺道高一丈，一物还有一物降。

    但还没等众人真正松口气，往前方探索的杨正辉等人，突然就脸色阴沉地急匆匆地返回。

    “李先生，你们快来看，我们在谷口发现了什么。”

    “发现了什么？”

    “我们难以断定……你看过就清楚了。”

    李寻等人跟随杨正辉来到峡谷的另外一个谷口。

    看清楚眼前这一幕，就连李寻也忍不住倒吸了一口凉气。

    头颅！

    数十个形形色色的头颅，被木棍插着，树立在地上，头颅的正面，齐刷刷地对着峡谷方向。

    这些头颅有些飘着干枯的长发，有些光秃秃的，但无一不是面目狰狞，令人心生畏惧。

    而更诡异的是，从这些头颅的面容看起来，似乎都是成年人，大小却远远要小于成年人，比三五岁幼儿的头颅大不了多少。

    但偏生是成年人的面容加上幼儿的头颅大小，越发凸显此刻的诡异和恐怖。

    在场的人，无不都是猎人、特工精英，可谓见多识广。

    可如此诡异而恐怖的一幕，却几乎没人见过。

    于是队伍有些骚动了。

    就连李寻深深地皱起了眉头，喃喃低语：“他们也来了……”

    “孟不离焦，焦不离孟，既然毒牙猎巫来了，我们应该猜到他们也会来。”回话的是薛奇真。


------------

第六百五十二章 西罗勇士

    李寻和薛奇真的对话，让众人又是一阵骚动。

    许倩云强行压制心中的不安，问：“李寻，他们到底是什么人？”

    “他们是南美印第安人的西罗勇士。”

    “西罗勇士？”

    别说许倩云张口结舌，其他所有人也都是面面相觑。

    他们之前根本没听说过这个名字。

    王如意咋舌道：“啧啧，师父，你懂的可真多。”

    “也不是我懂得多，关于西罗勇士的传说，我们李门的先辈曾留下过一些记载，而在八年前……我也遇见过几位毒牙猎巫，从他们那里，我了解了很多南美的风土人情，也听他们说起过西罗勇士，所以我能断定这就是西罗勇士。”

    王如意发现了一个有趣的问题，忍不住又问：“师父，听你这么说起来，你当时和那几位毒牙猎巫的关系，似乎并不是敌人？”

    “为什么非得是敌人？”李寻微笑着反问。

    “嘿嘿……”王如意挠挠头，“还不是他们秘密潜入我们国家，甚至伏击了哈斯家族的猎人，我们能不当他们是潜在的敌人么？”

    李寻却又正色道：“现在的情况和当时有些不一样，再说了，毒牙猎巫只是一个非常松散的称呼而已，他们内部有很多分支，谁知道他们现在秘密潜入我国，到底是毒牙猎巫的哪个分支，又会有什么企图？”

    “后来那些毒牙猎巫呢？难道都死在黄山了？”王如意追问。

    李寻叹了一口气，“应该吧。”

    李寻的目光中流露出些许缅怀。

    小宝从李寻的兜里钻了出来，骂道：“王如意你个傻蛋，你以为八年前，所有参与黄山事件的人，都是寻哥的敌人？告诉你都没事，我当时不仅和他们几位毒牙猎巫一起喝过茅台酒，还差点拜了把子，可惜后来……唉，不说了。”

    小宝的话，让众人更是惊得目瞪口呆。

    根据他们对小宝这位心高气傲的鸟大爷的了解，能得到小宝真心认可和推崇的人，可是少之又少啊。

    没想到小宝居然会和来自于南美的几位印第安猎巫拜起了把子。

    半响，王如意才呐呐道：“宝爷，您这话，可真让我吃惊。”

    小宝瞪了一眼王如意，没再说话。

    他摇了摇头，又缩回了李寻的兜里。

    边上，薛奇真长长叹了一口气。

    王如意等人又纷纷回头看向薛奇真。

    “八年前我虽没去黄山，没见过那些毒牙猎巫，但我相信小宝刚才的话。”薛奇真缓缓道。

    众人更是不解。

    “二大爷，你为什么这么说？”薛二柳问。

    “万物有灵，万物有灵啊！”薛奇真长长叹息。

    王如意眼前一亮，大声道：“我知道了，师父以前说起毒牙猎巫的时候，曾经说过，印第安文明，大都相信万物有灵，他们认为所有的动物和植物中都存在着神秘的生灵，而我们人类只要掌握某种方法，就能和这些神秘的生灵进行交流沟通，也正基于这点，毒牙猎巫可以通过精神交流和沟通，来驾驭野兽，宝爷和那几位毒牙猎巫的关系这么亲近，莫非就是因为这个原因？”

    薛奇真点了点头：“也许吧，就像君行，很多动物天生就和他特别亲近，这个道理或许是一样的。”

    众人纷纷点头。

    薛奇真说得很有道理。

    许倩云忍不住感慨道：“听你们这么说，我倒真不希望和这些印第安人为敌，可惜了，他们现在的行径，摆明了是要和我们敌对。”

    许倩云的目光又落向谷口那几十个面目狰狞的头颅上，“我猜想，这些什么所谓的西罗勇士，在这里摆下头颅阵，意思就是恐吓和威胁吧。”

    李寻点头，“对，他们将头颅阵摆在谷口，并把头颅的方向指向峡谷，意思就是很明显，他们在警告峡谷中出来的人，让他们不要再前进了，再前进的话，意味着就是和西罗勇士为敌。”

    许倩云撇了撇嘴，“他们可真有自信。”

    “在原始密林和山林里，尤其是山林里，他们有这个自信的资本。”李寻回道。

    王如意插嘴问道：“对了，师父，你还没介绍过，这些西罗勇士到底是什么样的人呢。”

    “当然得跟你们说说，也好让你们清楚，我们可能需要面对的是什么样的敌人。”

    李寻缓缓说道：“南美洲的安第斯山脉是世界最长的山脉，有将近9000公里的长度，安第斯山脉的山势非常陡峭，通常海拔都是三四千米以上，还有很多超过五六千米的高峰，在这里，曾经孕育了很多古老的神奇文明，比如印加文明，当然，也包括西罗勇士所属的小人国文明。”

    “小人国文明？”王如意傻眼。

    他后面差点一句话脱口而出：师父，您该不会是在讲童话吧？还小人国呢。

    李寻却郑重地点了点头：“对，就是小人国，这个小人国的人，身材非常矮小，最高的，也就不到七八十厘米，但别看他们身材矮小，他们却非常健壮，而且凶猛好斗，爆发力和耐久力决不在普通人之下，而在其他方面，他们比普通人类都更具优势。”

    “他们娇小的身材，轻巧的身子，可以让他们攀登悬崖峭壁如履平地，在树林里灵活得连猴子都比不上，他们还能在崎岖的山道上快速奔跑。”

    “当然，他们的可怕之处，不仅仅只是因为他们强大的力量以及灵活的身子，而是在于他们令人生惧的攻击方式。他们主要的武器是长矛和弓箭，他们用山羊角制弓，用各种毒物涂抹箭头，一边飞奔一边迅速射箭，几乎百发百中，他们可以双手持着长矛，在密林的树梢上飞奔，居高临下跳跃发动致命攻击。”

    “可以这么说，如果毒牙猎巫是最擅长于埋伏，像是一条潜伏在阴暗处的毒蛇，那这些西罗勇士，则可以说是游荡在丛林里的猎豹，尤其是他们组合在一起，一波突然袭击之后，再来一波强攻，会让丛林成为所有敌人一辈子都挥之不去的噩梦。”

    李寻语气平淡地描述着，众人听了，却无不为之动容。

    确实啊，如果这些西罗勇士真有超过普通人的力量，那么他们的矮小身材就不会成为劣势，反而会成为优势，而他们能爆发出来的战斗力，着实会令人恐惧，且防不胜防。

    众人环顾四周，两边都是峡谷的悬崖峭壁，峡谷里到处是密密麻麻的密林。

    如果这些西罗勇士真如李寻所言，能呼啸而来，从悬崖峭壁和密林里发动攻击，那真是一场噩梦。

    想到这里，众人冷汗连连。

    邪兽集团已经够强了，众人已经感觉焦头烂额，现在倒好，登场的人类势力，也是一个比一个更强。

    这还让人怎么活？

    但是王如意还是发现了一个问题，他连忙问：“对了，师父，我还有一个问题，既然你说的这个小人国的西罗勇士这么强大，那为什么我们之前都没听过关于这个小人国的任何传闻啊。”


------------

第六百五十三章 秘闻

    正在这时，一直在边上听着的谭雅突然说话了，“李先生，被你这么一说，我倒是记起来了，很久之前，我好像是在什么地方看到过关于小人国的传闻，内容方面也和李先生说得差不多，不过，我记得那篇传闻里说到，小人国最终是被天灾所灭，毁于一次安第斯山的火山爆发。”

    李寻饶有兴趣地转头看向谭雅，“你说得对，但也不完全对。”

    “李先生这话是什么意思？”谭雅问。

    “小人国确实是遭受了近乎灭顶之灾，但他们还是残留下一个小小的部落，至今一直生活在安第斯山的原始山林深处，不为外人所知。”

    “可是按照现代社会的资讯发达程度，如果真有小人国这种神秘国度的存在，恐怕早就在全世界范围内引起轩然大波，怎么可能会只局限于一些传闻而已？”谭雅追问。

    李寻笑了，“那是因为有几个原因。”

    “李先生能详细说说么？我挺好奇的。”

    “当然可以，其中最主要的原因，还是小人国部落自身的原因，当年的小人国部落，可以说是周围印第安人中最强大的存在。”

    众人听到这里，纷纷点头表示认可。

    按照李寻之前说的，西罗勇士如此强大和骁勇善战，普通印第安人怎么可能会是他们的对手？

    李寻缓缓说道：“但当年的小人国部落，不仅只是骁勇善战而已，他们的行径看起来还非常残忍凶暴，他们四处袭击周围的部落，猎杀其他部落的印第安人，他们甚至还会吃掉敌人身上的肉，将他们的头颅制作成类似于这样的干头颅。”

    李寻用手指指谷口的头颅阵。

    众人忍不住倒吸凉气。

    吃掉敌人的肉，把头颅制成干头颅，真的是好凶残！

    李寻继续说道：“因为这个原因，可以说小人国当时树敌颇多。”

    王如意大声喊了：“我知道了，所以当小人国近乎灭亡后，残留的小人国部落只能躲起来，躲到密林深处，就是怕被他们之前的敌人找到，是这样吧？”

    “这是一个原因，更主要的原因，还是在于印第安人的信仰。”

    李寻的话，让大伙儿又有些迷糊。

    王如意问：“师父，你是指类似‘万物有灵’这样的信仰？”

    “对，就是如此，印第安人相信万物有灵，而小人国则把这个信仰发挥到了极致，他们吞食敌人的血肉，将敌人的头颅制作成干制头颅，并不完全是因为他们本性残暴，而是他们相信，人死后，灵魂会变成其他动物，如果是敌人死后，变成其他动物，然后会重新找上杀害他们的人，杀死仇敌报仇雪恨。”

    王如意瞪大了双目：“所以他们才吞食敌人的血肉，将敌人的头颅……啧啧……”

    “对，就是这样，他们认为，吃掉敌人的血肉，可以获得敌人身上的力量，让敌人就算是转世后，也失去了力量的源泉，而通过神秘的巫术，他们又将敌人的灵魂永世封印在头颅内，让敌人受尽折磨，却无法转世重生为其他的动物。当然了，这同样也是他们用来恐吓其他潜在敌人的方法，让人不敢和他们敌对。”

    众人听得寒意连连。

    如果换做之前，他们没接触过这么多神秘的事情，铁定以为李寻现在说的话，都是一些奇闻诡话而已。

    但是在接触了这么多神秘的事情之后，谁又敢判定这到底是不是真的？

    李寻继续缓缓说道：“但凡信仰强大的民族，很多都相信因果报应，当日小人国没被敌人消灭，却差点毁灭于天灾，残存的小人们认为，这可能是火山中隐藏的昔日仇敌的神秘生灵，对他们进行了惩罚，也可能是整个大自然的生灵集体对他们的惩罚，所以在此之后，小人们收敛了不少，他们一直潜伏在原始山林的深处，不为世人所知。”

    谭雅感叹之余，又问：“既然李先生说了，小人国至今不为世人所知，主要是自身的原因，那想必还有其他的原因。”

    “当然有其他原因。”李寻点头，“因为他们一直受到希瓦罗人的庇护。”

    “希瓦罗人？”谭雅惊呼，转头看向那谷口树立的数十个幼儿大小的成人头颅，“莫非就是用诡秘的‘缩头术’制作头颅的希瓦罗人，哎呀对啊，我怎么刚才就没想到呢，这应该就是用‘缩头术’制作的干头颅！”

    缩头术？

    这又是什么玩意儿？

    王如意惊问：“谭姐，什么是缩头术？”

    “我也不清楚，据说是一种邪恶的巫术吧，就是把成人的头颅，制作成那个婴儿大小的头颅。”

    王如意觉得这个答案还不够详细，又看向李寻。

    李寻解释：“你可以把它看做是类似于养蛊、养小鬼之类的邪术，你记得血婴蛊吧。”

    这一下，王如意忍不住打了一个寒颤，当日，他和血婴蛊隔着最近的时候，可就不到十厘米的距离，血婴蛊的凶残暴虐，他历历在目。

    他再回头再看看那数十个头颅，只觉得它们的面目瞬间就变得更加狰狞可怖，他缩了缩头，往李寻身边移动了几步，变得老老实实的，不再提问了。

    但谭雅还有疑问，“可是，李先生，希瓦罗人为什么会庇护小人部落？”

    “很正常，最初的小人国部落，本来就是希瓦罗人的一个分支。”

    “可是，小人国的人类，身体都这么小……他们外表看起来怎么看不像同个种族啊。”

    “这个我就不怎么清楚了，我的那些猎巫朋友没说起过这事，但我猜想，或许可能是部落内过渡的近亲繁衍原因导致吧，其实你别光看外表，要看他们的内在联系，从这两个部落的特点去分析。”

    谭雅点了点头：“这么说起来倒确实不无可能，传闻希瓦罗人本身就是印第安人当中最为骁勇善战的种族之一。”

    李寻听了，点了点头，“对，当年小人国骁勇好战，树敌很多，在近乎遭受灭顶之灾后，虽得到希瓦罗人的庇护，却也不敢再光明正大地生活，残留的小人国部落，就逐渐往山林深处迁徙。

    而在此之后不久，南美大陆被西班牙征服，印加帝国被灭，只剩下彪悍的希瓦罗人没有屈服，希瓦罗人虽然损失惨重，但还是分散逃到了雨林和山林的深处。他们成为印第安人中仅有的没有屈服于西班牙征服者，而保留完整的印第安文明的种族之一。

    随着希瓦罗人的分散逃逸，小人国部落也被迫向更原始的山林转移，此后，关于小人国部落的传闻，慢慢消失了，就算是绝大多数的希瓦罗人，也并不知道小人国的存在。

    但外人所不知的是，历经数百年的休养生息之后，小人国的部落，已经再次繁衍壮大，他们的战士也重新活跃于密林和雨林之中，化身为西罗勇士，和毒牙猎巫们一起，成为雨林和山林的王者。但因为相比以前，他们的生活方式低调很多，所以最终偶尔出现在大众视野的小人国部落成员，也只是被人认为侏儒而已。”

    李寻说完，众人听得惊心动魄之余，又忍不住感慨万千。

    这还是他们所认知的地球，他们所认知的大自然么？

    各种各样充满灵性的动物和神奇的宝藏，以及未知的人类种群，这神秘的大自然啊，到底隐藏着多少世人所不知的秘密呢？

   

------------

第六百五十四章 鹿死谁手

    杨正辉收回了看向头颅阵的目光，转而问李寻：“李先生，这些西罗勇士摆明是在威胁其他势力不要再继续前进，继续前进就是和他们敌对，那我们接下去应该怎么办？”

    “当然得追下去。”李寻嘴角泛起一丝笑意，“不过我们也不用太担心，至少有人已经在给我们打头阵了不是？”

    “行，我马上安排，继续追着他们的脚步前进。”

    话虽这么说，但经过刚才李寻的科普，众人已经了解了西罗勇士的强大，尤其是当西罗勇士和毒牙猎巫组合在一起的时候，他们的实力会变得更加恐怖，所以没人敢掉以轻心。

    众人集结后，呈警戒队形，从谷口的头颅阵中小心翼翼地穿越而过。

    进入头颅阵后，王如意凑到一个干枯头颅前，仔细地看了起来。

    这头颅比成年人的拳头大不了多少，表皮皱巴巴的，干瘪缩成一团，但依稀能看清楚人的五官模样。

    特别诡异的是，一根绳子从头颅的上下嘴唇间穿过，把头颅的嘴巴给上下缝合在一起。

    王如意缩了缩脖子，嘟囔着：“真不知道这些头颅是怎么制成的？光成年人的头颅骨就不止这么大吧。”

    不远处飘来薛奇真的一句话，语气听起来有些阴森森，“如意，我保证你不会想知道‘缩头术’的制作过程，当然你想听的话，我可以给你讲讲。”

    “算了算了，薛大爷，我还是不听了，想想就令人恐怖。”王如意吓得直摇头。

    薛奇真哈哈地笑了起来。

    看来他是在故意捉弄王如意。

    很快，队伍离开了山谷，沿着一路留下的各种足印继续前进。

    足印遥遥指向东南方。

    许倩云看了看地图，说：“那是大渡河边的安顺场方向，但方向不算很正，或许是安顺场周围。”

    “安顺场么？”李寻若有所思第点了点头，没说什么。

    队伍继续前进。

    但突然地，走在队伍最前头的李寻，眉头就皱了起来，他停下了脚步，鼻子快速地颤动起来。

    “发生了什么事？”许倩云惊问。

    “我闻到了硝烟的味道。”李寻低头抓起一把干枯的草，往空中一甩。

    今天的天气有些诡异，现在都已经是冬天了，但今天吹得竟然是东南风。

    枯草被风一吹，纷纷扬扬落下。

    李寻手指指向东南方，沉声道：“前面发生过一场战斗，时间大概在一两个小时之前，距离三四公里左右，大家小心戒备！”

    “哗啦哗啦……”只听得一阵枪上膛的声音。

    没人怀疑李寻是怎么做出这个判断的，反正众人坚信，李寻的判断肯定正确。

    他们对于李寻，已经有了一种近乎盲目的信任。

    “我去前面探路。”老白闪身而出。

    “老白小心！”宋君行低声喊了起来。

    老白回头看了一眼宋君行，狼嘴一咧，笑了，他转头又潜入密林中。

    整个队伍继续快速推进。

    很快，硝烟味变得越来越浓。

    李寻的眉头皱得更深，因为他还闻到了浓郁的血腥味。

    在一处地势相对平缓，山林也不算是非常茂密的山脚，猎人小队停止了前进。

    眼前的一幕让所有人都有些吃惊。

    毫无疑问，这里之前曾发生了一场激烈的战斗。

    山脚的稀疏山林周围，横七竖八地躺着一些尸体。

    远远看去，大部分尸体都穿着各种山林伪装服，尸体中有白人，也有黑人，黄种人，他们身上都带着各种先进武器和通讯器材。

    也还有一些奇怪的尸体倒在其中，这些尸体大大小小都有，肤色大都黄中带黑，他们的服饰也很怪异，还有部分人赤裸着上身，身上涂满各种油彩，他们的身边，大都还散落着一些看起来非常原始的武器，比如短小的弓，奇怪长的管子，锋利的长矛，等等。

    在这附近，还躺倒着几头猛兽的尸体，包括豹子和狼。

    “这难道就是印第安人么？”有特工低声惊呼。

    “我想这应该就是毒牙猎巫和西罗勇士，嘿，这西罗勇士看起来还真矮小，他的身高有六十厘米么？原来还真有小人国战士啊……”另外一名特工忍不住感慨。

    杨正辉右手握着手枪，左手挥了一下，特工们瞬间四散开来，冲入山林里。

    老白却晃悠悠地从山林里探出头，“不用去搜了，所有的人都已经撤离，只剩下这些尸体。”

    李寻转头吩咐杨正辉，“抓紧时间搜集一切战场情报。”

    很快，杨正辉再次回到李寻的身边。

    “李先生，根据战场情况分析，被伏击的一方是黑狼国际佣兵组织的某个精英战斗小队，在这场战斗中，他们似乎全军覆没，总共死了十二个人，几乎都是被毒箭射死和长矛刺死。”

    李寻点了点头。

    黑狼国际佣兵组织，可是佣兵界鼎鼎大名的存在，他们的精英战斗小队的实力非常强悍，单体战斗力，甚至可以和国内精英特种兵一较高低。

    但即便如此，李寻对于这个黑狼国际佣兵小队的全灭，也并没有表现出太大的吃惊，那得看他们遇到的是什么敌人，或者又是在什么地方遇到敌人。

    李寻只是说：“可以确定是毒牙猎巫和西罗勇士发动的攻击吧。”

    “对，这点可以确定，毒牙猎巫们潜伏在山林周围，发动了突然袭击，然后西罗勇士从树林上发动了攻击，他们选择了这个旁人看起来不大可能发动攻击的地方，却出乎意料地收到了全灭黑狼国际佣兵小队的战绩。”杨正辉道。

    杨正辉说得有道理，如果真要伏击，一路走来，其实有很多更有利于伏击的地形。

    王如意撇了撇嘴，有些不以为然：“可看起来，伏击方也并没赚到太大的好处，西罗勇士至少死了三人，毒牙猎巫也死了好几个。”

    李寻却转头看了一眼王如意，说：“毒牙猎巫和西罗勇士的死伤，不完全是黑狼国际佣兵的功劳，而是有人趁他们交战的一刹那，突然加入战斗，发动了突袭。”

    “啊，原来是这样……师父，那又是谁发动了偷袭？”

    “是洪震天团队。”李寻用手指指远处的高地，“你去那边看看，会发现地上有好多的弹壳，以及凌乱的足迹，洪震天团队和他们的特工，趁着双方激战发动了偷袭，给刚刚获胜的西罗勇士和毒牙猎巫以重创。”

    杨正辉有些惊讶地看着李寻：“李先生，您的判断太准确了，这其实也是我们方才多方分析后得出的结论，刚想向您汇报呢。”

    李寻摆了摆手，示意不用这么客气。

    杨正辉继续汇报：“西罗勇士和毒牙猎巫在遭遇偷袭后，迅速撤退离开战场，而残留的证据显示，洪震天团队正在追击这些西罗勇士和毒牙猎巫。”

    “那恐怕毒牙猎巫和西罗勇士的日子不好过了，毕竟他们已经遭受了重创。”谭雅插嘴道。

    “未必吧。”李寻又缓缓开口。

    “李先生这话是什么意思？”谭雅连忙问。

    虽然是跟着李寻团队，但谭雅等人其实也大致清楚洪震天团队的强大实力，洪震天团队真要没有实力，也不可能在四大家团队之后，成为御用的国家猎人。

    更何况，除了洪震天团队之外，还有十七局的精锐特工跟随。

    谭雅相信，如果是洪震天团队被西罗勇士和毒牙猎巫伏击，西罗勇士和毒牙猎巫发挥所有的优势，洪震天团队或许可能会遭受重创，但从现在的情况看起来，已经遭受重创的是西罗勇士和毒牙猎巫，洪震天团队处于主动的追击状态，这情况就不好说了。

    李寻却再次摇头，淡淡告诫谭雅等人：“你们千万别乐观，要知道，这里是山林，而在山林里，西罗勇士和毒牙猎巫们，和我们猎人一样，都是真正的王者，尤其是当他们遭受重创之后，就像是受伤的野兽一般，变得更加凶残狡猾，所以现在鹿死谁手，尚未定论。”

    谭雅等人闻言色变。


------------

第六百五十五章 不算李门的人

    正在这时，一直呆在的不远处的宋君行，突然朝着李寻喊道：“李寻，你们过来看看。”

    李寻等人纷纷转头看去，见宋君行正弯着腰，好像在观察着地上的一具西罗勇士尸体。

    “君行，什么事？”李寻高声反问。

    “这西罗勇士还活着。”

    李寻眼前一亮，他分开众人，急急忙忙朝着宋君行走去。

    其他人也连忙跟了上来。

    李寻来到宋君行的身边，顺着宋君行的目光看去，只见地上仰面躺着一名西罗勇士。

    这名西罗勇士身高大约六十厘米左右，赤裸着上身，身上涂满各种奇怪的油彩，他的胸口偏肩胛骨位置，有几个明显的子弹穿过的伤口，地面上流淌着一大滩的鲜血，伤口的鲜血已经有部分凝结，但依旧不断有鲜血冒出。

    李寻上前几步，用手指轻轻触碰西罗勇士的颈动脉，而后轻轻点头：“果然还活着。”

    跟随而来的谭雅有些不可思议地低声惊呼：“这些西罗勇士的身体素质真是好强大，一两个小时前的战斗，而且受了这么重的伤，竟然都还没死。”

    薛奇真摇了摇头，“但离死也差不多了。”

    谭雅转头问李寻：“李先生，我们该怎么办？要不要试着救活他，如果救活他，我们或许能从他的身上追查出一些情报，比如他们为什么进入我国之类的。”

    谭雅这话听起来像是自问自答，但也代表了特工们的看法。

    李寻思索了一下，点头：“可以救活看看。”

    “好。”谭雅转身就喊，“郑平，常海林，你们过来。”

    郑平和常海林是特工小队里的专职急救医生，除了拥有正常的特工技能外，他们还精通各种急救术。

    事实上，在这个特工小队里，几乎每位特工都有两三种特殊技能傍身，只不过猎人们的光彩太过于夺目，他们就显得比较平凡而已。

    很快，郑平和常海林背着他们的急救背包跑了过来。

    郑平检查了一下西罗勇士的伤口，抬头说：“还有子弹在伤口里，需要马上取出来。”

    李寻点了点头。

    他们两人取出紧急手术器材，在其他特工们的帮助下，很快完成了急救手术，取出子弹，并缝合了伤口。

    但或许是西罗勇士受伤太久，失血太多的缘故，在完成急救，并经过多次努力之后，郑平还是有些颓丧地摇了摇头，“不行，看来是救不活了，我们这里缺少专业的医疗仪器，除非半个小时内能送到大医院里，才有可能把他救活，否则……”

    薛奇真在边上听着，又伸手搭了搭西罗勇士的脉搏，思索片刻，转头对薛二柳说：“二柳，银针。”

    “好。”

    薛二柳转头从背包里取出一个小小的银针桶，递给薛奇真。

    郑平有些惊讶地问：“薛老爷子，你要用银针救他？”

    “对，我试着用银针激发他身体的潜能，或许还有三成的机会可以救活他。”薛奇真一边点头，一边掏出了银针。

    郑平连忙自觉地让到了一边。

    郑平、常海林等人学的是西医，他们相信西医的科学性，有时候或许还会排斥传统中医，但薛奇真早用他的神奇手段征服了他们这些特工。

    在这些神奇的猎门传人面前，科学什么的，似乎都不算什么。

    但就在这时，李寻的声音响起：“老薛，不如让我来吧。”

    边上的许倩云不着痕迹地微微皱眉。

    李寻此举恐怕有些不妥，他虽是无心，怕还是有些抢了薛奇真的风头。

    却没想，薛奇真闻言之后，脸上根本没有丝毫不愉快，反而笑了起来：“我啊，早就想让你出手了，就怕你藏拙，所以我才毛遂自荐，权当抛砖引玉，现在你肯出手，那当然是再好不过，你至少有六七成把握可以救活这个西罗勇士。”

    众人闻言都有些惊讶，谁都知道李寻医术还可以，却没想薛奇真对其医术评价这么高。

    王如意呐呐地问：“薛老爷子，您就这么相信我师父的医术啊？”

    “哈哈，这不废话么？也不想想你们李门的医术，到底是源自于那位医圣。”薛奇真收起了银针，递给李寻。

    这反而激发了王如意的好奇心，他转头问李寻：“师父，我们李门的医术，到底传承于那位医圣？”

    李寻微微笑着，没搭理王如意，只顾低头仔细地去挑银针。

    薛奇真又笑着问：“如意，你可知道，在咱们中医的历史上，有哪位医圣是姓李的？”

    王如意一愣。

    许倩云却脱口而出，“中医史上能当‘医圣’之称的，只有六人，分别是针灸之祖黄帝，脉学之祖扁鹊，外科之祖华佗，医圣张仲景，药王孙思邈，药圣李时珍，那位姓李的医圣，难道就是著有《本草纲目》的药圣李时珍？”

    薛奇真哈哈笑了。

    众人却都傻眼了，王如意惊呼了起来：“李时珍，这人我知道，他可有名了，对了，李时珍也是姓李……难道……师父！难道李时珍也是我们李门的人？”

    众人发出一片低声惊呼。

    王如意的话虽是猜测，但结合薛奇真此刻的话语分析，竟真有极大的可能性。

    李寻却头也不转地回道：“李时珍确实将我李门的医术发扬光大，自成体系，堪称医圣，但他还不算是李门的人。”

    众人这下更惊讶了。

    李门的医术，果然和李时珍有所关联。

    但李时珍还不算是李门的人，这个“不算”，到底又是什么意思？

    王如意还想追问，但看李寻已经取出银针，凑到了西罗勇士的身前，他只得强行将这个疑问压在心头，转而观察李寻出手施救。

    李寻当然不会在意他人的一些想法，他只顾自己出手施救。

    他左手捏着银针，伸出右手西罗勇士的身上摸索揉按。

    这一摸索后，李寻定下心来，看来西罗勇士也只是身体矮小了一些，身体的经络、穴位，和正常人并无差异。

    接着李寻右手食指中指并拢，飞快地落在西罗勇士伤口附近的各个穴位，此举目的，就是幽闭经脉，减缓失血，再之后，李寻左手捏着银针，一针接着一针，将银针刺入西罗勇士的周身各大要穴。

    李寻出手如风，围观众人看得都是惊叹不已，就连薛奇真也是在不断地微微点头。

    很快地，西罗勇士的身上，遍插了二十多枚银针。

    李寻拍了拍手，收起剩余的银针，交给薛二柳。

    王如意在边上惊讶地问：“师父，这就好了？”

    “好了，等他醒来吧，能醒来，就能活下去。”李寻淡淡道。

    李寻的话声未落，王如意就见那西罗勇士的手指轻轻地弯了一下，他的眼睫毛也跳了一跳。

    王如意欣喜地喊道：“醒了，他醒了！”

    王如意如此激动，以至于他都忘记了，他刚才窝在心头，想等李寻空下来再问的问题。

    那就是：李时珍还不算是李门的人，这话，到底是什么意思？8910


------------

第六百五十六章 白鹿不能死

    大伙儿纷纷回头看去，那西罗勇士果然慢慢张开了眼睛。

    西罗勇士的目光起初有些涣散，但当他逐渐看清楚围在他身边的人之后，他的目光顿时变得焦急和惊恐。

    然后他开始扭动起身子，想要爬起来。

    “嗬嗬……”

    或许是因为触动了伤口，他发出痛苦的低声吼叫。

    薛奇真急忙喊：“按住他，别让他乱动，他身上还有银针。”

    几位特工连忙上前，努力地按住西罗勇士的身子。

    没想到这西罗勇士身材矮矮小小的，且受了重伤，力气依旧是大得惊人，几位特工用了好大的劲，才把他按倒在地。

    一轮爆发过后，小矮人似乎精疲力尽了，他躺在地上看着众人，目光中流露出痛苦和仇恨，一连串的奇怪音符从他口中蹦出。

    “摩罗多阿里……巴多吉……”

    薛奇真皱皱眉，转头问：“有谁能听懂他的话？”

    众人纷纷摇头。

    有人喊：“邱林义！”

    马上有个长得非常阳光的年轻特工跑了过来，他就是队里的语言专家邱林义。

    “小邱，翻译。”谭雅喊。

    邱林义听了几句，回道：“听起来似乎是古印第安语中的某个语系，我能分辨出一两个印第安语通用词汇，再具体的，我也不是很清楚了，古印第安语中有很多语系的差别很大，不过猜想他的意思，应该是把我们当做之前袭击他们的人，在咒骂我们。”

    “那用其他语言试试。”

    “好。”

    邱林义看向那小矮人，用英语开口问：“ho ae you?hy do you come hee?”

    西罗勇士的目光一如既往地痛苦和仇恨。

    邱林义摇了摇头，又连续发问。

    “Quién es usted?”

    “Quem é você？”

    “……”

    连续换了好几种语言之后，邱林义重新抬起头，无奈地说：“我换了包括在南美大陆通行的西班牙语和葡萄牙语等语言，但看起来都没用，如果他真的只懂古印第安语，那我也没办法了，除非我们联系十七局的高级语言学专家。”

    李寻开口道：“这事晚点再说，说不定不是他不懂，而是故意装不懂，不配合而已。”

    一边说，李寻一边蹲下身子，将西罗勇士身上的银针一一起出。

    还好，虽然这小矮人之前挣扎得剧烈，身上的银针针头倒都是没折断。

    李寻缓缓地起针，小矮人起先还要挣扎，但他随即发现自己身上的伤口都已经被细心地包扎好了，他愣了一下，慢慢地，他停下了挣扎，目光变得有些迷茫。

    见他不再挣扎了，李寻吩咐那几个特工：“暂时先放开他吧，小心监视着就行。”

    李寻重新起身后，杨正辉看了一眼小矮人，压低声音道：“李先生，现在该拿他怎么办？人是救活了，却好像成了一个累赘，既问不出什么东西，更不可能就这么放走他。”

    正在这时，老白晃悠悠地过来了，站在了李寻的身边。

    老白这庞然大物，身子比李寻都要高些，这一过来之后，看起来就很显眼。

    几乎与此同时，刚刚变得平静的西罗勇士，一下子就激动了起来。

    “阿纳多……布里帕齐……”

    他高声喊着，然后他就像突然爆发了强大的生命力一般，猛地从地上坐了起来，激动地看向老白。

    西罗勇士的动作太让人意外，这一下子，特工们竟没防住他。

    特工们刚想上前重新按住他，李寻却猛然喝道：“等等。”

    众人连忙停下手。

    西罗勇士猛地坐起来，显然牵扯到了伤口，他疼得龇牙咧嘴，却丝毫不在意，他继续撑着身子，微微颤颤地朝着老白的方向，缓缓地将坐姿变成了跪姿。

    他竟然就这么嘴里念念叨叨着，朝着老白给跪下了！

    这一幕，让所有的人都是傻眼。

    没人想到西罗勇士竟然会给老白下跪。

    李寻的眼中却爆发出一道精光。

    薛奇真也是喃喃自语：“万物有灵……看来印第安人果真有感应灵性动物的神奇方法和能力，他能感应到老白身上的灵性，所以他心生畏惧。”

    老白也有些疑惑地回头，看向李寻，说：“李寻，我有种怪异的感觉，他试图通过某种方法和我进行沟通。”

    李寻沉声道：“试着接受他的沟通，看他想表达什么。”

    老白能说话，这显然也吓到了那位西罗勇士，他脸上先是流露出惊恐，但继而变得更加激动和疯狂。

    他的嘴中更加急促地念念叨叨着。

    老白却闭起了眼。

    良久之后，老白轻轻地开口说了起来。

    “他在恐惧……他有渴望……他想亲近……他试图亲近我，他也渴望我帮他，帮他脱离危险。”

    “我从他的意识里感应到了一个白色的影子……”

    “鹿角！”

    “那是白鹿！”

    “他说……有一个白鹿，是和我一样是大山里最神秘的生灵，如果换做是白鹿，那就肯定会帮他。”

    “他有些奇怪，为什么一说到白鹿，就能感觉到我对白鹿的愤怒。”

    “他在试图解释，白鹿，它是一个好鹿……”

    猛然地，老白张开了眼，低声咆哮道：“他说白鹿不能受到伤害，他说白鹿不能死！他反复地说白鹿不能死，他说……要是白鹿死了，就会发生巨大的灾难，会变成整个人类的灾难！我的天，他都没在说话，我怎么会了解他的这些想法，就好像我真的是在听他说话一样。”

    听完老白的这些话，众人面面相觑，就连李寻都隐隐有些色变。

    先不说这什么印第安人诡异的人和动物的精神意识交流方法，光光只是这个交流中所流露出的信息，就足以让人感到惊讶万分。

    白鹿是好鹿？

    白鹿不能死？

    白鹿死了，会是整个人类的灾难？

    杨正辉思索着，突然压低声音道：“好可怕的白鹿！”

    众人纷纷回头看向杨正辉。

    杨正辉沉声道：“这西罗勇士明显已经被白鹿控制了。”

    “我看不仅被控制，而且是被彻底洗脑了。”谭雅接口说。

    他们说得很有道理，很多人都在点头。

    李寻和薛奇真互相对视了一眼，虽然都感觉此事有些蹊跷，但似乎也只能用这个说法来解释。

    前车之鉴早就摆在那里，李寻等人所面对的诡异生灵们，有各种各样影响和控制人类心神的方法，比如在龙城，许家山村的村民们直接被控制心神，还有在狗城，大忠坝的村民被蛊惑人心，等等。

    现在到了鹿城，就轮到这些印第安人了，而显然，白鹿的实力远超于龙蟒和老狈。

    这点，从之前白鹿可以让村民们自杀，就能看的出来。

    而如果是白鹿影响和控制了这些印第安人，那很多事情就更好解释了。

    李寻之前还在奇怪，为什么毒牙猎巫和西罗勇士，两次出手袭击其他组织。

    上一次是毒牙猎巫单独袭击哈斯家族的成员，这次是毒牙猎巫和西罗勇士联合攻击黑狼国际佣兵组织。

    当然，这么多猎人组织、佣兵势力进入国内，他们必有所图，本身也不是铁板一块，这个毫无疑问。

    但在通常情况下，这些组织会尽量避免初期和其他组织、势力的消耗，而让人坐收渔利，这个也同样毫无疑问。

    这么一来，原先李寻一直在怀疑的毒牙猎巫和西罗勇士主动袭击其他势力的行为，此时就很好解释了。

    因为他们已经被白鹿所控制。

    但李寻总觉得，事情或许没现在判断的这么简单。

    这是李寻天生的敏锐的直觉，一如他对危险有种神奇的感应能力。

    李寻就有这个神奇的能力。10


------------

第六百五十七章 瑞兽白鹿

    不说李寻心中在默默地推测着此事的前因后果，杨正辉又看向李寻，压低声音问：“李先生，我们现在该怎么办？”

    “肯定要继续追下去，现在其他邪兽近乎销声匿迹，只有白鹿留有线索，我有预感，追寻着西罗勇士和毒牙猎巫的脚步前进，我们能找到白鹿。”李寻回过神，缓缓说道。

    “那这里的善后工作呢？我们不可能就这么一走了之，这里虽然非常偏僻，但万一被民众发现，恐怕还是会引起混乱。”

    李寻也有有些头疼，他犹豫了一下。

    正在这时，外围的警戒线传来了特工模仿鸟叫的报警声。

    “啾……啾啾啾……”

    谭雅仔细分辨鸟叫的频率和长短，马上有些色变：“有人朝着这个方向来了，有七八个人，带有少量的武器，看起来威胁性不大。”

    谭雅这一报告完了，李寻倒还没什么，其他包括水心语、赵鸿文等人，都是有些吃惊。

    短短的五六声鸟叫，竟然能传达这么多信息。

    十七局的特工们，果然不愧为最精英的特工。

    杨正辉连忙又问：“李先生，怎么办？”

    李寻思索了一下，“先看看情况。”

    “好！我们埋伏起来！”杨正辉一挥手，特工们顿时纷纷散开，还有两名特工拖着西罗勇士就想往树林里钻，西罗勇士还想挣扎，马上就有一根手指轻轻地点到了他的颈部，瞬间，西罗勇士陷入昏迷。

    众人纷纷看向李寻。

    李寻收回了手指，轻轻道：“没事，昏迷二十分钟而已。”

    杨正辉挥挥手：“快快快，拖进去。”

    很快，所有人都潜伏好了，现场只剩下七歪八倒的尸体。

    谭雅用了几声鸟叫回应周围警戒的特工。

    “啾啾……啾”

    过了七八分钟，伏在草丛中的李寻隐隐约约听到了脚步声。

    然后有一些说话声远远传来。

    李寻的听力非常好，他能听到对方交谈的内容。

    “山虎子，你看见他们是往哪个方向跑的？”这是一个听起来很洪亮的声音，但普通话说得有些不标准。

    一个稚嫩的少年声音响起：“桑杰叔叔，我当时站在山头，看见他们就是朝着铁铺子沟方向跑的。”

    “山虎，你确定石爷爷是被他们带走了么？”另外一个中年男人的声音响起。

    “我确定！当时那人在我们村边上问过路，问东家坪怎么走，我虽然给他指路了，但心里就有些疑问，东家坪早就只剩石爷爷一个人在那定居，而且是在大山的最旮沓里的，他们去东家坪干什么？

    后来他们又问我，有没有在附近看到过白鹿之类的动物，那时候我就感觉不妙，我怕他们是来抓白鹿爷爷的。

    后来就悄悄跟了过来，看到他和一伙拿枪的外国人走到一起，我知道肯定有事情发生，所以想要绕路赶到东家坪，没想到他们走得比我快，等我到了东家坪，我发现石爷爷人已经不在了。

    他家里乱糟糟的，好像被人翻过，然后我爬到坪子上头上，远远地看，看见那些人在朝着铁铺子沟方向走。”

    “山虎子，有人在问东家坪，你就得长心眼，哪能给他们指路？你啊你啊，让我怎么说你才好……”

    先前那洪亮的声音再次响起：“好了，也别怪山虎子了，小孩子不懂事，我们还是赶快追过去，一定要把石爷爷救回来。”

    脚步声越来越近。

    就在这个时候，一个惊恐的声音响起：“啊，这里好多死人……”

    “天哪，死掉的好像是绑走石爷爷的那伙人。”少年的声音响起。

    惊呼声顿时此起彼伏。

    李寻等人伏在草丛，拨开杂草看去，只见七八个汉族、藏族山民打扮的人，出现不远处。

    这些人的手中，大都拿着一些土制猎枪，还有藏刀之类的武器。

    他们显然已经被现场倒地的尸体所吓倒。

    杨正辉一挥手，示意开始行动。

    瞬间，十几名特工手持各种武器从隐身处钻了出来。

    “不许动！”

    “放下武器！”

    “我们是警察！”

    “你们不要反抗。”

    那些看起来像是山民的人，看着周围包围他们的特工们，一下子就懵了。

    中间似乎是个领头的大胡子藏民，高声地用汉语问：“你们有什么证据证明是警察，你们拿出证据来，否则我们不会放下武器。”

    这倒是很简单的事，十七局特工外出办事，基本都用警察的名义，自然带足各种证件。

    谭雅小心翼翼地靠近他们，向他们出示了证件：“看清楚没有，我们是省公安厅的。”

    那七八位山民面面相觑，带头的大胡子藏民又问：“你们是来抓这些坏人的吧，这些坏人是不是你们打死的？”

    “这些人不是我们打死的，不过我们确实在追捕他们，你们先放下武器再说。”

    这次，山民们倒没再犹豫。

    他们纷纷把手中的土制火枪放在地上，也收起了藏刀。

    见场面已经被控制，李寻等猎人也纷纷从隐蔽处走了出来。

    “你们是哪里的村民？”谭雅又问。

    大胡子藏民回答：“我们是附近牛棚子村的村民，我是村长桑杰。”

    许倩云翻了一下地图，指着地图对李寻说，“牛棚子村在这里，看起来确实不远。”

    李寻微微点头，又问：“能详细核对村民的信息么？”

    “GPS和北斗信息都被屏蔽，暂时无法核查。”

    “那算了，我去问问。”

    李寻上前，越过杨正辉等人，来到山民们面前。

    谭雅心神领会，连忙介绍道：“这是我们省厅的领导同志，他有话要问你们。”

    山民们却拿着怀疑的目光看着李寻。

    一个汉族少年，目光落在了李寻背上那夸张的震天弓上，他喊了起来：“骗人，看你这样子，分明就不是警察，你是一个猎人，你……你和他们一样，是来抓白鹿爷爷的。”

    汉族少年这话，顿时让山民们一阵紧张，有人又想弯腰去捡地上的武器。

    那大胡子藏民却大声一吼：“大家先别乱动。”

    回头，他死死地盯着李寻，沉声问：“省里来的同志……我相信你们是省里来的警察同志，因为你们看起来不是坏人！但是你们能不能告诉我们，你们到底是不是来抓白鹿爷爷的？”

    白鹿爷爷？

    李寻先后两次听到这个名字。

    他不可觉察地皱了皱眉。

    这名字，真有一种异常熟悉的感觉啊。

    龙蟒爷爷，狗神爷爷……

    现在是白鹿爷爷了。

    李寻没答话，那大胡子藏民又继续大声道：“如果你们是来抓捕白鹿爷爷的，那我告诉你们，你们绝对不能这么做，我们也绝不允许你们这么做，你们汉人不是有传说么，白鹿是瑞兽，你们怎么可以抓捕瑞兽呢？”

    大胡子藏民声音洪亮，目光凌厉。

    没人能怀疑他语气中所表达的决心和意志。1.


------------

第六百五十八章 李门旁支

    听大胡子藏民说完这番话，特工们纷纷地皱起了眉头。

    王如意站在人群后面，冷冷地盯着这帮子村民，突然就朝着地上吐了一口唾沫，压低声音说道：“竟然还敢说白鹿是瑞兽？这帮子村民看来是彻底完了，就和以前大忠坝的村民一样，他们都是被鬼迷了心窍。”

    薛奇真看了一眼王如意，却轻轻地摇了摇头。

    薛二柳有些不解，问：“二大爷，难道如意说错了？”

    “这个藏民的话其实没错，在我们中国的民间传说中，白鹿确实就是瑞兽，白鹿是长寿和瑞祥的象征。”薛奇真缓缓道。

    王如意吃惊地转头看向薛奇真。

    不仅是王如意吃惊，周围的其他猎人们，以及水心语等人，也都纷纷拿着诧异的目光看薛奇真。

    薛奇真继续说道：“但到底是否瑞兽，也并不是天生的种族就可决定，大山里神秘生灵的成长，其实和我们人类的成长都是一样，先天的种族因素为其一，后天的成长为其二，我们四大家就有各种关于传闻中的瑞兽作恶，祸害人间的记载，也还有凶兽为善，造福一方的记录。”

    薛奇真转头看向王如意：“如意，你要是不信，可跟着你师父去学习《列兽志》，《列兽志》是你们李门关于列兽的详细记载，可以称得上是中华的猎门宝典。”

    王如意先是一愣，思索之后，他却老老实实地点了点头：“薛老爷子你说得有道理，这或许就和人类一样，善良的父母，子女长大可能成为祸害一方的恶棍，而恶人家的孩子，长大未必就不会是一个好人。”

    “差不多就是这个道理。”

    薛奇真似乎说得来了兴趣，又轻声道：“其实说起白鹿，如意你或许不知，历史上，就曾有白鹿和你李门的人产生很多瓜葛。”

    “历史上就有白鹿和我李门的人产生瓜葛？”

    这次，王如意真的吃惊了。

    薛奇真点头：“对，但严格说起来，他们并非李门正统传人，而是属于李门旁支。”

    “李门旁支？”王如意更加吃惊了，“薛老爷子，难道我们李门还有正统旁支之分？”

    “那是自然，其实不仅你李门有旁支，我们四大家都有旁支。”

    “旁支到底算什么意思？”王如意追问。

    别说王如意极度好奇，边上其他所有人，也都开始侧耳倾听。

    薛奇真此刻的话语，已经深深地吸引了他们。

    反而没人太在意场中情势变化。

    不过，薛奇真和王如意说话都很轻，也就周围的猎人们能听到，稍远处的人就听不到了。

    当然，有个人依旧是能听到的。

    李寻就听得一清二楚，只是他暂时没空关注这事，他此刻的注意力还在他对面的这帮村民身上。

    那大胡子藏民哈桑大叔，见李寻等人半响没答复，又高声喊道：“省里的同志，请告诉我们，你们到底是不是来抓白鹿爷爷的？白鹿爷爷是一头好鹿，你们要想抓它，我们可绝不允许。”

    他的声音洪亮，一下子把正在暗中讨论的薛奇真、王如意等人的注意力拉回了场中，他们只能暂停讨论。

    李寻沉吟片刻，反问：“你们认识这头白鹿？”

    哈桑毫不犹豫地摇了摇头：“不认识。”

    “那你们凭什么断定白鹿就是好鹿？”

    “因为传说它就是一头好鹿！”哈桑回答得理直气壮。

    “是哪里听来的传闻？”李寻追问。

    “我们附近几个山村，祖祖辈辈都有流下这个传说，反正它就是好鹿。”

    “如果传说它是好鹿，那总有具体的好事吧，能否举例说明。”

    “这个……”哈桑词穷了，他好像举不出例子。

    他还是一口咬定，“你要我讲这些传说故事，我讲不出来，但反正它就是好鹿，我们不许你们抓它。”

    一伙儿藏民、汉人在那里纷纷附和。

    “对对对，我也听过祖辈流传下来的传闻，白鹿爷爷就是好鹿。”

    “反正你们不能抓白鹿！”

    现场一片乱哄哄的。

    但所有人都无疑在表达一个意思：白鹿是好鹿，你们不能抓白鹿。

    李寻的眉头微微皱起。

    不仅李寻的眉头皱起，其他几乎所有特工、猎人们的目光都逐渐变得凝重。

    现场的一切让他们感觉非常可笑，但却根本没人笑得出来。

    不仅笑不出来，他们内心更有一种深深的恐惧。

    如果村民们说的话是真的，白鹿确实是好鹿……但这假设很难成立，因为这根本就不符合逻辑，除非附近有第二头白鹿。

    但如果村民们说的不是事实，而是白鹿伪装欺骗了他们，那白鹿无论实力还是智商，都足以让人深感恐惧。

    它似乎已经把周围都经营成它的根据地，它甚至将它的形象神化，在周围的山民们心中建立了谜一般的信任。

    李寻的大脑飞速地转动，他决定换一个角度提问。

    于是他突然发问：“对了，你们刚才说起石爷爷，石爷爷又是什么人？”

    “石爷爷就是石爷爷！”哈桑一脸认真地回答，他似乎丝毫没有意识到他的回答会令人如何抓狂。

    李寻却神色不动，继续问道：“石爷爷叫什么名字？”

    哈桑一愣，他回头看看其他山民。

    山民们纷纷摇头。

    于是哈桑也摇头：“我们不知道，我们一直就叫他石爷爷。”

    “但听你们刚才说的，你们和石爷爷关系似乎很好，怎么可能会不知道他的名字？”

    “这个真不知道，我们和他关系好，是因为我们的长辈留下来的话，一定要我们好好善待石爷爷，我们都听长辈们的话。”

    “你们的长辈？”

    “对。”

    “哪些长辈对你们说起过这些话？”

    “我的爷爷就对我这么说过，让我一定要好好对待石爷爷，所以我们隔三差五地都去看望他，只不过石爷爷他喜欢安静，我们也就把孝敬他的东西送到他家门口，一般不去打扰他。”

    李寻敏锐地抓住哈桑话中的一个问题，追问：“你爷爷也是叫他石爷爷？”

    “对，我爷爷也叫他石爷爷。”

    “那石爷爷究竟多少岁了？”

    哈桑愣了一下，摇摇头：“这还真不知道，但至少一百多岁了吧。”

    李寻眯起了眼睛，如果哈桑的爷爷，都要叫那老人为“石爷爷”，恐怕这年纪绝不止一百岁。

    虽然如此，李寻也并不在意，很多道家的高人，动辄百来岁、数百岁的寿命，所以这并不稀奇。

    终南山还有一位高人，年龄都不知几何了呢。

    李寻只是继续问：“那些人为什么要抓石爷爷？”

    哈桑摇头，转眼又看了不远处的尸体：“这个我们也不知道，但看起来这些坏人抓了石爷爷，是遭报应了。”

    山民中有一位年纪看起来更大的藏民，慢悠悠地开口了：“我或许能猜出一些。”

    众人纷纷回头看向这老藏民。

    老藏民犹豫了一下，说道：“我听我阿爸说起过，说石爷爷就是白鹿爷爷从小养大的，他们一人一鹿的关系很好，这些坏人可能是想抓白鹿爷爷，所以就先去抓了石爷爷。”

    众人一阵低声惊呼。

    石爷爷竟然是白鹿爷爷从小养大的。

    动物居然能把人养大？


------------

第六百五十九章 威胁

    众人惊呼之后，面色都变得更加凝重。

    动物能把人养大？这话听起来真的是非常好笑。

    人不管出于何种目的，比如把动物当宠物，比如观赏，甚至只是单纯为了获得动物的皮毛血肉，把动物养大，这一切都很正常，也是人们认为的理所当然的事。

    可双方身份互换，变成动物把人给养大，这就很不正常了。

    无论从逻辑还是从可能性等方面分析，这都是让人难以信服，甚至难免让人觉得荒唐可笑。

    可奇怪的是，此时此刻，并没有人觉得这事有什么荒唐可笑的。

    因为站在他们面前的这帮子，看起来非常诚挚和憨实的山民们，所流露出的目光和脸上表情，确凿无疑地表达了这个意思：对，就是白鹿爷爷把石爷爷养大的！

    这种目光，这种表情，让人笑不起来。

    却反而会引发人的深思。

    李寻愣了半响，终于沉重地点了点头：“行，我清楚了，谢谢你们的配合，我暂时没问题了。”

    不是李寻不想继续追问，而是李寻觉得，基于现在的情况，就算继续问下去，似乎也没什么实际的作用。

    但哈桑大叔显然并不满意于李寻的致谢。

    哈桑大叔一脸郑重地追问：“省里来的同志，你们还没告诉我们，你们到底是不是来抓捕白鹿爷爷的，我看您就像是一个猎人。”

    李寻犹豫了一下，回道：“我确实是猎人，但如果白鹿果然是好鹿，我肯定不会抓它，不过……”

    李寻的话没说完，哈桑大叔开怀地笑了起来，“那就好，我们放心了，到山里来，有你们猎人带路，也确实很正常。”

    其他的山民们也都议论纷纷。

    “对对对，都说是省里来的警察同志了，那肯定就是好人，好人怎么会来抓白鹿爷爷。”

    “是这么说呢，领导同志们，你们一定要抓住那帮坏人，把石爷爷救回来，那些坏人抓了石爷爷，就是想抓白鹿爷爷。”

    “……”

    李寻默然了。

    他硬生生地把他没说话的半句话给咽回了肚子了。

    那半句话是：不过如果白鹿是坏鹿，我肯定要抓捕它。

    因为已经没说的必要。

    李寻退回到杨正辉等人的身边之后，杨正辉刻意压低了声音，问：“李先生，接下去怎么办？”

    李寻收回看向这些村民的目光，低声回：“虽然这些山民看起来问题很大，但我们还是不能让这些村民们继续追下去，他们再追下去，面对的可能就是各种凶猛的邪兽和雇佣兵、猎人团队，他们都会死。”

    “但我们也不能不管他们，我们如果放任不管，他们肯定会追下去，去救他们的白鹿爷爷。”

    “那就留三个人在这里善后，等我们走远了，让他们重新开通通讯，呼叫援兵，处理善后，并把这些村民们带回他们的村子，给我悄悄地监视起来。”

    杨正辉有些犹豫，“可是……”

    李寻却打断了他的话：“我知道，这么一来，有心人还是能从这个消息的蛛丝马迹中判断出，我们是跟在他们的后面，但暂时也管不了这么多，只要我们接下去继续保持行动隐秘就好。”

    杨正辉点了点头。

    确实，他们不能这么不负责任地一走了之。

    有些人或许能做到，比如洪震天。

    但杨正辉了解李寻，李寻不会这么做。

    “好吧，我这就去安排。”杨正辉转身就走。

    然后就见杨正辉走到那群山民中，轻声地说起了他们的安排。

    起先山民们还有些吵闹，但那哈桑大叔却用洪亮的声音打断了山民们的争吵。

    “省里的同志说得对，这些坏人都有很先进的武器，我们这样赶过去就是送死，也救不了白鹿爷爷，我们应该帮着省里的同志，保护好这里的现场，等待大部队赶来支援。”

    哈桑大叔又转头对着李寻等人喊道：“省里来的同志，石爷爷和白鹿爷爷就拜托你们了。”

    李寻的嘴角微微抽搐了一下，终于还是点了点头。

    但就在这时，一个很不协调的声音突然响起。

    “不拉巴多，马扎……”

    原来是那个西罗勇士醒过来了，他在那里大喊大叫了起来。

    李寻皱皱眉。

    谭雅轻声道：“这家伙现在就是个累赘，根本没法交流，不如也一起留下，让十七局的语言专家们和他交流？”

    “也好。”李寻点头。

    于是两名特工架起西罗勇士，不顾他的拼死挣扎，把他架到了山民们的这边。

    山民们围着这西罗勇士上下打量，议论纷纷。

    “啧啧啧……咋有这么小的小矮人？”

    “呦，这小家伙眼神儿还真凶啊。”

    “……”

    连忙有特工上前解释：“大家小心，他们很危险，这些人就是他的同伙杀的。”

    一句话就把山民们吓得缩了回去。

    处理好这一切，留下三名特工善后，李寻等人准备继续上路。

    但就在李寻等人准备再次出发的时候，那好不容易安静下来的西罗勇士，却再次毫无征兆地爆发了。

    “巴扎，塔塔纳……”他疯狂地摆脱了按住他的特工，哭喊着，跪倒在地上，朝着老白隐伏的草丛拼命地捧着手叩拜。

    他用力很猛，之前被包扎好的伤口，顿时又是鲜血迸出。

    但他却丝毫不管，只顾着合手叩拜。

    这场面太归于诡异，众人面面相觑。

    老白终于忍不住从藏身的草丛中站了起来。

    他庞大雄伟的身躯，惹得山民们一阵惊呼。

    然后老白开口说话了：“他在恳求我，一定要我救他，不要把他留给其他人，否则他会死掉。”

    老白这一说话，山民们又是惊倒了一大片。

    老白却没管山民们的惊诧，他自顾自地继续说：“他还说，他不能死，因为他要救白鹿……因为白鹿是好鹿……他还说……只要他离白鹿近一些，他就能感应到白鹿的存在。”

    老白这话一说完，李寻的目光瞬间爆发出一道精光，狠狠地盯向那西罗勇士。

    李寻的气势太过于凌厉。

    西罗勇士被吓得往后一倒，坐在了地上。

    李寻上前几步，冷冷地盯着那西罗勇士，一字一句地说道：“行，我暂时相信你了，但不管你能不能听懂我说的话，我就在这里把话撂下了，现在让你留下，其实是救你的命。但你一定要跟着我们，也可以，如果敢有一字一句欺骗我们，到时候我会让你尝到比死痛苦一百倍的折磨！”

    不知道西罗勇士是被李寻的气势吓倒，还是他真听懂了李寻话，或者又是理解了李寻话中的威胁，他畏畏缩缩地点了点头。

   

------------

第六百六十章 所见略同

    既然李寻决定了要带上这西罗勇士，其他大多数人虽然难以理解李寻的决定，也还是选择了服从。

    杨正辉让人快速地扎了一个简易担架，由两名特工抬着西罗勇士。

    谭雅还不放心，特意给西罗勇士上了十七局特制的手铐，还把西罗勇士给绑在担架上。

    西罗勇士倒是老老实实的，没有反抗，他的注意力大部分时间集中在老白的身上。

    与此同时，他还在不断搜索周围，也会将疑惑的目光投向李寻的身上，看向李寻的背包。

    不知道西罗勇士在找什么。

    好在这西罗勇士的体重很轻，就算带着这么一个人，也不显得累赘。

    于是队伍继续出发，循着前方留下的各种踪迹继续往下追。

    离开村民有段距离了，王如意才挪到李寻的身边，轻声问：“师父，我们为什么要带上这个小矮人啊，感觉……带上他不仅是个累赘，还可能泄露我们的机密，甚至给我们造成危险。”

    也就王如意这个二愣子，敢这么直接地问李寻。

    其他人最多心里想想而已。

    不过可以看得出来，绝大多数的人，心里都有这种猜测，他们大都认为李寻此举不妥。

    李寻回头看了一眼王如意，眼中闪过一丝笑意。

    但李寻还没开口说话，一个尖锐的声音马上响起：“王如意你个傻蛋，你难道看不出你师父这么安排的本意么？亏你跟了你师父这么长时间，都没点长进，要是我有这么笨的徒弟，我早把他逐出师门了。”

    是小宝骂骂咧咧的声音。

    一边骂着，小宝一边从李寻的兜里探出了头。

    小宝不出头还好，他这一出头，有一个人又变得激动不已。

    当然是那个西罗勇士。

    那西罗勇士侧过身，“嗬嗬……”地喊着看向小宝。

    小宝回头就是一个怒瞪，“看你麻痹，收起你那一套，别和老子套近乎！刚才就一直想勾搭老子，现在还来！”

    小宝这一骂，气势十足，那西罗勇士吓得缩了缩脖子，一脸敬畏地看着小宝，却不敢再说话了。

    众人看得好笑。

    看来西罗勇士也能感应到这个灵鸟的灵性，只不过刚才找不到灵性的来源而已。

    王如意嘿嘿干笑着，小心翼翼地说：“宝爷，我这不是天生愚钝么，我要是不愚钝，还需要师父和您的教导？来，抽烟……”

    一边说，王如意一边利索地掏出一包软中华，给小宝点上。

    小宝伸手不打笑脸人，用爪子接过软中华，抽了一口。

    “咳咳咳……”一阵剧烈的咳嗽声响起。

    咳嗽不是小宝的，而是那西罗勇士发出的。

    好不容易停下咳嗽，那西罗勇士又目瞪口呆地看着抽烟的小宝，一副脑子已经短路的模样。

    鸟能说话，能抽烟，这事显然远远超越了他的理解范围。

    当然，没人会去理睬西罗勇士。

    薛奇真来到王如意身边，拍了拍王如意的肩膀，沉声道：“如意，这事不怪你，你的阅历太少，没怎么和大山里的神秘生灵打过交道，所以不懂很正常，误解你师父也很正常。”

    王如意呐呐地，不知道该怎么回了。

    一同有些尴尬的，还有其他的特工们，因为他们其实和王如意都是一个心思。

    薛奇真又转头看向李寻，满脸凝重道：“李寻，我以为只有一个人发现其中的问题，原来你和小宝也都有所发现了。”

    小宝嘟囔了一句：“薛老爷子，你这事抬举我了，我倒不是真的看出什么，我也只是在如意这家伙面前摆摆谱而已，但我知道，寻哥做的决定，绝对都是正确的，都有他的考量点。”

    小宝这次说得好坦白，薛奇真哈哈地笑了起来，王如意却在边上忍不住翻白眼。

    感情宝爷您老人家也不清楚呢。

    那还骂得这么理直气壮？

    李寻笑呵呵地摸了摸小宝的头。

    小宝顺势拿头蹭了蹭李寻的手掌心。

    兄弟俩的亲昵，无意间便有所流露。

    众人还好，见多了李寻和小宝的亲昵，都是见怪不怪，那西罗勇士却又愣了。

    他毫无疑问地发现了小宝和李寻的亲昵。

    他拿着乌溜溜的眼珠子，先看看老白，再看看小宝，最后仔细地看着李寻，眼神闪烁不停，不知脑子里在想什么事。

    总之可以肯定的是，他看着李寻的目光，变得和之前完全不同了。

    有些复杂，带着点敬畏，也有些崇拜。

    这边，李寻笑着收回抚摸小宝的手，“老薛，我确实有所发现。”

    薛奇真追问：“从什么时候开始发现有异常的？”

    “应该和你一样。”

    薛奇真瞪大了眼睛，“那就是在村口发现草药的时候？”

    “嗯，差不多就是这个时候，那药性让我疑惑，总之，我觉得，这件事或许并非我们表面所看到的，但其中到底有什么不同寻常，却又不是我现在能判断。我只是有个模糊的感觉，所以我最终还是决定带上这家伙，现在看来，这个决定是正确的，因为这个家伙竟然能发现小宝的存在，说明他真有可能感应到白鹿的存在。”

    薛奇真的脸色变得凝重起来，“我相信你的感觉，如果这个世界，真要有谁真能只依靠感觉来做判断，那恐怕就只有你了，因为你是李门的人，你有李门的血脉！”

    很奇怪，薛奇真此时说得话有些夸张，但在场之人却没什么意见。

    反而有很多特工当场就惭愧了。

    他们刚才都还有些不信任李寻呢，认为李寻此举不妥，却没想中间还有这等奥秘。

    这也让他们开始深思，李寻所说的，可能隐藏于表面下的事实真相，又会是什么？

    李寻却哈哈地笑了起来：“老薛，你抬举我了，李门的血脉是神奇，可没你说得这么夸张。”

    但他的表情逐渐又变得凝重：“总之我们绝对不能大意，我们千万别忘了，我们所面对的是什么样的敌人，它们的凶残狡猾不在邪恶的人类之下。谁知现在的一切，会不会又是它们故布疑阵呢？我们在龙城和狗城都上过它们的当，吃过它们的亏，这次可绝不能再吃亏了。”

    这次，众人倒是没有任何异议，都是纷纷点头。

    王如意思索着李寻和薛奇真方才的对话，突然又道：“师父，我终于懂了，但我还有一个问题。”

    “什么问题？”李寻笑眯眯地看向王如意，他丝毫没有不耐烦。

    所谓师徒间的授业解惑，就是如此。


------------

第六百六十一章 还有个李白

    王如意开口道：“师父，其实也不是什么大问题，就是刚才薛老爷子说的，说不仅我们李门有正统旁支之分，其他四大家也是这样，我就有些奇怪了，难道我们李门除了您老人家这位正统传人之外，还有其他不属于正统的旁支派系？”

    李寻笑着挥起手，敲了敲王如意的脑壳，“别这么恶心地拍马屁，听了肉麻！”

    王如意嘿嘿笑着摸了摸头。

    李寻又道：“不过老薛说得对，我们四大家确实都有旁支，且旁支在开枝散叶之后，也不乏形成一些大家族。”

    王如意更好奇了：“可是，师父……既然我们李门旁支这么强大，那我们李门怎么可能会面临……传承断绝的危险呢？我们可以去旁支家族招收一些弟子，来继承我们李门的衣钵啊。”

    李寻摇了摇头，“这可不行。”

    王如意打破砂锅问到底，“那又是为什么？师父，我也是着急啊，急着想让我李门发扬光大，可现在……李门就我和宝爷、老白三位弟子……”

    李寻叹了口气，“不是不想，而是做不到，因为这关系到四大家各自独特的血脉力量。”

    “血脉力量？”

    “对，李门的旁支，都是没有李门的血脉力量，所以他们成不了猎人，算了，这个问题就再不解释了，到此为止。”李寻淡淡道。

    王如意挠挠头，还是有些不解。

    但李寻也确实不想再解释下去了。

    再解释下去，就涉及到李门血脉力量的最高机密。

    这机密就是：四大家的传人，只有他自身的血脉力量被激活，他的后代才能延续血脉力量。

    如果四大家传人在结婚生子之前，没有通过特殊的方法锻炼，激发血脉力量，那他就算是拥有后代，后代也没有一丁点的血脉力量天赋，再之后的后代，同样也就没有了血脉力量天赋。

    因为这个原因，四大家向来严格限制女性传人修炼各家绝技，以此避免血脉力量散播开来。

    当年，陈灵兮修习陈家绝技前，便发了终身不嫁的毒誓，除非四大家的敌人都被打倒，陈灵兮才能恢复自由身，但就算她恢复了自由身，嫁人生子之后，她也不得将陈家的绝学传授给她的子女，以此激发她后代的血脉力量，原因便在于此。

    当然了，四大家的男性后辈们，有跟随祖辈学习猎人绝技的，也有后辈，因为各种原因无法成为猎人，或者是他们不想成为猎人，这些人自然就没有激发自身的血脉力量。

    这些人开枝散叶之后，就形成了所谓的四大家旁支。

    他们是四大家的后代。

    却不是，也永远无法再成为真正的四大家的猎人！

    以上，便是关于四大家血脉力量的核心机密，李寻当然无法在这么多人面前公开解释。

    王如意挠着头，想了想，又弱弱地问：“师父，刚才薛老爷子说了，在历史上，我们李门的传人，不，是李门的旁支，曾和白鹿产生很多瓜葛，对了，这个问题我可以问吧……”

    李寻无奈地笑了一笑：“这个倒确实有。”

    “那又是怎么回事？我觉得中间是有些故事的，你能讲讲么？”王如意追问。

    李寻犹豫了片刻。

    边上，薛奇真笑呵呵地开口了：“算了，如意，这个还是由我来说吧，你师父不好意思讲你李门前辈的光辉事迹呢。”

    整个队伍都停下了步伐，众人纷纷看向薛奇真。

    关于四大家的历史传闻，哪怕仅仅只是四大家旁支的传闻，他们也都很有兴趣了解。

    实在是四大家太过于神秘了。

    薛奇真清了清嗓子，道：“说起李门前辈和白鹿的故事，最早便是从李白的身上开始。”

    李白？

    众人都有些吃惊，纷纷回头看看老白的方向。

    老白的名字就是李白，这是当日小宝给他取的。

    老白一脸无辜，瓮声瓮气道：“关我什么事？我之前可没和白鹿有过任何交集。”

    薛奇真哈哈笑了，“不是这个李白，还有个李白。”

    水心语的反应最快，惊呼：“是唐代的诗仙李白？天哪，他也是李门旁支？”

    周围一片倒吸凉气的声音。

    诗仙李白？

    李白竟是李门旁支？

    薛奇真却笑着点了点头：“就是这位唐代的诗人，看不出吧，咱们的李门先辈，除了擅长打猎，竟还出了李白这等大才子。”

    薛奇真确认后，众人这才真的惊了。

    水心语眼前一亮，再次惊呼：“薛老这么一说，我仔细想想，或许真是如此！”

    陈灵兮惊讶地问：“水姐姐，为什么？”

    水心语飞快地回：“李白是我最喜欢的诗人之一，他的诗词，堪称‘笔落惊风雨，诗成泣鬼神’，他一生写诗作词极多，其中有一些诗词，确实是涉及到白鹿的描写。”

    这下，可莫说陈灵兮惊讶，连李寻都有些吃惊了，他拿着颇为好奇的目光，上下打量着水心语。

    还真看不出呢，水心语有这等才华。

    边上，赵鸿文正好看到这一幕，他眨了眨眼，思索片刻，突然笑着开口。

    “李寻啊，你可别小看我这妹子，她可不光光只是外表长得漂亮而已，从小她就是出了名的女才子，别说只是诗词而已，其他的才艺，诸如琴棋书画，她也是无一不精。”

    水心语的俏脸飞起一道淡淡的红晕，笑着看向赵鸿文：“二哥，你这么夸我，都让我不好意思了。”

    水心语本就长得漂亮，气质高雅，无论远观近赏，都让人觉得赏心悦目，此刻她被赵鸿文这么夸奖，神情中多了些许不自然的羞赧，巧笑兮然的同时，又是娇中带羞，无疑多了几分可爱迷人的味儿，真让人忍不住为之倾倒。

    陈灵兮看得也是愣了，喃喃道：“水姐姐，我突然就感觉有些郁闷。”

    “郁闷什么？”水心语笑着回头。

    “郁闷我不是男生。”

    水心语眨了眨美丽的大眼睛，有些不解。

    陈灵兮嘿嘿地贼笑着，“我要是男生，不仅可以像李寻哥哥这样成为猎人，还可以像现在一样，晚上搂着你这个美人才女一起睡觉，那想想就激动呢。”

    小灵兮说得飞快，丝毫没有意思到，她的话中似乎有些语病。

    当然，这话分开来那是绝对没语病。

    成为猎人是一件事，晚上搂着水心语睡觉是另外一回事。

    但合起来呢？

    水心语突然就脸红了，莫名其妙地，她有些心虚地看了一眼李寻。

    只见李寻哈哈地笑着，似乎也没意识到陈灵兮的语病。

    很怪异的是，水心语的心头，突然升起一丝丝莫名的淡淡的失落。

    陈灵兮又继续笑着说：“好啦好啦，不开你玩笑了，水姐姐，你说李白的诗词中，有很多关于白鹿的描写，那又是哪些描写呢？”

    水心语回过神，收了收心，笑着回：“让我想想……应该是有五处，哦，不，是六处关于白鹿的描写，其中，最有名气的，我想你们可能都听过，那就是《梦游天姥吟留别》，它的结尾是这么写的：别君去时何时还，且放白鹿青崖间，须行即骑访名山。安能摧眉折腰事权贵，使我不得开心颜。”

    陈灵兮眨着大眼睛，问：“水姐姐，我懂的诗不多，但按照我的理解，在这首诗里，白鹿难道就是李白的坐骑？”

    “或许吧，但我真不清楚先辈们当时的意境。”

    “那还有其他的诗词呢？”陈灵兮又问。

    “当然还有，比如他的《古风其二十》，《游泰山六首》等，都有关于白鹿的各种描写，以前我倒是没意识到，此刻想想，李门的这位先辈，果然和白鹿极有渊源，以至于他的诗词中，有这么多关于白鹿的描写。”

    水心语和陈灵兮说得自然，边上的众人却听得极为惊讶。

    薛奇真之前说白鹿曾和李门前辈发生一些瓜葛，众人听了，尚无太多直观感受，但到了此时，水心语以李白的六首诗词做注解后，众人这才真正地开始深思，难道李门前辈和白鹿之间，果真有一些不为外人所知的秘密？


------------

第六百六十二章 白鹿洞书院

    陈灵兮和水心语说完，转头又问李寻：“李寻哥哥，薛老爷子和水姐姐说的一切都是真的么？”

    李寻笑着点点头：“当然是真的，我虽然不怎么清楚，当年李白先辈曾作过多少关于白鹿的诗词，但他确实是我李门旁支，也曾和白鹿有些交集。”

    “哇，李门的前辈真是太厉害了，竟然出了这么有名气的诗人……”小妞儿忍不住赞叹。

    别说小妞儿了，其他所有人同样都是心中暗叹。

    身为四大家之首的李门，一直非常低调，他们默默地守护着华夏民族，低调到了以至于在历史的长河中，似乎都从来没有掀起过什么的浪花。

    却根本没料到，作为李门的旁支，曾出现过如李白这样的伟大人物。

    这才是人家李门真正的内蕴啊。

    平时不显山不露水，底蕴却庞大得让人忍不住为之叹服。

    如果不是薛奇真说起，谁能清楚诗仙李白和李门的真正关系？

    他们根本就不会去联想两者的联系。

    李寻伸手揉揉小妞儿的头，“别光羡慕我李门的先祖，历史上，你们陈家先祖其实也出过好多伟人，你爸没教过你这些东西么？”

    小妞儿惊喜地问：“真的么？他没教过我耶。”

    “当然是真的。”李寻郑重其事地点头。

    “李寻哥哥，能说给我听听么？”

    李寻见周围一群人都竖起了耳朵，他笑着摇摇头：“以后找时间再说吧，现在咱们有更重要的事情要做呢。”

    “对，我们现在是要说的是白鹿……”小妞儿呶呶嘴，又问：“李寻哥哥，那白鹿和诗仙李白之间，到底发生过什么交集？我想，那肯定是很浪漫的一个故事。”

    “具体的倒是不太清楚，毕竟历史太过长远了，连我李门正统的记载都有些遗失，别说是关于李门旁支的记载了。”

    “哦。”小妞儿微微有些失落。

    边上，薛奇真又笑了起来：“灵兮啊，真要说起李门旁支和白鹿的故事，李白和白鹿之间固然是有故事的，但那只是诗人和鹿的故事，而在历史上，还有另外一位李门旁支的先辈，曾留下过关于白鹿的另外一个神奇故事，他和白鹿的故事，从长远上说，甚至可以说影响了整个华夏民族的历史和文化。”

    众人再次惊了。

    能影响整个华夏名族的历史和文化？

    这也太牛了吧！

    薛老爷子，您确定您不是在吹牛？

    小妞儿惊讶地问：“薛老爷子，那人是谁？”

    “他就是李渤。”

    李渤？

    很多人面面相觑，不知李渤是谁。

    王如意摸着头，喃喃道：“李渤是谁？能有李白的名气大么？”

    但马上又有人惊呼了起来：“哎呀，说起白鹿，我怎么没想起他！”

    惊呼的是水心语。

    一贯沉重冷静的她，今天真是有些失态了。

    或许是因为薛奇真说出的话太过于惊人了吧。

    陈灵兮疑惑地问：“水姐姐，李渤是谁？”

    “李渤也是唐代的一名诗人，号称白鹿先生，不过他在诗词方面名气，很难和李白相提并论。”水心语看向薛奇真，“薛老爷子，你说的应该就是这位李渤吧？”

    “对，就是这位李渤，当年，李渤和兄长李涉，曾在庐山五老峰隐居，和他们同居的有一头白鹿，平时陪伴他们读书，也能陪同他们游山玩水，走亲访友，以至于这头白鹿被人尊称为‘神鹿’，李渤也获得了‘白鹿先生’的美名。”

    “哇，原来白鹿竟能被人驯养。”陈灵兮再次惊呼。

    “那可绝对不是驯养，白鹿通灵，极有智慧，且又长寿，它根本不会被人驯养，它和李渤兄弟的关系，算是亦师亦友，当然，白鹿为师，李渤兄弟算是弟子，此后，李渤发迹，官至江州刺史，他为纪念当年和白鹿老师所处的一段时间，又回到庐山五老峰，大兴土木，建造了‘白鹿洞书院’。”

    陈灵兮还是有些疑惑，“可是，你说李渤和白鹿老师的故事，影响了整个华夏的历史和文化，又是怎么回事？是因为这个‘白鹿洞书院’么？”

    “是的，此后到了南唐，李唐王朝在庐山办了‘庐山国学’，也被称为‘白鹿国学’，由此成了国学正统。”

    薛奇真继续娓娓道来：“而把白鹿洞书院发扬光大的，则是到了宋代，当时的理学大师朱熹重建白鹿洞书院，邀请大教育家李燔入主白鹿洞书院，开课讲学，以至于当时的白鹿洞书院学者云集……”

    王如意打断了薛奇真的话语：“薛老爷子，那什么叫李燔的，该不会也是我们李门的旁支吧。”

    “你说对了，他确实是李门旁支，只不过关系有些远了。”

    “我靠，我李门先辈中，竟然有这么多伟大的人物！”王如意激动到声音都有些发抖了。

    他是因骄傲而激动。

    王如意作为李门的弟子，李门先辈们有这么多的光辉事迹，他与有荣焉！

    薛奇真淡淡地笑了：“你以为，我们四大家的血脉力量，真的只是说说而已？虽然作为李门的旁支，他们并没有真正激发血脉力量，不能成为猎人，但蕴含于他们骨子里的血脉力量天赋，已足以让他们成为各行各业的天才，领袖一时风云。”

    众人恍然大悟。

    原来如此！

    原来李门旁支天才辈出，还是因为他们是李门的后人，身怀血脉力量的原因。

    哪怕这血脉力量没被激发！

    这让他们都是忍不住心生羡慕，再看看李寻的时候，目光就又有些不同了。

    水心语喃喃道：“是了……朱熹被称为理学大师，和孔子、孟子、王阳明，一起被尊称为儒家四圣，他的学说对元朝、明朝、清朝三个朝代都有很大的影响，甚至被称为官方哲学，而白鹿洞书院在此之后，也成为天下四大书院之一，所以说它对整个华夏的历史和文化造成长远的影响，这话也是不错。”

    薛奇真点头：“对，如果不是白鹿洞书院，在元朝末年被毁于战火，它肯定还会更加辉煌。”

    王如意有些痛心疾首，“原来白鹿洞书院被毁了！真是太可惜了！”

    薛奇真叹息道：“是啊，虽然在此之后，明清时代曾多次重修白鹿洞书院，可惜这书院已不是最初的白鹿洞书院，白鹿洞书院的精髓已失。”

    众人听了，一时呐呐无语。


------------

第六百六十三章 蓝海雇佣兵

    周围的气氛有些沉闷，众人既暗自惊叹于四大家的辉煌历史，也心痛白鹿洞书院文化传承的流失。

    可惜现在没时间给他们伤春悲秋。

    李寻挥了挥手：“走，继续追下去。”

    于是队伍继续出发。

    追了不久，杨正辉等人在一处山脚停下了脚步。

    “老杨，怎么不追了？”许倩云问。

    杨正辉皱着眉头看看前面的道路，道：“我们发现，中途好像有另外一批人加入了洪震天团队。”

    李寻上前几步，蹲下身子，仔细地观察地面踪迹，沉声道：“不错，洪震天团队确实多了一些人，他们可能是一伙的，但也可能是有先有后的，只不过凑巧走在一起，朝着同一个目标前进而已。”

    王如意凑了上来，问：“师父，你是怎么判断出来的？”

    李寻指着路上的踪迹，说：“如意，你来看，这应该是白鹿的蹄印，这些都是洪震天团队特工的山地靴足印，这两者是我们一直在追着的踪迹，但另外这些足印，在之前河边的时候，却是没有的，说明是后面出现的。”

    薛奇真也在仔细地看着，他突然皱了皱眉头，轻声道：“李寻，你说会不会是绑架了那石爷爷的一帮家伙？”

    顺着薛奇真的目光，李寻也敏锐地捕捉到了几个脚印，沉声道：“其中有个脚印的力量虚浮，落地有重有轻，显然脚印的主人，身体虚弱，状态不佳，所以看起来特别显眼，这么一说，倒是极有可能就是被绑架的石爷爷。”

    “难道是洪震天派人绑架了石爷爷？”王如意问。

    “不一定，现在出现的势力错综复杂，国外佣兵组织、国外猎人团、毒牙猎巫和西罗勇士，还有邪兽团队、神秘组织，猜不准到底是哪方势力所为。”李寻眯着眼回答。

    小宝蹲在李寻的肩膀上，目光凝重地巡视周围山林，冷不丁地冒出一句话：“十年了……寻哥，我仿佛又闻到了十年前的那股味儿。”

    王如意傻傻地问：“宝爷，什么味儿？”

    小宝冷冷地瞄了一眼王如意：“阴谋，杀气，血腥味……以及挥之不去的十年梦魇。”

    王如意忍不住打了一个寒颤。

    李寻凝重地点了点头：“小宝说得不错，现在的局势，比之十年前的黄山局势更为错综复杂，我们务必要小心谨慎。”

    小宝突然叹了一口气，收起之前冰冷的目光，喃喃道：“寻哥，我有预感，这或许会是当年黄山那一夜的翻版。”

    李寻愣了一愣，又轻轻地摸了摸小宝的头：“放心吧，不会的。”

    李寻的语气，虽然听起来轻松，但众人其实还隐含着凝重，仿佛有千斤重担压在李寻的身上，让他不自然地流露出巨大的压力。

    王如意突然间爆发了起来，嚷嚷道：“对，师父说的很对，宝爷，你别担心，现在我们四大家猎人全部聚集了，而且师父比十年前也更强大，十年前不管发生了什么，反正现在是绝不会再才出现的！我相信师父，我相信我们四大家！我们四大家肯定能战胜一切敌人！我们不仅要战胜一切敌人，我们还要和他们算总账，是时候清算一切了。”

    王如意越说越激动，说得面红耳赤。

    小宝一愣，张口就又想骂，但一看到王如意如此激动的模样，他张了张口，出奇地却没破口大骂，只是嘀咕了一声：“傻缺，你知道十年前发生了什么？”

    王如意下意识地问：“宝爷，十年前的黄山，到底发生了什么？”

    十年前到底发生了什么？

    那一夜，李寻和小宝是怎么走下黄山的？

    小宝的话，让在场所有人的心头，再次泛起了这个巨大的疑问。

    这个疑问，其实压在众人心头，已经有好长时间了。

    但没人敢问。

    也或许只有王如意这个二愣子，才会在这种情势下，贸然发问。

    当然，王如意的这个问题，注定也没有答案。

    李寻和小宝互相对视一眼，一如既往地沉默。

    许倩云一看气氛有些压抑，李寻的情绪竟也有些波动，于是连忙出面救场：“好了，十年前的事，先别说了，我们应该继续出发追下去。”

    “行，追吧。”李寻收回了思绪。

    沿着山路，众人还没追出多少路，就突然听得前方远远地传来枪声。

    “枪声在前方两公里左右，在山头的那一边，大家戒备！”杨正辉大声喊了起来。

    “寻哥，我去看看。”小宝从李寻的肩膀上一冲而起。

    李寻拉也拉不住，只能喊：“小心。”

    不到片刻，小宝就飞回来了，他大声嚷嚷：“寻哥，是毒牙猎巫和西罗勇士，他们好像在联手攻击一群人，看起来似乎是国外的雇佣兵。”

    “没有洪震天这些人么？”

    “暂时没发现。”

    李寻皱了皱眉。

    难道洪震天团队和绑架石爷爷这帮人，其实并没有什么关系？

    “现在怎么办？”许倩云又问。

    “小心靠近，见机行事。”李寻毫不犹豫地下了命令。

    “好，大伙儿小心，战斗队形前进！”杨正辉挥了挥手。

    于是特工们四散开来，一群人朝着枪响的地方摸去。

    可没走了一半路程，没爬到小山的山顶，枪声就已经变得稀稀拉拉。

    众人上了山顶，纷纷找好掩体，用望远镜朝着山坡下看去，他们看到了七零八落的尸体。

    许倩云眼尖，她通过望远镜仔细观察后，一口就爆出了对方的身份：“交战双方中的一方被全灭，被全灭的一方，是蓝海国际佣兵团，我认识其中的一个人，这个佣兵团有强大的华夏背景，佣兵组织中，有很多从少年时代就开始培养的中国人。”

    李寻目光猛地一凝，他转头看向另外一边杨正辉。

    他记起来了，当日在五姑娘山，杨正辉曾经分析过，帮助宋永真的，极有可能就是有这类背景的佣兵组织。

    杨正辉显然也意识到这点，点头道：“李先生，我们事后曾经研究过可能协助宋永真的国际雇佣兵组织，这个蓝海佣兵团，是我们重点怀疑的对象之一。”

    “这么说，他们可能和我们一直在追寻的神秘组织有关？”

    “对，极有可能！”杨正辉再次凝重点头。


------------

第六百六十四章 石爷爷

    许倩云继续巡视战场后，变色道：“毒牙猎巫和西罗勇士似乎也死了不少人，但他们还有存活的人，他们好像在找什么东西，不好，他们发现我们了！”

    李寻连忙将注意力转移到山下。

    只见战场上，还留下了五六名小矮人，以及四五名正常人身高的印第安人，他们中的一些人，正朝着李寻等人所在的山头指指点点。

    但不到片刻，他们就纷纷撤离了战场。

    不得不说，这些人在山林中的灵活性，确实不是一般人能比的，他们攀着树木，荡着藤蔓，呼啸间就走了个一干二净，在山林间简直比猴子还灵活。

    看着这神奇的一幕，十七局的特工们纷纷咋舌。

    这些人可以说是国内的一流特工，可即便如此，他们自认为，比之一些国外的专业雇佣兵，他们并没有太大的优势，而现在看来，这些雇佣兵竟然三番两次地折在西罗勇士、毒牙猎巫手中，要是换成他们在山林中遭遇伏击呢？

    想起这些可怕的印第安人，众人不寒而栗。

    许倩云沉声问：“李寻，我们下去看看？”

    李寻收回观察四处山林的警惕目光，点头道：“好，大家小心点。”

    到了山下战场，众人四散了开来，不断有消息反馈回来。

    “证实完毕，一方确实是蓝海国际雇佣兵组织，死者中疑似有他们的三号人物赵锐。”

    “报告，蓝海国际佣兵组织全军覆没，战死十三人。”

    杨正辉挥挥手：“别的先别着急，找，给我找出毒牙猎巫和西罗勇士想要找的东西。”

    于是众人纷纷去翻看死去雇佣兵的身体。

    但李寻想了想，说：“不急着找，如果我没猜错，西罗勇士和毒牙猎巫找的不是东西。”

    许倩云眼前一亮：“他们是在找人？”

    李寻点头：“对，结合所有信息猜测，应该是这个蓝海国际佣兵组织的人，绑架了石爷爷。”

    “那么，石爷爷人呢？西罗勇士和毒牙猎巫，并没有带走什么人。”

    李寻转头，目光落在远处的一处灌木丛中，嘴角微微翘起：“我已经知道他们在哪里了，蓝海的人，看来也不全是废物，他们应该在被伏击前，已经感觉到了什么，所以……”

    李寻的话还没说完，灌木丛突然传来OO@@的响动声。

    特工们纷纷端起了枪，朝着灌木丛大声喝道：“谁，赶快出来。”

    “别开枪，你们要是开枪，我也马上开枪！”灌木丛中传来一个冷静的声音，只是在冷静中，已然透露出一丝丝惶然和不安。

    然后就见一名身穿迷彩服的年轻男人，胸前搂着一名须发皆白的老人，慢慢地从灌木丛中钻出来，年轻男人的右手握着一把枪，枪口正指着老人的脑袋。

    反观那老人，虽然被人用枪指着头，却依旧一脸淡然和宁静。

    这是一种经历了岁月积累，充满了沧桑的淡然和宁静，仿佛现在发生的事，一切与他无关，也仿佛指着他脑门的，并不是一把枪。

    李寻看到这目光的时候，心头的某根弦仿佛被轻轻拨动，他瞬间就被这目光中流露的淡然宁静所吸引。

    “石爷爷？”李寻轻轻地开口，有些意犹未尽，仿佛在咀嚼着三个字中的味儿。

    对面老人听到了这三个字后，转头看向李寻。

    就在他看到李寻的一刹那，尤其是李寻背后那夸张的一张巨弓的时候，他目光一变，淡然和宁静倏然消失，取而代之的，是一丝丝意外和惊讶。

    张张嘴，他轻轻地吐露两个字：“李门？”

    石爷爷竟然清楚李门的存在，在场的人都有些吃惊，以至于差点忘记了，石爷爷还被人用枪指着脑袋，直到那个阴冷的声音再次响起：“不错，你们竟然也能追到这里，那让我们做个交易吧。”

    李寻不置可否。

    其实他一直没有和敌人做交易的习惯。

    边上的许倩云犹豫了一下，冷声开口：“说说看。”

    “你们放我走，我就放了他！否则，我和他一起死！”阴冷的年轻人用手抬了抬枪，枪口却不离石爷爷的太阳穴。

    许倩云冰冷的声音再次响起：“不行，放了他，你投降，交代一切，或许可以给你留条命。”

    阴冷的年轻人却哈哈地大笑起来：“你已经知道我是蓝海的人，那我真要被你们抓住，恐怕比死还难受，所以这事没商量，要么我活他活，要么我和他一起死。”

    许倩云摇了摇头，“不，我们向来没有妥协的习惯，所以你……”

    许倩云的话没说完，杨正辉却好像不经意地摸了摸下巴，然后又把手轻轻放了下来。

    随后，两声枪声从不远处的山顶不约而同地响起。

    鲜血迸飞。

    一枪命中年轻人拿枪的右手手腕，直接将整个手腕击得近乎断裂，另外一枪直取年轻人的脑门，那家伙连声惨叫都没机会发出，直接扑倒在了地上。

    是十七局的狙击枪手。

    杨正辉办事向来谨慎小心，他不可能放弃这么好的制高点贸贸然地下山，而这两个制高点的狙击枪手，也终于发挥了作用。

    等到年轻人一倒地，特工们蜂拥而上，把石爷爷救了起来，又检查了那年轻人，然后有人汇报：“死了，真可惜。”

    边上有人轻轻地回了一句：“不可惜，真要是蓝海的人，他想必也不会被我们活抓，他肯定会自杀。”

    而那石爷爷，被救出之后，整个人就这么坐在地上，依旧拿着那宁静淡然的目光看着李寻。

    他也不仅仅只是看李寻，他的目光，还从宋君行、陈灵兮、薛奇真等人身上一一闪过。

    李寻来到石爷爷的面前，半蹲下身子，静静地看着石爷爷，良久，他问：“能问你几个问题么？”

    “可以问问看，但我不一定知道。”石爷爷缓缓道。

    “你是石爷爷？”

    这点毫无疑问，李寻也只是最终确认一下。

    老人点了点头：“是。”

    “他们为什么要抓你？”

    老人犹豫了一下，摇了摇头。

    李寻又问：“你和白鹿是什么关系？”

    李寻问得很直接。

    老人又犹豫了一下，终于叹了口气：“既然你知道我的身份，那你应该也听过我的传闻，我是它养大的人。”

    想了想，他又加了一句：“我知道你们为什么而来，那些邪恶的动物，也确实都是它的手下，我看见它和这些邪恶的生灵一起出现过，但具体的情况，可能并不像你们所想的那么简单。”

    “你能说得更具体一些么？”李寻眸子中闪烁起精光，他竟然在此意外得知了白鹿和邪兽集团们的关系，白鹿看起来似乎是邪兽集团的领袖。

    这虽然和他们之前猜测的答案有些相似，但总算是得到确切的消息了。

    石爷爷却又摇头：“我对它的事，其实知道的也不多，我只不过是小时候被他养大而已，但我知道，它真是一头好鹿，它所有的举动，都有它的深意。”

    李寻的眼中闪过一丝精光，石爷爷说这话时，语气有些波动，他可能隐藏了一些事实。

    边上的王如意愤愤然地喊了起来：“什么好鹿？指使它手下的邪兽，残忍地杀害了这么多人，有狗屁的深意。”

    石爷爷皱了皱眉，并不理睬王如意。

    王如意还想说，李寻却伸手制止了他。

    李寻回头，问：“最后一个问题，你到底是什么人？看你这年纪，以及听那些村民们说的话语，你至少已经是一百多岁的老人了，但我们之前却没你的任何资料。”

    这话，似乎勾起了老人的心事，他又长长的叹了一口气。

   

------------

第六百六十五章 翼王后人

    石爷爷叹气之后，缓缓道：“关于我的身份，我是真不想说，也不好说，我只能告诉你们，我活了一百五十多年，也认识你们四大家的先辈，八十年前，更在这大渡河边，和你们李门、陈家的先辈有所交集，我见识了太多的事情，所以你们都是我的晚辈，我是不会骗你们的，你们是真不能杀死白鹿。”

    李寻深深皱起了眉头。

    一百五十多岁？

    八十年前，在大渡河边和李门、陈家的有交集？

    他突然想起了一个人。

    也想起他爷爷曾经留下的只言片语，然后瞬间动容，问：“你和石达开有关系？”

    李寻这话一出口，不说石爷爷吃了一惊，周围的人也纷纷色变。

    石达开何许人也？

    太平天国的主要将领之一，是一位极具传奇色彩的人物，就连他当日在大渡河边兵败被俘身死，也留下了极为悲壮的传说，和千古不解之谜。

    李寻不管众人吃惊，继续追问：“你是被白鹿从小养大的，那说明你不是石达开本人，你应该是石达开的后人！你甚至可能是他的亲生儿子！”

    边上，许倩云吃惊之余，道：“这好像也不对，我前几天听了关于太祖、石达开关于大渡河的故事，还抽空研究过关于石达开的一切，我知道，石达开兵败身死之前，确实留下过后人，但他的两个儿子改姓胡，隐姓埋名才活了下来，却不姓石，因为当初清廷恨极了石达开，也为了斩草除根，所以在杀死石达开之后，血洗了石达开故里，遇到凡是姓石的人，一律格杀勿论，所以，就算石达开当年留下后人，也应该不姓石才对。”

    石爷爷的目光中流露出一丝悲哀，却没开口否认，当然也没承认。

    薛奇真一直在听着，他突然缓缓开口：“小许，李寻说得不错，这位石爷爷……应该就是当年那位英明神武的太平天国翼王留下的后人。”

    “薛老爷子，你是怎么做出这个判断的？”许倩云问。

    薛奇真感慨道：“我也研究过石达开的历史，一直有一个疑问，那就是石达开当年在安顺场，为什么曾经做了一件让人极不可思议的事。”

    “什么事？”

    “他当年其实很有机会突围成功的，至少绝不会被阻安顺场，兵败大渡河。就连太祖当年评价石达开的时候，都曾经说过，只要石达开当时沿大渡河左岸直上西康，再至大凉山，回旋机动的余地就会很大，也不至于一时兵败。但当年他却做了一件让人很不可思议的事，那就是在安顺场的大渡河左岸，按兵不动三天，因为错失了这三天的宝贵时间，直接导致他被清兵合围，最终兵败。”

    “按兵不动三天？”许倩云也有些吃惊。

    “对，以石达开的战略目光，当不至于意识不到这个问题的严重性，所以后人对石达开在此按兵不动三日的动机，有各种猜测，而其中一个说法，就是石达开的一个小妾，当时正在生产，行军不得，石达开被迫在大渡河边驻足三日，并摆酒庆祝。”

    薛奇真的目光看向了石爷爷，“而现在看来，这个猜测的可能性极大，你……就是当日石达开那小妾所生的儿子！”

    石破天惊。

    众人都是纷纷倒吸凉气。

    按照李寻和薛奇真的猜测，石爷爷竟然真的是石达开的儿子！

    倒不是说众人真的吃惊于石爷爷的岁数，毕竟被白鹿这等灵物养大的人类，不可以常理度之。

    但他的身份委实让人吃惊。

    而更让人吃惊的事，石爷爷听了薛奇真的分析，脸色表情竟无太大变化，没承认也没否认，他只是又叹了一口气。

    水心语吃惊之余，喃喃道：“可惜了，太平天国的翼王，传闻是当时的不世英杰，却没想到是因为这个原因，才导致兵败大渡河边，唉，铁汉柔情……说得或许便是如此。”

    没想到，水心语这话一出口，石爷爷却突然又开口了：“你们猜得不错，不愧为四大家的后人，但我父亲当日兵败，原因却……”

    石爷爷说了一半，没再继续往下说。

    但无疑，他已经承认了他的身份。

    这让众人更加吃惊。

    李寻张张口，似乎又想到了新的问题，正想提问。

    偏在这个时候，远处山头传来三长六短的急促口哨声。

    杨正辉听到这个口哨声，大吃了一惊，急忙道：“大家小心，狙击枪观察位传来警讯，有敌人来袭！”

    所有的猎人和特工们，一下子散了开来，依靠地形建立了防御体系，许倩云也将石爷爷严密保护和监视起来。

    李寻眯起眼，看向四周的高山。

    很快，他发现了敌人来袭的方向。

    对面不远处的一个山头，有人影忽隐忽现。

    杨正辉拿着望远镜，也发现了这些人，他冷声道：“是印第安人，应该是毒牙猎巫，也有西罗勇士，他们人数似乎不少，肯定是先前撤退的那些人叫来了援兵。”

    李寻招了招手：“给我望远镜。”

    马上有望远镜递到李寻的身前。

    李寻接过，仔细看了起来，然后表情就变得有些古怪：“竟然是他们……”

    “李先生，他们是谁？”

    李寻恍如没有觉察，只是轻轻地自言自语：“十年了，他们竟然都没死……看来当年能走下黄山的，不止我和小宝……”

    小宝正蹲在李寻的肩膀上，一听这话，顿时蹦了起来：“寻哥，你说谁没死呢？是鸟毛、山鸡他们么？他们也活着下了黄山？太好了，太好了！”

    鸟毛？

    山鸡？

    虽然气氛紧张，但众人还有有些忍俊不禁。

    这个应该是绰号吧，一如既往地和宝爷之前给人取绰号的恶趣味相符。

    王如意按捺不住，惊奇地问：“宝爷，谁是鸟毛、山鸡？”

    小宝激动地蹦跳着，听到王如意的话，他忍不住破口大骂：“什么鸟毛，山鸡？这个是你可以乱叫的么，他们是你师叔我磕头拜把子的兄弟！你也得叫师叔师伯！”

    王如意恍然大悟，“原来就是他们这些毒牙猎巫啊。”

    “不行，寻哥，我得去找他们，我得问问十年前发生的事，还有，他们这次为什么参与白鹿事件。”

    说完，他竟不等李寻的回应，扑棱扑棱地飞走了。

   

------------

第六百六十六章 黄山故人

    小宝飞走了，众人都有些不安，纷纷通过望远镜观察。

    只见小宝飞到其中一名额头戴着羽毛帽子的，中年印第安人的身前，那中年印第安人竟伸出手，让小宝停在他的手上。

    然后就看那印第安人笑着开口说话。

    也见小宝在在那蹦蹦跳跳地边跳边张嘴。

    许倩云懂口语，轻声地在李寻耳边道：“那印第安人在说中文。”

    李寻点了点头：“嗯，小宝不懂印第安语，不过鸟毛倒是懂中文。”

    “他就是鸟毛？”

    “对，鸟毛是毒牙猎巫的一个首领，他们在说什么？”

    “太远，看不大清楚，但能分辨一些词语，十年前……黄山……白鹿……”许倩云断断续续地说着。

    “算了，等小宝回来吧，他现在应该没危险。”李寻放下了手中的望远镜。

    很快，小宝就飞回来了。

    “寻哥，果然是鸟毛和山鸡他们。”他停在了李寻的肩膀上。

    “他们十年前逃过一劫了？”

    “对，他们说，他们当时感应到黄山有邪恶生灵的活动，邪恶生灵的强大，并非他们的能力可以抗衡，所以他们提早撤出了黄山，没想到逃过一劫。”小宝的表情有些凝重。

    “那他们这次又来干什么？”

    “他们说，他们再次感觉到，有极为强大的邪恶力量，波动于大洋彼岸的东方，波动于神秘的中国国度，这邪恶的力量，可能会导致整个人类的灾难，所以他们联络了更多的毒牙猎巫，还有他们朋友西罗勇士，来阻止灾难爆发的。”

    李寻看了一眼四周，倒是没再忌讳什么，直接问：“他们是否找出了什么？”

    “他们说，目前的一切，似乎都指向了白鹿，但他们却感觉，这白鹿并非邪恶的生灵，而且这白鹿绝对不能死，白鹿如果死了，可能就会爆发灾难。还有，他们说他们是来营救石爷爷的，有人要用石爷爷，去对付白鹿，但既然石爷爷在我们的手上，他们也就放心了。另外，他们知道我们抓了一名西罗勇士，他们现在也不强求我们放了他，但请求我照顾这西罗勇士。他们还说，此时的情形，让双方都不会太过于互相信任，他的队友们不会信任我们，我们也不一定信任他们，所以暂时不好见面，但他还是相信，他们和我们，应该不是敌人，基于我们的立场，我们和他们应该是朋友。”

    白鹿不能死？

    和毒牙猎巫、西罗勇士成为朋友？

    李寻眯起了眼。

    这是他第四次听到类似的话语了。

    第一次，是那西罗勇士。

    第二次，是牛棚子村的村民。

    第三次，是石爷爷说的。

    这是第四次了。

    是白鹿真的这么邪恶，不仅连村民们都被他洗脑，就是连西罗勇士和毒牙猎巫们，都被它所影响？

    对方的本意，是三人成虎么？

    李寻眯起了眼。

    万物有灵。

    毒牙猎巫和西罗勇士信奉万物有灵，如果真被白鹿影响，倒也说得过去。

    可他总觉得，其中或许还有些内幕。

    正在这时，杨正辉说道：“李先生，他们撤退了，他们中有人在向我们打招呼，挥手致意呢。”

    李寻连忙捞起望远镜，看向远处山头，果然，镜中，他所熟悉的那几人，正在朝着他这个方向挥手致意，然后，他们迅速远撤退。

    李寻抿紧的嘴角终于微微翘起，他也朝着那个方向挥了挥手。

    且不论敌我立场，十年了，当日上了黄山的故人，竟还有人能留下，真是意外啊。

    当然，他也理解西罗勇士和毒牙猎巫不信任他们的原因，想必还是因为洪震天团队之前在山脚伏击了西罗勇士这件事。

    等到西罗勇士和毒牙猎巫离开之后，杨正辉解除了警戒，来到李寻身边，问：“李先生，接下去怎么办？要不要留人打扫战场？”

    李寻点头：“嗯，留两个人，让他们过两个小时再联系局里。”

    他又回头看向石爷爷：“石爷爷，我很好奇，为什么你们都说，不能杀死白鹿？”

    石爷爷深邃的目光，定定地看着李寻，半响，方回：“这样吧，我带你们去一个地方，你到了那个地方，见到了白鹿，或许就能理解了。”

    “鹿城？”李寻的嘴角，浮起耐人寻味的笑意。

    “鹿城？什么鹿城？不是！反正你到了就知道，不相信我，可以不听我的话。”石爷爷继续淡淡地说。

    李寻思索了一下，点头：“行，你带路，我们走，远不远？”

    “说远不远，说近也不近，只看它想不想让我们去，想不想让我们找到它。”

    石爷爷率先举步而去，李寻和许倩云、宋君行等人打了个颜色，纷纷跟了上去。

    事到如今，不去不行。

    但没走多久，杨正辉就悄悄来到李寻身边，轻声说：“这条路，和洪震天等人去的路是相同的。”

    李寻点了点头，没说话。

    ……

    李寻等人离开不久，三架军用直升机，飞临原先最初西罗勇士伏击黑狼佣兵团，以及最终又被洪震天团队偷袭的山脚。

    这里还留着两名李寻团队的特工，以及一帮子村民。

    直升机停下后，一群全副武装的精英特种兵下了飞机。

    带队的赫然正是天虎突击队的队长姜琦。

    留在这里两名特工显然也认出了姜琦，他们迎了上去：“姜队，你们怎么来了，李先生不是让你们候命么？”

    姜琦脸色凝重地回：“现在我们联系不上李先生，但又发生了非常重要的事，上级命令我们紧急支援李先生和洪震天团队。”

    “什么事？这么紧急？”

    “两个小时前，大渡河下游拦截住一艘商船，里面竟隐藏着异常恐怖的两栖兽群，兽群散开后，已经造成下游地区彻底的混乱和瘫痪，十七局紧急介入，发觉这些巨兽可能是当日‘巨灵计划’的改良版，它们的体型不如当日的巨灵，但实力远超于当日的巨灵，现在十七局已经调集所有力量铲除这些巨灵，同时他们调查得知，在这两天内，先后有四五艘类似商船从下游而来，恐怕目前已经有大量的兽群潜伏在周围，上级担心李先生和洪震天团队吃亏，所以让我们紧急驰援。”

    两名特工也面露紧张神色：“可是我们现在联系不上李先生，他们实行了无线电静默。”

    “我们跟随他们的踪迹前进吧。”

    “看来也只能这样了。”

    很快，留下部分人处理后继事宜，天虎突击队追踪着李寻等人的步伐，也向山林中紧急推进。


------------

第六百六十七章 河边死战

    李寻队伍继续向南方挺近。

    由于多了一个老人，队伍的行进速度并不快。

    但李寻显得不急不躁。

    越到现在，李寻越感觉，一张巨大的网正在逐步收紧，而所要捕捉的猎物没有进网，收网之人肯定有耐心等待。

    李寻等人，应该就是对方的猎物。

    何其可笑，猎人竟成猎物！

    却也不可笑。

    因为十年前，他们就是对方的猎物。

    只不过，十年前，李寻临死前的爆发，让肯定成为猎物的李寻和小宝，最终得以逃出生天。

    十年了……

    一个轮回，就让一切，在这里得到解决吧。

    李寻长长地叹了一口气。

    但李寻内心的平静，很快就又被打破。

    前方再次传来了异常激烈的枪声。

    杨正辉仔细一分辨，马上喊了起来：“十七局的制式武器，应该是洪震天团队，他们和人交火了，火力非常猛烈，显示战斗很激烈，就在前方两三公里处！”

    “该死的，又是两三公里！”

    “李先生，怎么办？”

    李寻深深地皱起了眉。

    “寻哥，我再去探探。”小宝不由分说，再次飞起。

    李寻犹豫了一下，一挥手：“战斗队形，上，具体看情况再说。”

    说真的，原先的李寻，并不在乎洪震天团队的死活，在原先李寻等人的眼里，不知死活的洪震天团队，甚至可以说是李寻等人的探路石。

    但自从李寻和龚浩一番交谈后，至少对于龚浩的印象，是好了不少。

    他也深刻体会到了，除了四大家之外，这个时代，普通猎人家族的荣耀和悲哀所在。

    所以洪震天猎人团队的可恶和不堪，源自于他们沉重的历史荣耀包袱，以及时代给他们造成的悲哀。

    他们是可怜可恨之人。

    也正因为如此，即便在李寻眼里，洪震天团队是如此可恶和不堪，但李寻现在还是不会坐视洪团队全军覆没。

    毕竟，在四大家之上，还有两个字――“猎门”。

    天下所有的猎人，都源自于猎门。

    猎门之人，为铲除邪兽团队，为维护人类世界而生，历经数千上万年，可以说，从人类成为人类之后，猎人的职业，便伴随着人类而出现。

    但是到了当代，猎门传人还剩下多少？

    李寻不知道，这是不是他心中的固执，或者又是他李门的荣耀和悲哀，但他终究见不得猎门的其他猎人，在对抗邪兽团队时，独自浴血奋战，而不论对方是否原先和李寻等人不和。

    很快，小宝飞回来了。

    “寻哥，寻哥，情况很紧急，好多邪兽，白麂子，铁鲮鲤，还有那个迷雾怪兽山撞子，以及很多两栖猛兽，这些两栖猛兽，看起来像是巨灵，有人在周围指挥它们，但比原先的巨灵身材要小很多，也灵活很多，他们都在伏击洪震天团队，洪震天团队快撑不住了！”

    李寻毫不犹豫地挥挥手：“我们上！支援洪震天团队。”

    众人虽有些惊讶于李寻毫不犹豫做出的决定，但还是纷纷执行命令。

    于是留下几人照顾，或者说是监视石爷爷和受伤的西罗勇士之后，整个团队开始迅速前进。

    “哗啦。”宋君行拔出了寒光闪烁的唐刀。

    陈灵兮掏出了符，一手已经搭在她胸前的圈山令上。

    李寻也解下了巨弓，伸手捏住了一枚箭。

    所有特工更是枪上膛箭上弦，所有人全力朝着交战方向赶去。

    隔着老远，众人就看到一个巨大的穿山甲，从地底里突然冒出，狠狠地向地面的某处发动攻击。

    那是铁鲮鲤。

    瞬间地动山摇。

    再跑近一些，众人躲在一个小山坡后，顿时看得更清楚了，只见到处都是密密麻麻的蛇、龟、蜥蜴、鳄鱼等两栖动物，这些动物比之前遇到的“巨灵”，身材确实要小很多，但看起来，它们的凶猛程度丝毫不下巨灵。

    而反观洪震天团队，他们已经被包围成一圈，完全陷入了苦战。

    在各种邪兽的交替打击下，洪震天团队的战斗队形已经左支右绌，残破不堪，李寻甚至已经找不到其中一些团员的身影，整个战场，只剩下洪震天、龚浩、庞大胖三人，以及十多名十七局的特工。

    洪震天团队，怕是已经被打散了。

    李寻心中震撼，但他仔细观察洪震天团队残余队员的防守阵型后，又随即快速地四处巡视起来。

    山撞子！

    他必须最快时间找出这个家伙。

    这家伙的神经致幻毒气，是对所有人都有影响的。

    而这个家伙一旦和其他邪兽团队组合在一起，才会形成最强悍的杀伤力。

    尤其是这些爬行类的两栖动物，它们看起来不受神经致幻毒气影响的，所以它们的进攻是非常井然有序。

    反观洪震天团队现在的队形，虽然集合防守，但大体是处于无序状态，他们应该是受到了山撞子的严重干扰。

    还好李寻等人现在还处在战场外，可以不受神经致幻毒气的干扰。

    也还好对方现在似乎全力在围剿洪震天团队，并没有注意李寻团队的到来。

    很快，李寻在兽群中发现了一个鬼鬼祟祟的，青色皮肤的野猪状邪兽。

    就是它了，山撞子！

    李寻毫不犹豫，弯弓搭箭。

    瞬间之内，他的身形如充气一般膨胀开来，巨弓在他手中慢慢张开。

    目标，锁定山撞子！

    就在这一刻，远处的山顶，一个白色的身影转过了身子。

    那是白麂子。

    当白麂子看到李寻的身影时，它的眼中散发出一丝凶厉的精光，它顺着李寻的箭，目光又落到了山撞子的身上。

    它的目光再次剧变。

    而不知怎么的，山撞子也猛然转头看向李寻。

    便在这一刻，众人突然发觉，眼前一阵模糊。

    来了，肯定是神经致幻毒气！

    然后，那青皮野猪转身就想逃跑。

    可惜来不及了。

    “嘭……”

    震天的弓弦响动声爆发。

    射出的箭，疾如流星。

    瞬间洞穿了山撞子，近乎将这个邪兽射得四分五裂，然后直接没入地下。

    山撞子一死，众人只感觉眼前慢慢变得清晰，迷雾逐渐散去。

    不仅是李寻团队的人如此感觉，山下的洪震天团队残余人等，也慢慢恢复了正常，他们组织起了完整队形，远战有特工们的猛烈火力，近战则有庞大胖、洪震天、龚浩等人，一时间，竟然稳住了阵型。

    对面山顶上，白麂子的眼中，再次闪过凶厉和不甘。

    它扬起蹄子，似乎想要冲下山坡。

    但犹豫片刻，它却又转身就走。

    因为李寻已经再次开弓，将箭瞄向了白麂子方向，而在李寻的身边，陈灵兮已经将目光锁定了白麂子。

    所以它走得很快。

    瞬间，邪兽团队四散而走，连那些控制巨灵的人，也都纷纷撤退。

    李寻大喊：“抓一些活口。”

    也不等李寻吩咐，特工们和猎人们早就杀下山去了。

    但此处刚好有一条河流，这些两栖动物很快撤向了河边，载着控制它们的人，没入河水中。

    李寻等人追到河边，犹豫了一下，终于没再追下去。

    河水中波光粼粼，似有奇怪的生灵在水中巡游。

    众人想起了水猴子，这个在水中力大无穷，凶悍暴虐的邪兽。

    恐怕这家伙正在水中巡游吧。

    众人返回，看到了一个人正静静地站立在那里，目光复杂地看着李寻的到来。

    洪震天。


------------

第六百六十八章 放生

    李寻缓缓来到洪震天的身边。

    洪震天沙哑着声音问：“你为什么救我？”

    “不是救你。”李寻淡淡地回。

    洪震天双目暴睁，死死地盯着李寻。

    李寻继续缓缓地回：“我是在救龚浩，在救猎门的子弟，猎门人已不多，猎门的没落，也有时代的必然性，所以猎门的子弟，无需如此内斗，与其内斗，不如想着如何振兴猎门。”

    说完，李寻从洪震天身边经过，转头，又看向龚浩，微微一笑。

    龚浩也正看着李寻，回了一个苦涩的笑容，目光转向另外一边，那是几块残破的尸体，有个染得五颜六色头发的头颅，那是尤如风的。

    龚浩叹了一口气。

    李寻的身后，原本双目暴睁的洪震天，莫名的一下子蔫了，此刻他的目光中，是无尽的失落和悲哀。

    一直以来，他以为他能力扛邪兽集团，替代四大家，重整猎门雄风，但直到此刻，他才清楚了他们和四大家的差距。

    四大家，流传千古，果然有其无尽的底蕴啊。

    洪震天心中苦涩地想着。

    庞大胖缓缓来到洪震天边上，面容有些扭曲地问：“老洪，我们接下去怎么办？”

    “还能怎么办？尤如风死了，易八爷被那个铁鲮鲤吞了，裴云燕被巨灵撕烂了，我们还能怎么办？”洪震天的语气说不出地颓丧。

    “那就这么算了？四大家……”庞大胖的面容变得有些扭曲。

    “别谈四大家了，就是因为四大家，才让我们变得如此，大胖，别人救了我们，知道么？”回头，洪震天的目光中爆发出一丝厌恶。

    他第一次感觉到了对庞大胖的厌恶。

    庞大胖讪讪地住嘴了。

    另外一边，龚浩上前，拍了拍洪震天的肩膀，也是无语。

    “我们走吧，回去，不再介入这事了。”说完，洪震天莫名地一阵轻松。

    李寻回到队伍中，开始听取相关汇报。

    队伍中，有随着队伍跟随的生物专家特工，他们很快汇总了信息。

    “李先生，这应该是一种新型的巨灵，在原先的基础上有所完善，实力变得不再如以前这么逆天，但也更好、更方便地利用脑蛊虫来控制这些巨灵，或许，他们还找到了防止脑蛊虫反噬的方法，好在我们这次也携带对付脑蛊虫的药水，只要杀死巨灵，不用担心脑蛊虫对其他人和动物造成威胁。”

    许倩云脸色有些凝重：“没想到他们这么快就找到了完善方法，这种巨灵，要是数量多了，恐怕也会形成巨大威胁。”

    李寻点头，“不错，这次事后，一定要想办法彻底铲除金雁所在的组织。”

    正在说着，李寻却若有所思地停住了嘴。

    他皱眉看看四处。

    “怎么了？”许倩云又问。

    李寻轻轻地摇了摇手。

    转头，李寻却朝着陈灵兮使了个颜色。

    小妞儿冰雪聪明，她连忙来到李寻的身边。

    “李寻哥哥，怎么了？”

    “它来了，就在周围，我闻到了它的气息。”李寻轻轻地说。

    “谁，白鹿？”小妞儿面露紧张的神色。

    李寻轻轻地点了点头。

    就在这时，一名特工惊呼了起来：“白鹿！”

    只见远远山脚，一个白鹿的身影悄然浮现，慢慢地朝着众人走来。

    “哗啦哗啦。”所有人都是枪上膛的声音。

    李寻却挥手制止，“没用，这是幻影。”

    “它的本体呢？”陈灵兮轻轻地问。

    “不知道在哪里，但我能闻得出来。”李寻目光四处巡视，目光所及之处，根本找不到白鹿的身影。

    “寻哥，我升空看看？”小宝又要起飞。

    李寻却一把抓住它：“别，它很警惕，也很聪明，别惊扰了它，我想想其他办法，你还是给我测下风向和风速吧。”

    转头看向那幻影，李寻的嘴角浮起一丝丝笑意，“我猜想，它找我应该有事。”

    白鹿的幻影，慢慢地走到了距离李寻身前五十米处，然后停在那里，静静地看着李寻。

    这一刻，李寻突然感觉脑海中受到了一种神秘力量的莫名冲击，他皱了皱眉头。

    但片刻后，他却眼前一亮。

    他已经从这神秘力量的冲击中，大致确定了力量的来源方向。

    小宝的声音恰到好处地响起：“寻哥，风速2.5米，风向西南32度。”

    李寻大力地耸动着鼻子，突然开口：“妞儿，你圈山能圈的最大范围是多少？”

    “直径四百米，然后逐渐缩小到两米范围，但只能坚持一分钟。”

    “够了，给我圈，方向，正南偏西5度角，大致距离，九百米，河对岸的山坡后面，把它给我逼到山顶，我射杀它！”

    “好！”

    陈灵兮毫不犹豫挥舞起捏在手中的符，一手搭在了圈山令上。

    “圈山成笼，画地为牢，给我圈！”

    小手扬起，火光涌动。

    背着火旗的小火人，大摇大摆地朝着南方偏西角度飘去。

    片刻后，李寻就见那白鹿的幻影，流露出惊恐的神色。

    然后幻影消失。

    李寻心知，陈灵兮已经圈中的白鹿，它跑不掉了。

    “逼，给我把它逼到山头。”李寻大喝。

    山头距离此处七百米距离，有点远，但李寻的震天弓，可以轻易射到。

    然后李寻弯弓，搭箭。

    “吱嘎吱嘎……”令人牙碜的声音再次响起，众人不自觉地纷纷躲避，远离李寻的身边，唯有小妞儿，一脸肃穆，小手扬起，全心全意地在操控圈山。

    稍远处，看到这惊人的一幕，洪震天等人的目光，流露出惊讶的同时，心头又泛起无尽的苦涩。

    他们终于知道，他们和李寻等人的差距在哪里了。

    这么神奇的捕猎动物技巧，恐怕也只有四大家的猎人才能做到。

    而就在万众期待中，一只惊恐地四处冲跑着的白鹿身影，出现在了远处的山头上。

    那正是李寻震天弓所指之处。

    被逼到了山头，左冲右突的白鹿，突然出奇地安静了下来，它转头看向李寻的方向，目光中闪烁奇异的光芒。

    白鹿似乎想要向李寻传递讯息。

    这一刹那，李寻的心头，莫名地一阵松懈，原本坚定的，想要射杀白鹿的意志，竟有了一些动摇。

    正在这个时候，一直安安稳稳地站在一边的石爷爷，突然有如发了疯一般，哭喊了起来：“不能射，不能射，李门的人，你不清楚，这白鹿和你李门是有渊源的，千万不能杀啊，杀了它，要天下大乱啊，你饶了它，我有很多话要告诉你。”

    李寻心中一动。

    仿佛因为这心中一动，那白鹿的对李寻的影响也越来越大，传递信息的欲望也越来越强。

    终于，李寻眯起了眼睛，他手中的弓，也有了一些偏离，没再正对那白鹿。

    边上陈灵兮有些焦急地喊了起来：“李寻哥哥，只剩十秒了，下次，恐怕就没这么好的机会了。”

    李寻却突然收手，“不行，我感觉中间有些蹊跷，现在不能杀它。”

    说罢，李寻松手。

    陈灵兮惊呼：“李寻哥哥，为什么？”

    别说陈灵兮不解，其实很多猎人和特工们都不解，不是要射杀白鹿么，这么好的机会，怎么就放过了呢。

    李寻难道真的被白鹿所蛊惑了？

    另外一边，庞大胖的面孔突然变得有些扭曲，大吼道：“李寻，你不杀，我来杀，这个功劳，我庞大胖取了。”

    一边喊，庞大胖一边从身边特工处夺过来一直狙击枪，快速地校准，准备瞄向白鹿。

    却听一声大喝：“大胖，你过了！”

    然后就见洪震天一拳轰去，直接将庞大胖轰得倒飞了出去。

    众人根本没空管这一幕，纷纷继续看向山头。

    随着那围住白鹿的火人逐渐消失，那白鹿扬起了蹄子，飞速地跑下山后，消失在众人的望远镜中。

    这一边，石爷爷一屁股坐在了地上，喃喃着：“没杀，还好没杀……”


------------

第六百六十九章 真白鹿洞书院

    李寻收弓之后，不顾众人吃惊的目光，直接折返，几步来到石爷爷的面前，一字一句道：“你说这白鹿和我李门有些渊源，你最好给我个解释。”

    石爷爷松了一口气，站了起来：“来吧，我带你去一个地方，白鹿它可能会在那里，你去了，就会明白。”

    李寻点了点头。

    众人虽然心中各有想法，但李寻的决定，就是整个团队的最高决定，没人提出异议。

    于是整个团队沿着河边，继续南下。

    洪震天团队残留的特工和猎人们，在许倩云的安排下，留在了原地待命。

    其实按照杨正辉等人的想法，现在应该聚集所有力量，以国家的整体利益和十七局的立场为先，两个猎人团队通力合作，但考虑到某些不和谐的因素，他们最终没有提出这个意见。

    在经过一道铁索桥后，李寻等人来到了河的对岸，继续前行两个小时左右路程，众人在石爷爷的带领下，来到了一处极为偏僻的山谷。

    “就在这里面。”石爷爷站在山谷谷口，看着山里面说道。

    不等李寻下命令，杨正辉等人早就安排好了一切。狙击手占据了山谷边的有利地形，在远处也派出了特工监视。

    然后众人进入山谷。

    山谷不小，草木茂盛，还有一条小河流弯弯曲曲流过。

    石爷爷领着众人，来到河边的一处洞口。

    说是洞，其实顶多算是凹进去的崖壁，大约只有二十几平方米大小，石洞靠近崖壁的地方，还摆着一块不大不小的石头，石头的表面被打磨的很平整。

    当然，也仅此而已。

    李寻大力耸动鼻子，周围确实有非常浓郁的白鹿气息。

    但除了白鹿的气息之外，还有一股异常的气息波动于周围。

    这股异常的气息，李寻之前从来没有闻过，闻起来，似乎有些像是狐狸的味儿。

    不过，任凭李寻如何寻找，也找不到这气息的来源，仿佛这气息，和白鹿的气息一样，是经历的岁月的积累，沉淀凝集于此。

    许倩云打量着这个石洞，问：“石爷爷，你说得就是这里？”

    “对，就是这里。”

    “但看起来，这个山谷除了偏僻一些，人迹罕至之外，也没什么特别的。”

    石爷爷上前几步，来到洞口边的一处灌木丛。

    他奋力地拉扯着这些灌木。

    杨正辉见状，连忙指挥两名特工上前帮忙。

    很快，这块灌木丛被清理完了。

    这一清理完，众人就发现了一些异常，在此处的石壁上，竟隐隐约约刻画着一些汉字。

    杨正辉凑上前，仔细地分辨。

    “白……鹿洞……这个是什么字？繁体的‘书’字么？白鹿洞书院？这里是白鹿洞书院？”他愣住了。

    不仅杨正辉愣住，其他在场的所有人，包括李寻在内，都大吃了一惊。

    这里是白鹿洞书院？

    白鹿洞书院，不是已经毁灭于元末的战火了么？

    再说了，哪有这么简陋的书院？

    这时，石爷爷缓缓开口了：“我说了，这个白鹿，和你李门的先辈颇有渊源。”

    李寻瞬间反应过了，脸色又变。

    许倩云失口惊呼：“和李门先辈颇有渊源的，又和白鹿洞书院有关的，莫非是当年做那李渤诗人的老师的那头白鹿？天哪，要真是这样，这白鹿活了多少年？”

    这次，倒轮到石爷爷有些吃惊了：“怎么，小女娃儿，你也知道这个典故？”

    哪能不知道？

    李寻才说了不久呢。

    许倩云愣愣地回：“知道是知道，但这也太不可思议了吧，不是说，白鹿洞书院已经毁于战火了么？”

    “哪能这么轻易毁去，白鹿洞书院，说是一种文化传播的方式，其实更像是一种传承，既有传承，只要师匠不灭，传承即不灭。”老人淡淡地回。

    王如意失声喊道：“难道你就是那师匠？”

    石爷爷哈哈笑了起来：“我哪会是，当然，我也是接受这传承之人。”

    许倩云聪明得紧，马上就领悟这话的真正含义，她连忙问：“难道，是白鹿传承了白鹿洞文化的精髓，可是这白鹿洞文化精髓，可是对整个华夏民族的文化和历史，都造成了源远流长的影响啊，说它是国学精粹，也不为过，怎么可能会是一个动物传承下来的呢？”

    石爷爷又笑了：“怎么又会不是呢？”

    李寻制止了许倩云的提问，语气变得很恭敬：“石爷爷，请讲讲这白鹿洞书院的前因后果。”

    石爷爷点了点头，陷入了回忆：“这些，其实也是白鹿爷爷慢慢传授给我的。”

    “怎么传授的？”

    “放开你的心灵，和他灵神沟通，你就会感知它传授的知识，能感受它的伟大。”

    李寻皱了皱眉：“可是，我为什么不能感知？”

    “放开心灵，就是解除自己的心灵武装，而心怀戒备之人，无法和它进行沟通感知。”

    李寻有些恍然大悟。

    他们这些人，从头到尾，都怀着对白鹿的警惕，所以难怪无法和白鹿进行有效沟通，而白鹿之前曾三番两次试图和他沟通，也都失败了，缘由或许就是如此。

    倒反而如西罗勇士，毒牙猎巫等人，信奉万物有灵，反而能和白鹿进行有效的沟通。

    但李寻心中虽这么想，还是有些警惕。

    如果和白鹿再次遇见，他能放开心灵武装，将心神完全交给一头动物么？

    如果不是心灵沟通，而是心灵控制呢？

    心中虽这么想，也不妨碍李寻继续听下去。

    石爷爷继续说道：“当年，你李门的先辈李渤，得以拜白鹿为师，此后，建立白鹿洞书院，将学自于白鹿的国学发扬光大，历经数百年至千年的努力，终成一代国学。最后，白鹿洞书院虽然毁于战火，国学的精髓却已留下，更何况，师匠不死，传承不灭，白鹿一直活跃于人间，便在它当日初遇李渤兄弟的地方，也就是此处山谷，重建了白鹿洞书院，所以，此处当为‘真白鹿洞书院’。”

    水心语听到这里，忍不住露出神往的表情：“所以说，书院提出的教育的根本任务，是让学生明确‘义理’，并将之见习于身心修养；而学生的学习，要按照‘学’、‘问’、‘思’、‘辩’的顺序，去‘穷理’，去‘笃行’；以及指明修身、处事、接物之要点，等等，都是白鹿老师留给后世的教学规则。”

    石爷爷露出赞许的神色：“应该是吧，但或许是白鹿老师师承于其他师匠，也未必不可能。”

    不管如何，这足以让所有在场的人为之惊叹不已。

    但显然让人吃惊的不止于此，石爷爷继续道：“不过，其实白鹿爷爷真正影响华夏历史的，并非只是白鹿洞书院而已，它还从其他方面，深刻影响，甚至可以说是改变了我华夏民族的历史。”

    此话一出，在场所有人都惊呆了。


------------

第六百七十章 天国秘史

    李寻虚心地请教：“愿闻其详。”

    石爷爷点了点头：“你们身为四大家的猎人，当然应该知道，历史上有一些邪兽，对人类的历史造成巨大影响。”

    李寻表示赞同：“不错，先不说我四大家出现之前，妖狐妲己祸国殃民的传闻，就近代而言，有诸如铁鲮鲤、老狈等邪兽，掀起腥风血雨，祸害我人类子民，这些邪兽，都是我四大家猎人铲除的对象。”

    “既有邪兽，那就也有瑞兽了，不知你们有否听过关于瑞兽的传闻。”

    李寻犹豫了一下，那边薛奇真却开口接话：“有听过瑞兽传闻，譬如传说中的青龙、白虎、朱雀、玄武，以及麒麟等等，就是传说中的瑞兽，瑞兽出现，恩泽四方，天下大吉，但传闻瑞兽极少出现。”

    石爷爷摇头：“并非很少出现，而是它们和你们猎门四大家一样，时常隐伏不出，因此很少有人知道，只有邪兽在天下作乱，局面难以收拾的时候，这些潜伏的瑞兽，才会逐一登场，拯救天下苍生于水火之间。”

    这一刻，众人心头突然泛起了一股奇怪的感觉。

    别说四大家猎人们了，就连在场的一些特工，他们其实都清楚，在终南山的大爷海海底，有一个神秘的生灵存在，那生灵，似乎有通天彻地的能力，能呼云唤雨。

    那难道就是瑞兽么？

    石爷爷继续道：“而这白鹿爷爷，就是传闻中的瑞兽。”

    薛奇真丝毫不怀疑：“确实如此，倒真有这说法，白鹿真是传闻中的瑞兽，但它也像邪兽一样，对人类历史造成巨大的影响么？”

    石爷爷点了点头：“自然，我这人的存在，就是一个例子。”

    “能不能详细解释？”

    “好，大家知道，当年太平天国运动是因何而起？”

    众人当然知道，但到了现在，谁都清楚，恐怕历史并非真相，而这世界，有资格谈论太平天国运动的，或许也只有石爷爷这位当年太平天国翼王的后人了。

    许倩云摇了摇头：“不清楚，请石爷爷解释一下。”

    “其实从太平天国运动开始，就是邪兽集团酝酿的一次阴谋，意图借助当时尖锐的社会矛盾，掀起人世间的浩劫，造成国家内乱，给外敌以入侵机会，再将混乱推向顶峰。”

    众人静静地听着，并不太吃惊。

    当初，老狈为了一己之欲，扶持李自成和张献忠，掀起了明末大起义，这事他们几乎都知道。

    石爷爷继续道：“而当时的白鹿爷爷，作为和邪兽集团对立一方的瑞兽，从太平天国运动一开始，就已经清楚了邪兽集团的阴谋，但当时的白鹿爷爷，也寄希望于将太平天国运动，变成拯救华夏民族的一场变革，于是邪兽和瑞兽集团，藉太平天国运动，进行了一次大规模的交锋。”

    “能再具体讲讲么？”水心语插口问。

    “当然可以，当时白鹿爷爷派了一些人，加入太平天国运动，并取得极大的影响力，包括我父石达开，就是身受白鹿爷爷思想熏陶之人，说起来，你们四大家，也有优秀弟子加入，只不过你们可能都不知道而已。”石爷爷转头看向李寻。

    李寻眯了眯眼。

    水心语追问：“石爷爷，是哪些人。”

    “据我所知，英王陈玉成，忠王李秀成，侍王李世贤，这些都是四大家李门、陈家的优秀后辈，他们加入太平天国运动虽晚，却以强大的个人实力脱颖而出，成为太平天国后期的优秀人才。”

    众人惊叹，李寻也有些惊讶。

    这段历史，李门倒确实没记载，他也是第一次听闻。

    薛奇真喃喃道：“可惜的是，虽有这么多优秀人才加入，但最终瑞兽一方还是失败了。”

    “也谈不上完全失败，当时，其实还是有机会的，比如我父的西征，只要他能打开西边的局面，再加当时英王、忠王等后起之秀已经掌控了天国的部分实权，遥相呼应下，还是有机会的。”石爷爷道。

    “但为什么最终翼王石达开裹足大渡河畔，导致最终兵败呢？”水心语追问。

    “因为白鹿爷爷权衡再三后发现，当时的邪兽集团力量太过庞大，双方如果在借太平天国运动继续较量下去，必然会是一个无休止的冲突，导致华夏民族元气大伤，而当时列强在外，对华夏虎视眈眈，不容国内再进行这等元气大伤的战争，所以白鹿爷爷当时忍痛停止了战事，留待华夏民族养精蓄锐，重新崛起。”

    “其实我父翼王当时西征，除了了想开辟战场之外，还有西征邪兽老巢的目的，但最终，在大渡河边，我父被白鹿爷爷劝阻，为民族大义牺牲自我，解散了义军，自己也佯装投降清廷，以保护麾下义军的性命，只可惜，诈降不成……而我，就是当时我父临终托孤，托付于白鹿爷爷的，所以白鹿爷爷一直把我养大。”

    听到这里，水心语心生疑惑：“如果这所说的都是真的，翼王当初西征邪兽集团大本营，剿灭邪兽集团，不是挺好的一个战术么？”

    石爷爷摇头：“哪能这么容易成功？邪兽集团，岂是普通人可以对付，再说当初白鹿爷爷，其实已经有了对付邪兽集团，釜底抽薪的计划，后来，白鹿爷爷去拜访了终南山的大爷海，回来之后，果然就获得了对抗邪兽集团的本事。”

    众人听了，又惊，原来白鹿爷爷，竟和老白一样，当年曾经拜访过大爷海？

    李寻听到这里，也忍不住感慨：“原来当初翼王兵败大渡河畔，竟有这样的秘史。”

    “对，就是如此，就是白鹿爷爷想要终止华夏民族内斗，为民族创造修生养息的机会，所以放弃了和邪兽集团的争斗。”

    李寻想了想，问：“但时隔大半个世纪之后，另有一支队伍来到大渡河畔，差点成了石达开第二。当时据我李门记载，在渡河之前，他们也受到神秘生灵的干扰，这神秘生灵，想必也是白鹿爷爷？”

    石爷爷笑了：“你说得是当朝太祖吧？”

    李寻点头：“对。”

    石爷爷又笑：“其实当时，白鹿爷爷也确实有不放太祖通过的意思。”

    “为何？”

    “因为当时的国家正式政权，其实是在白鹿爷爷的扶持下，历经千辛万苦建立起来，且国家也面临外敌入侵，不宜陷入内战，白鹿爷爷必须有所取舍。”

    众人闻言大惊，这么说，在太祖之前，民主革命的兴起，民国的建立，乃是白鹿爷爷一手主导？

    想起白鹿传播文化知识的神奇能力，众人倒是觉得不无可能。

    李寻追问：“那为什么白鹿爷爷当时放过太祖等人？”

    “两个原因，一，白鹿爷爷从太祖的那支军队中，看到了国家和民族的真正希望，所以它想给太祖等人一次机会，二，你们四大家的很多前辈，也加入了这支军队，我说过，白鹿和李门前辈渊源深厚，它视李门弟子如自己的晚辈弟子，所谓不看僧面看佛面，白鹿爷爷当时也有照拂你四大家的意思，所以当时在强渡大渡河时，遇到你们出面，它没再太祖前进的步伐。也幸好太祖等人不负所望，建立了新的国家，振兴了整个华夏民族。”

    众人恍然大悟，没人再怀疑石爷爷的话。

    如果说四大家和白鹿的渊源深厚，你是真有可能的，别说早在唐代，白鹿和李门先辈李渤的渊源，只说白鹿和大爷海的渊源，就足以拉近两家关系。

    大爷海，那是什么地方？四大家的祖宗神灵大人所在啊！

    但聪明的许倩云，还是从石爷爷的话中，敏锐地找到了一个漏洞，她问：“但是，无论你怎么说，从我们所有掌握的情报看来，白鹿和邪兽集团是一伙的，你自己也说过，邪兽集团是在白鹿的掌控下，这怎么解释？”

    众人一下恍然大悟，不对啊，这确实有问题。


------------

第六百七十一章 兽神驾临

    “这个……”石爷爷刚想解释。

    突然，外面传来急促的哨声。

    “警报，有强敌来犯！”杨正辉瞬间色变。

    王如意回过神，狠狠地骂了起来：“艹，老不死的，编故事来骗我们，原来是想拖住我们，好给你的白鹿爷爷争取包围我们的时间，师父，你被白鹿骗了，当时就应该杀死白鹿！”

    还没说完，山谷顶部已经响起了枪响，是伏击的狙击手射击的声音。

    而在山谷的底部，也传来的地动山摇的声音。

    “地震？”许倩云色变。

    “不是，有大型动物在挖掘地底。”李寻沉声道。

    “是铁鲮鲤，它们要从地下发动攻击。”

    “恐怕不止地下而已。”杨正辉看着山谷口外，猛然色变。

    那是密密麻麻的巨灵，还有控制、指挥它们的人类，以及更远处的一些雇佣军装备的人类。

    李寻透过山谷谷口，看到了一个熟悉的白色影子，正那是白麂子。

    “快快，一队依靠谷口建立防线，不要让敌人突入，二队，派人去两边山谷，居高临下攻击，协助防御谷口。”杨正辉已经在开始下达防守命令。

    这密密麻麻的巨灵，不知从哪里冒出来的，让人产生了一种无法抗衡的恐惧。

    这些巨灵，要说对李寻、宋君行这些超高的高手而言，可能还不是什么大事，但对普通猎人和特工而言，绝对是巨大的威胁。

    李寻当机立断：“这次敌人看来是来真的了，马上解除通讯干扰，呼叫援救。”

    当即有特工按照李寻吩咐，解除了通讯干扰，但瞬间又有消息反馈：“不好，敌人已经建立了更大范围和更高强度的通讯干扰，我们无法建立有效的对外联系，他们有备而来。”

    “继续保持对外联系，其他人全力防守，老薛，二柳，心语，鸿文，你们退后，掩护石爷爷、西罗勇士防守洞口位置。”李寻大声喝道。

    水心语却一扬眉毛，“我们能打，也能射击，给我们备用的武器！”

    许倩云犹豫了一下，点头示意，当场有特工扔给赵鸿文、水心语两把微冲。

    当下情况紧急，已经顾不得这么多了。

    陈灵兮高声问：“李寻哥哥，我是要圈山捕敌呢，还是要圈地防御？”

    陈家的绝技，短时间内，无论是圈山还是圈地，只能使用一次，小妞儿现在有点摸不准了。

    “先暂时留着，能把白麂子留下，就尽量留下，实在不行，我们再圈地防御。”

    说完，李寻背着弓，“嗖嗖嗖……”地爬上了山谷中的大树，又大声道：“我先解决地下的铁鲮鲤，避免我们两面受敌。”

    说罢，他解下巨弓，站在树顶，居高临下，死命地盯着谷底地面。

    肉眼可见的，一道微微隆起的土龙朝着谷内蔓延。

    李寻怒目直睁，直接取箭，准备瞄准。

    之前对付山撞子，李寻已经消耗了一枚箭，此时的他，只剩下两枚箭，他还要留一枚对付白麂子，所以此时他只有一箭可射。

    “吱嘎吱嘎……”

    巨弓张开，李寻如站在树顶的一位战神，朝着地底射出一箭。

    “嘭……”

    整个巨树一阵摇摆，无数树叶纷纷洒洒落下。

    那箭，直接没入地底。

    地底传来一阵翻天覆地的搅动，整个山谷都为之颤动。

    半响，那颤动停止了，李寻松了一口气，看来一箭命中铁鲮鲤，并已杀死它了。

    却不料，不到片刻后，地底再次轰然作响，一个巨大的爪子伸出地面，然后一个令人惊惧的庞大穿山甲，从地底中爬了出来，它足足又四五米高，长相令人恐怖。

    它的头顶正中位置，有一个足球大小的创口，通体而下，从它的背部再次贯穿而出，鲜血直流。

    铁鲮鲤钻出地面后，蹬了两下腿，终于咽下了最后一口气，可它毕竟是打通了地底要道，很快，一条巨蟒从地底钻了出来。

    两条，三条……

    不断地有巨蟒、巨蜥等从洞口爬出。

    而在谷口正面，蜂拥而至的巨灵，一眼看不到底，再远处，躲藏着的蓝海雇佣兵团队，也朝着谷口开火，进行火力上的压制，这一来，二十多名特工战士，根本顾不上防守巨灵，局势一时间大乱。

    “靠！”李寻恶狠狠地吐了一口口水，操起巨弓，从十来米高的树顶，一跃而下，伸手挥动弓弦，将迎面扑来的一条巨蟒绞断成两截，左手也不空着，狠狠地将一条巨蜥夹在腋下，再用力一扭，将巨蜥的生生夹死。

    片刻内，他瞬间灭了两条巨灵，可惜巨灵前仆后继，数量实在太多，李寻杀几条，于局面只不过杯水车薪而已。

    另外一边，宋君行也挥动唐刀，杀入巨灵阵中，左冲右突，他的刀光闪动之处，总有巨灵发出惨叫。

    这些巨灵的个体没有当日地下世界这么庞大，再加宋君行得了陈老五打造全新唐刀，实力大增，所以也算是人挡杀人，佛挡杀佛。

    但其他的特工们就没这么幸运了，从地下洞口爬出的巨灵数量不多，但从山谷涌进来的巨灵，可就是密密麻麻了。

    二队守护山顶的特工还好，一队特工守在山谷谷口，直接面临巨灵的冲击，以及蓝海雇佣兵战士的攻击，不断有人惨叫倒下，也有人特工被巨灵活活撕裂。

    杨正辉杀红了眼，高声喊道：“一队后退，退到李先生、宋先生的身侧防守。”

    剩下四五名特工纷纷后退。

    其实就他们这四五人，呆在谷口已经是螳臂当车，根本不足防守了。

    陈灵兮忍不住再次高声呼喊，“李寻哥哥，我可不可以使用圈地绝技了，如果使用圈地绝技，我能保护大家不受巨灵攻击半个小时。”

    李寻看看周围混乱的局面，已经有巨灵试图绕过他们，攻击后方的众人，他只能大声喊道：“只有先防御了，那就圈地吧！实在不行，我记得你还有一些百味散，虽然不够救所有人，但也能撑会儿。”

    陈灵兮正要发动，一个冰冷的声音急促响起：“不要！留着圈山，今天务必杀死白麂子！”

    是宋君行。

    宋君行已经杀得浑身是血。

    “君行哥哥，可是现在顶不住了。”

    “我来试试兽驾绝学！”宋君行高喊。

    “可是，你不是说过，兽驾绝学只能对付哺乳动物，而不能对付爬行动物么？”

    宋君行咬了咬牙：“我用兽神驾临就可以，兽神驾临可以控制近乎一切的动物，我倒是要看看，是脑蛊虫厉害，还是我宋家血脉绝技‘兽神驾临’更厉害一些。”

    李寻怒目猛瞪：“不行，你不能冒险，你不是还没突破血脉力量的枷锁么？你现在贸然使用兽神驾临，会严重透支你的生命力！重蹈当日宋永真的覆辙。”

    “管不了这么多了，就算灵兮使用圈地防守，最多也只能坚持半个小时，可对方还有蓝海雇佣兵团，他们依旧能给我们造成重创，说不定你也会死，所以我必须得使用兽神驾临！”宋君行狠狠地瞪着李寻，声音听起来异常的高昂尖锐。

    “李寻，我能看着你死么？不能！”宋君行似乎突然发现话语中的语病，又连忙道：“你们都是四大家的战友，我但凡有一些机会，就不能看着你们死去！”

    李寻一愣。

    这一刹那间，有股奇异的，说不上的感觉，在他的心头弥漫开来。

    就在下一刻，宋君行朝着谷口张开了左手。

    他的五指纤细修长，沾染着血色，竟有一份难言的格外美丽。

    “兽神驾临！给我控！”

    尖锐激昂的声音，从宋君行的口中迸发而出响彻整个山谷。


------------

第六百七十二章 陨落

    下一刻，奇迹发生了！

    无数汹涌而至的巨灵，仿佛一下子失去了方向感。

    冲在最前面的数十个巨灵，先是迷茫地张目四顾，然后，回头开始狠狠地攻击后方的其他巨灵。

    后方的巨灵被攻击，自然要拼命反击。

    巨灵们就这么在山谷内、山谷外互相攻击了起来。

    李寻张目望去，被宋君行控制的巨灵其实并不多，只有数十个而已，看来控制巨灵所要消耗的力量，要远远强于普通动物，以前宋永真在五姑娘山，至少还能控制两百来个普通猛兽。

    但现在进行的是一场无止境的消耗战，往往宋君行控制的巨灵，被其他蜂拥而上的未失控巨灵咬死之后，下一刻，又有另外一头巨灵被宋君行重新掌控。

    这些被兽神驾临掌控的巨灵，不仅攻击其他巨灵，也攻击混杂在其中的蓝海雇佣兵团的雇佣兵战士。

    一时间，敌人陷入了混乱。

    不过混乱只是暂时的，很快，敌人就调整了战术，他们中的一些人，朝着宋君行方向指指点点，也有人试图朝宋君行开火。

    但宋君行总是巧妙地指挥着一些巨灵挡在他的身前，避免遭受敌人枪弹的攻击。

    李寻大踏步地上前几步，如铁塔般站在宋君行面前。

    今日，要攻击宋君行，就从他李寻身上踏过吧！

    回头，李寻看了一眼宋君行，宋君行脸色通红，额头汗水近乎喷洒而下，双目已经变得有些迷茫，他心知，宋君行终究还是没有突破血脉力量的台阶，他在挥洒他的生命力，以生命的代价，换取战斗的胜利。

    李寻忍不住高喊：“君行，停手，剩下的交给我！”

    “住嘴，给我专心掩护！白麂子要出动了！”宋君行怒喝。

    李寻双眼逐渐被泪水模糊，他只得转头，全力戒备。

    山谷外，因为局势的瞬间变化，白麂子似乎被彻底激怒了，它扬起了蹄子，在地上愤怒地蹬着。突然，它化身一道闪电，全速飞奔起来。

    它的速度实在太恐怖，所经过之后，竟然像是留下了无数道残影。

    白麂子一动，冲入陈灵兮的圈山绝技范围，陈灵兮就立刻也准备圈山绝技了。

    但下一刻，陈灵兮就大惊失色。

    狡猾的白麂子，突然就从谷口掠到了山谷的侧面，从陈灵兮所站立的位置，根本已经看不到白麂子的身影。

    小妞儿大惊失色，惊呼道：“李寻哥哥，不好了，它要从山谷侧面翻越山谷，我没法定位了，你要帮我定位。”

    李寻也有些色变，现在的情况，哪容许他专心致志地定位白麂子，再说了，定位白鹿这种速度相对不快的动物，他还可以勉强做到，但要定位白麂子这等速度变态的动物，就算是他有闻风辨位的能力，也很难做到一击必中。

    就在这时，一直没吭声的小宝高声尖叫了起来：“小妞儿，别慌，我去给你空中定位，但是你一定不要圈中我。”

    说完，它扑棱扑棱的飞走了。

    “小宝，小心！”李寻高呼。

    “放心吧，寻哥，好人不长命，祸害死千年，呸呸呸……我说错了，真是乌鸦嘴，是祸害活千年。”小宝高声地回。

    但就在这刹那间，李寻的心头，闪过一丝丝不好的预感。

    他的目光顿时随着小宝而去。

    小宝直接掠过山谷，飞向高空，但就在小宝从山峰边飞过的时候，一道白色的闪电，从山峰上高高跃起。

    那是白麂子，他利用极快的速度加成，竟然直接从空中高高跃起，冲向正在升空的小宝。

    “小宝！”

    “小宝哥哥！”

    两声惊恐的尖叫，不约而同响起。

    是李寻和陈灵兮。

    小宝被白麂子空中拦截，并猛烈撞击的一幕，全部落在两人的眼中，小宝在半空中惨叫了一声，远远地被弹射开来，打着转儿从空中落下。

    而那白麂子落地之后，四个蹄子微微一弹，重新跳起，又躲回到山谷外围，陈灵兮都来不及用圈地绝技。

    这边的李寻，看小宝被白麂子撞得从空中跌落，已经顾不得一切，他飞步上前，一脚踹开挡路的一条巨蟒，再踩在一条巨蜥的背上，高高跃起，一把抄住小宝。

    落地，李寻挥起巨弓，绞起一片血雨，杀得巨灵纷纷后退，这才低头看向手中的小宝。

    此时小宝的身上，已然沾染了白麂子的剧毒，浑身漆黑，这剧毒，就连李寻这百毒不侵的身子，也无法肯定是否能抗住，但李寻却全然不顾，他失声喊道：“小宝，小宝，你怎么了，快醒来啊。”

    小宝艰难张开眼睛，微弱地口气断断续续道：“咳……寻哥，看来云海这老秃驴……说得不错，我也就这么几个月的命，之前能逆天续命，我已经感到很满足，只可惜以后的路，看来我这鸟儿……已经没法陪寻哥走下去了。”

    “不会的，不会的，你一定会活下来的，我要想办法救你。”

    “唉，寻哥，你别乱想了，我现在的情况……我清楚，咳咳……我这是鸟命已尽，天要收我了，寻哥，我得留句话，虽然……虽然我一直看见小妞儿不感冒，但我还是喜欢她的……她，她……也喜欢你，她为了你的牺牲也太大了，你要善待她，就算她终身不嫁，你……你也要给她身为女人的幸福，别管他娘的什么四大家的身份了。”

    虽然情况紧急，李寻一愣之后，还是有些澹他怒喝：“小宝，都现在了，你想什么，你，小宝，你别这样，你……”

    就在李寻焦急的话语中，小宝留下了最后一句话：“哥，这辈子做你兄弟，鸟知足了……来世，我再做你的好兄弟……”

    说完，小宝一歪头，彻底断气。

    这一刹那间，李寻只觉得，心头仿佛有块肉，被彻底地剜去，让他揪心地疼痛和万分失落，他忍不住大声哭喊了起来：“小宝，小宝……我的兄弟！”

    但李寻千呼万唤，却换不来小宝的回应。

    小宝是真的死了！

    逐渐地，李寻的心头，直觉得一股滔天的怒火猛然迸发，这怒火仿佛要燃烧一切，也让他差点失去理智，把小宝再次揣入怀中，李寻发出了滔天怒吼：“啊啊啊啊啊……”

    转头，李寻杀入了巨灵阵营，不管是被宋君行控制的巨灵，还是没被宋君行控制的巨灵，遇到李寻都纷纷倒下。

    但就在这时，一道冰冷而颤动的声音响起：“李寻，冷静，别胡闹，我撑不了多久了，你不能在现在失去理智。”

    声音是宋君行发出的。

    李寻回头，却突然目瞪口呆。

    这一刹那间，宋君行的一头黑发，竟鬓角漂白，而他的双目，也变得有些黯然无光。

    他这是在燃烧自己的生命，控制巨灵啊。

    这该死的兽神驾临！

   

------------

第六百七十三章 离去

    宋君行的惨状，让李寻瞬间冷静了下来。

    小宝已经逝去，但他还有其他的战友，还有其他的兄弟，还有爱人。

    李寻回头看看，许倩云依旧在浴血奋战，小妞儿满脸痛苦和焦灼地盯着四周山峰，生怕白麂子再次从哪里冒出，丝毫不敢松懈。

    看到小妞儿，李寻想起小宝的遗言，不由五味纷杂。

    小妞儿的心事，李寻其实哪能不懂，他有时候在装不懂而已。

    毕竟是四大家的血脉，但小宝方才却已将这话题挑明，未来他又该如何和小妞儿相处？

    甩甩头，李寻将心头胡思乱想赶出脑海外，又转头看向四方。

    白麂子！

    今日，必然血债血偿！

    快速几步来到宋君行面前，李寻沉声喝道：“君行，停下来！你已经完全透支，不能再用兽神驾临了。”

    宋君行一把推开李寻：“不能停，停下来，很多人都要死，没几个人能活。”

    “可是，你会死！”李寻心痛地喊。

    “我死了没关系，李寻你记住，你有一个朋友，她叫宋君行，她原先没有任何朋友，也没有任何亲人，但现在她有一个朋友，比生死之交还要更深，她要真死了，你要记住她一辈子。”

    不知道为什么，李寻总感觉，宋君行那一贯冰冷的目光中，今日其实散发着一种奇异的光芒。

    李寻如果了解女人，或许会发觉，宋君行今日最后的目光中，其实有些像许倩云看他的目光。

    但李寻不了解，所以李寻并没有听懂宋君行话中的意思。

    当然，更不知道，宋君行此刻用的，是“她”，而非“他”！

    下一刻，宋君行再次张口，发出更尖锐的嘶吼，声音已经尖锐得和女人无异。

    在宋君行的全力操控下，山谷中到处有厮杀着的巨灵，惨烈的战争，让人看得目不忍睹。

    毫无疑问，宋君行说对了，这数百头巨灵一起涌进山谷，或许除了李寻和宋君行，在场之人没有人能逃出生天，就连李寻和宋君行也极有可能被活活耗死，毕竟，巨灵之外，还有数十名精锐的蓝海雇佣兵，另外，还有白麂子。

    宋君行，这是在用她的生命，在拯救李寻，在拯救整个四大家团队。

    宋君行唯一没有拯救的，是她自己。

    就在李寻这一恍惚间，他的眼角又看一道白色的闪电从山峰上掠过。

    是白麂子。

    这狡猾的家伙，利用它超高的速度，以及山谷的有利地形，在疯狂接近中。

    可惜陈灵兮不能确认它的准确位置，一直不敢胡乱使用圈山绝技。

    “吼！”

    李寻发出了怒吼，他在等待白麂子的到来。

    可白麂子一闪即逝之后，却不再出现。

    李寻心头闪过一丝丝不好的预感，他知道，宋君行快撑不住了，他现在已经不是在透支生命力了，他简直在飞快地燃烧生命力，每过一分钟，他的生命力或许就会消耗若干个月，而李寻偏偏要提防白麂子，无法去过多地分心帮助他。

    就在片刻后，李寻突然心头闪过一丝丝警觉，他猛然看向那个地底洞穴，洞穴中，还不断有巨灵涌出。

    李寻转头朝着陈灵兮喊道：“灵兮，小心这个洞口，白麂子要是从这里出来，距离你们太近，防都防不住。”

    李寻话声没落，小妞儿都还没转头看向山谷中的洞口，就只见一道白色的影子，从洞口中一跃而出。

    狡猾的白麂子，果然绕到了地底洞口的另外一边，从地底洞口杀过来。

    小妞儿一直没提防这个洞口，猝不及防之下，被白麂子飞速地接近。

    就在小妞儿想要挥手使用圈山绝技的时候，白麂子已经如闪电般接近，它首先朝着薛二柳的方向冲去。

    间不容发之际，站在薛二柳不远处的薛奇真，爆发出惊人的反应和力量，一把撞开了薛二柳，而就在他撞开薛二柳的一刹那，白麂子来到他的面前，朝着他的脸，轻轻地吐了一口气。

    “咳咳……”

    薛奇真痛苦地捂住喉咙，剧烈的咳嗽起来。

    旁边的薛二柳目瞪口呆，“二大爷……”

    然后变得撕心裂肺。

    “二大爷！”

    “滚开，老子身上有毒，别靠近老子……”

    这是薛奇真留下的最后一句话。

    浑身哆嗦着，薛奇真蜷起了身子，然后变得一动不动。

    “老薛……”

    “薛老爷子……”

    “二大爷！”

    凄厉的喊叫声响起，却唤不回薛奇真。

    白麂子杀死薛奇真，目光又落在了其他人的身上，而此时的李寻，还在数十米开外，正在准备开弓。

    白麂子的速度太快，从地面一出来，到杀死薛奇真，短短不到三秒而已，连李寻都无法做出应变。

    但看到白麂子的目光所指之处，李寻的顿时再次色变。

    白麂子看向了小妞儿。

    它在杀死小宝，杀死薛奇真之后，又盯上了陈灵兮。

    李寻仓促之下，急忙喊道：“妞儿，圈地，赶紧小范围圈地，不要圈山，不要试图圈住它，你先保护自己！”

    陈灵兮的脸色变得煞白，她的小手有些微微发抖。

    如此近距离地对着这杀神，小妞儿确实害怕，但下一刻，妞儿突然大声喊了起来：“李寻哥哥，不行，如果圈地防守的话，我固然安全了，可也困不住它，那它还会杀死其他人，说不定还会杀死你，我……我……”

    小妞儿已经来不及说话了，因为白麂子又动，朝她而来，快若闪电。

    几乎与此同时，小妞儿挥动了她握着符的右手，然后撕心裂肺地喊道：“李寻哥哥，其实我爱你，我从小就爱着你，你是我心中最伟大的男人，倩云姐姐，对不起，我爱李寻哥哥……”

    随着小妞儿颤抖抖的嘶喊声响起，无数的火人，摇摇摆摆地举着火旗，以小妞儿为中心，四处发散开来。

    既然对方是想杀死她陈灵兮，那她陈灵兮的绝技，就以自己为中心释放。

    她陈灵兮可以死，但白麂子也得死！

    这是她陈灵兮能帮李寻哥哥做到的。

    她陈灵兮说过，要做对李寻哥哥有帮助的猎人，她也说过，她要保护李寻哥哥。

    今天，她做到了！

    陈灵兮看到白麂子靠近她，朝着她吐了一口气，小妞儿竟然笑了。

    “李寻哥哥，我终于能帮到你了，这辈子，我没爱错你。”她喃喃着，神色非常平静。

    她浑然不知，圈山绝技外范围外，李寻近乎撕心裂肺的喊叫。

    然后小妞儿看到李寻哥哥，在血红色的火光中，举起了他的巨弓，她再次笑了。

    然后，她也走了。

    永远地离去。

    在白麂子喷出的毒气下，没人能活。


------------

第六百七十四章 白鹿归来

    小宝死了。

    薛奇真死了。

    陈灵兮也死了。

    这一刻，李寻心如死灰。

    什么叫绝望，这一刻，李寻的内心，是真的绝望。

    这一刻，他无比怀疑自己。

    难道真是自己十年前，在黄山犯下的滔天罪行，今日需要他来弥补么？

    为什么死的不是他，而是他最好的兄弟，最亲密的战友！

    难道四大家的猎人，在和邪兽作战时，注定得要付出如此高昂的代价？

    绝望之余，李寻心中的怒火熊熊爆发，他体内的某种力量桎梏，再次被彻底粉碎，他体内澎湃着无尽的力量和怒火。

    他要撕毁一切。

    怒目而睁，李寻锁定了熊熊火光中，在左冲右突的白麂子。

    陈灵兮临死之前，以她自身为中心，释放的圈山绝技，完美地锁住了白麂子。

    这是她用生命代价换来的锁定。

    李寻咬牙切齿地取出最后一枚箭。

    这最后一枚箭，注定留给白麂子――这个世仇敌人！

    弯弓，发箭。

    就在圈山绝技缩小到最小的距离，牢牢地束缚住白麂子的时候，李寻发箭了。

    “轰……”

    白麂子被射得四分五裂。

    “杀！”

    李寻回头，状若疯虎，直接挥舞巨弓杀入巨灵阵营。

    这一刻的李寻，是真正的战神出山，他将力量和速度，发挥到了极致，没有一头巨灵能是他一回合的敌人。

    也没有一个雇佣兵战士，能躲得过他的追杀。

    他已经成了杀神，一个疯狂的杀神。

    李寻的背后远处，宋君行有些痴痴地看着李寻的背影，她突然喃喃自语道：“我知道了，十年前，你是怎么下了黄山的，你又是为什么造了这么大的孽障……李门的血脉，果然……咳咳……只要你能活下来就好，也希望你真能永远记住我……宋君行……”

    慢慢地，宋君行垂下了头，就这么一手撑着刀，半跪在地上，垂下了头。

    因为他知道，李寻已经不会死了。

    没有人能杀死一个战神。

    他，李寻，就是战神！

    ……

    白麂子死去，李寻变身杀神。

    这一刻，敌人崩溃了。

    他们面对一个速度、力量发挥到了极致，堪称杀人机器的战神，不，杀神，他们生出一种徒然无力的感觉，然后他们四散逃窜，彻底崩溃。

    连带巨灵们都四处逃散。

    而在暴起狂杀中的李寻，也根本没注意到，另外一边的山头，一群印度安人悄然出现，看着四处逃窜的巨灵，他们互相打着招呼，开始围剿巨灵。

    再稍后几分钟，李寻等人来路方向，天虎突击队的姜琦出现了，和他一起出现的，还有洪震天团队残留的几个猎人和特工，除了庞大胖这人不在，其他的人都来了。

    洪震天看到状若战神，不可一世的李寻，彻底惊呆了。

    但惊讶归惊讶，他们也知道，巨灵和蓝海雇佣兵战士逃逸，会造成巨大后患，他们也开始了清剿和追杀。

    至于李寻，一顿狂杀之后，突然茫然四顾。

    他的周围已经没有敌人。

    他还不至于暴虐到敌我不分。

    所以他住手了，然后突然失声痛哭。

    惊天动地的痛哭。

    他知道，这次决战是胜利了，四大家的敌人已经被完全除去，可这种胜利，又有什么意思呢？

    小宝，老薛，灵兮……

    还有宋君行。

    想起宋君行，李寻一个激灵，他连忙回头看去，看到的却是宋君行半蹲跪在地上的一幕。

    “君行。”

    他急急忙忙上前几步，来到宋君行面前。

    宋君行却毫无反应。

    李寻脸色煞白。

    他探出右手，探了一下宋君行的鼻息，又摸了一下他的身体，体温尚有，呼吸却全无。

    “君行，君行，你不能死……”

    李寻再次失声痛哭起来，一天之内，连续死去四位战友，李寻心智再强大，也完全撑不住。

    他急急忙忙地把宋君行的身体摆正，然后低下头，往宋君行的嘴里渡气。

    宋君行刚死，说不定还能挽救。

    这一刻的李寻，完全没有意识到，宋君行其实是耗尽了生命力而死，他再怎么救也救不活宋君行。

    口中渡完气，李寻开始用双手压宋君行的胸前，但就在李寻双手触摸到宋君行的胸前时，他的手如触电一般弹开。

    然后他满脸的不可思议。

    宋君行的胸前怎么是高高隆起的？

    有点不相信，李寻再次摸了摸宋君行的胸前，入手的果然是软软而丰满的感觉。

    这让李寻吓了一跳，一屁股坐在了地上。

    一刹那间，他往日和宋君行在一起的所有画面，一幕幕地从他脑海闪过，怪不得，当日宋君行的父亲带着宋君行上大爷海的时候，是如此郑重其事，原来，他不仅是要传私生子于宋家绝学，而且还是私生女！

    怪不得，和宋君行在一起的，总觉得她有时候总有些娘娘腔，举止异于常人。

    原来，她一直瞒着李寻，她是女子！

    宋家的女子弟！

    这一刻，李寻的心头，突然泛起更为巨大的失落和痛苦，他连忙低下头，再次往宋君行的口中渡气，然后拼命地挤压她的胸口。

    可是一切都是徒然。

    伊人已逝，芳华不再。

    让李寻痛苦的是，直到宋君行逝去之前，他都不知她的女儿身。

    “君行……”

    李寻嘶哑着，哭泣着。

    却唤不回已经逝去的生命。

    许倩云满眼通红地来到李寻的身边，轻轻地抚摸李寻的肩膀。

    “李寻……”

    许倩云想安慰李寻，却不知该怎么安慰李寻。

    李寻痛哭着喊：“倩云，你知道吗，君行是女的，她是女的……”

    许倩云也惊呆了。

    但下一刻，许倩云又快速地摇动李寻的肩膀，“李寻，李寻，快看，你快看。”

    李寻愕然抬头，迷迷糊糊地透过泪眼看去，他看到了一个白色的影子。

    恍惚间，李寻暴起，一把抓住巨弓，“白麂子，它还没死？”

    “不是白麂子，是白鹿！”许倩云连忙拉住李寻。

    “是白鹿……”李寻怔怔地回过神。

    其实到了现在，他都还不知道，石爷爷关于白鹿的说法是否正确。

    所以李寻依旧没放下手中的巨弓，他站起了身子，看着白鹿踏着轻快的步伐，来到他的身前。

    他看到，白鹿的口中，又衔着几根奇特的药草。

    即便以李寻的医术，也认不出这几根药草的来由。

    他揉了揉双眼，难道是因为悲痛导致眼花了么。

    他颓丧地挥了挥手，“你走吧，猎杀该杀的生灵，放过不该杀的生灵，这是李门传下的猎杀生灵规则，我不知道你到底该不该杀，但我现在还是决定放过你。”

    然后，他感觉到白鹿传来了一阵意识的波动，这让他想起一件事，白爷爷说过，要完全敞开心神，才能和白鹿正常交流。

    但此时此刻，他哪能敞开心神？

    他继续挥挥手，“走，我现在不想和任何生灵交流，你别逼着我改变放过你的主意！”

    李寻的语气，已经充满了暴虐。

    他已经在强忍着了。

   

------------

第六百七十五章 奇迹

    李寻根本没料到，白鹿依旧没走。

    它衔着药草，静静地来到宋君行的面前，轻轻地弯下了腰，将嘴巴对准宋君行的小嘴，然后咀嚼药草，让药草的汁水，混合着白鹿的涎水，流入到宋君行的口中。

    而就在这时，谭雅来了，她看到这一幕，眼中闪过一丝丝惊喜，快步来到李寻的身边，她轻声汇报：“李先生，我们已经除去对方布下的通讯干扰，总部也传来中科院的重要回复，说是送去检测的药草，结果已经出来了，白鹿的涎水中，拥有难以想象的生命活力，可以将药物的作用，持续放大无数倍，所以说，十三铺子的那些村民，不再自杀，就是白鹿涎水和药草混合后代结果。”

    这一刻，李寻的眼中，猛然爆发出难以置信的神色。

    白鹿的所作所为，他已经猜测出了一部分，难道，白鹿是要拯救宋君行么？

    就在众目睽睽之下，宋君行原已苍白的脸色，突然慢慢地变得红润起来。

    她开始呼吸了，呼吸的气息变得越来越重，越来越均匀。

    所有人都难以置信地看着这一幕，这白鹿，竟然有起死回生的神奇能力，就连宋君行这般彻底耗尽了生命力的人，它都能救活过来。

    而更不可思议的是，原先宋君行因为耗尽生命力，而变得有些发白的鬓角，此刻也恢复了活力，重新变得乌黑，充满了生命力。

    这真是太让人不可思议了。

    李寻眼看着宋君行缓缓地张开眼，突然有些莫名其妙地脸红了。

    他想到了之前，他为了救活宋君行的所作所为。

    “君行，你醒了……”

    宋君行还有些迷迷糊糊：“我没死……”

    “太好了，你没死，而且你恐怕很长时间都死不了，说不定你会变得和石爷爷这么长寿。”

    激动之余，李寻一把抱住了宋君行，感受到宋君行身上传来的体温，以及她有些激动的心跳，李寻又连忙讪讪地松开手。

    宋君行似乎也意识到了什么，一丝红霞从她脸上飞起。

    李寻回过神，突然又急促地问，“被白麂子杀死的其他人，还能救活么？”

    很莫名地，一丝带着戏谑的笑容从白鹿的嘴角浮起，让李寻有些尴尬。

    白鹿缓步来到薛奇真身前，此刻的薛奇真，正被薛二柳抱在胸前，他的身子已经洗刷干净。

    薛二柳浑不知身外发生了什么事，还在那里失神地喃喃自语：“二大爷，我都说了，天机不可泄露，泄露天机要遭报复，你非得说什么顺天机可行，逆天机不可为，你看看啊……你……你这是……”

    王如意激动地一把抓住薛二柳。

    “干什么，你放开我！让我最后陪陪二大爷，二大爷啊……”薛二柳嚎啕大哭了起来。

    众人却笑了。

    几名特工扶起薛二柳，让薛奇真平躺在地上。

    然后，白鹿再次将涎水混合药草的汁水，滴入薛奇真的口中。

    半响之后，在万众期待中，薛奇真缓缓醒来。

    他迷糊地睁开双眼，摸了摸头，自语道：“咦，我没死，我不是记得，好像被白鹿吐了一口气，然后，然后……”

    众人哈哈大笑，李寻却已迫不及待，他指着放在草地上的小妞儿身体，急切地说：“还有，还有一位。”

    李寻表现如此急切，一边的许倩云看了看小妞儿，再看看李寻，她记起了小妞儿临死前的表白。

    轻轻地，她叹了一口气，上前几步，她挽住了李寻的胳膊，轻声说道：“别急，灵兮一定会被救活的，我也真希望她好好活着，也希望她能开开心心地在我们身边过一辈子……”

    李寻有些神色古怪地看了许倩云一眼。

    许倩云努努嘴：“她不是发过誓，不能结婚么，那她一个人生活，多少可怜啊……让她和我们生活在一起，也没错啊，除非……除非，你不是想和我生活在一起。”

    “傻女人。”李寻突然笑，有些宠溺地当众捏了捏许倩云的小鼻子。

    他哪里还听不出许倩云话中的意思。

    只是，这样……

    李寻看着小妞儿，突然有些担心小妞儿复活之后，该怎么面对她，又该怎么面对陈老五了。

    是啊，小妞儿以为自己必死，都表白到这份上了，他能装作听不懂么，就连许倩云都已经隐晦地表态了啊。

    她许倩云都不介意陈灵兮和他们生活在一起呢。

    在万众期待中，小妞儿也慢慢地苏醒过来。

    揉着双眼，小妞儿刚恢复的时候，还有些迷糊，但一看到李寻，她吓得一个激灵，随即坐了起来。

    “小心点，小心点，你刚恢复，别乱动。”李寻连忙按住她。

    “李寻哥哥，我没死啊……”小妞儿嘟嘟嘴。

    “死了，又活了。”李寻畅快地欢笑着。

    人生最大的痛苦，莫过于看着心爱的人死去。

    而最大的快乐，差不多也应该是死去的人再次复活吧。

    眼看着宋君行、薛奇真、陈灵兮一个个在他面前死去，却又一个个地被救活，李寻感觉自己，今天就像是在坐过山车，之前是到了谷底，而现在，应该是快乐到了巅峰的时刻。

    小妞儿面色古怪地看看李寻，又看看许倩云，然后轻轻地问：“李寻哥哥，我是怎么死的，我怎么记得不大清楚了……”

    李寻哈哈笑了起来。

    小妞儿这是在耍赖了，想要对她说过的话儿，不负责任了呢。

    他连忙点头，“对对对，反正能复活就是好事，别多想了。”

    虽然这样，李寻却依旧有些头疼。

    以后，还能当陈灵兮没说过那话么？

    李寻的头疼，没持续两分钟，然后他看到白鹿似笑非笑的目光，又看向了他的衣服口袋。

    李寻连忙掏出了小宝。

    小宝的气息已绝，身体都变得硬邦邦的了。

    李寻怀着希冀的目光看向白鹿，人能救活，鸟能救活么？

    这一刻，他看到白鹿嘴角戏谑的笑意更重几分，然后他也笑了。

    片刻后，他听到了一个久违的，恍若几个世纪都没听到过的声音响起。

    “哎呀我艹，好闷气啊，白麂子呢，那白麂子呢，敢撞老子，老子可是鸟中之王……老子艹他妈的。”

    “哈哈哈哈……”

    众人的笑声响彻山谷。

    ……

    半天后，李寻坐在山谷的山洞内。

    看着眼前的白鹿。

    他有些恍惚。

    千年之前，李门的前辈李渤，也是这么坐在这里，聆听白鹿爷爷的教诲，然后将白鹿洞书院的精神，传播至五湖四海，影响了几个朝代的华夏民族么？

    李寻的身边，石爷爷也正襟危坐。

    半响后，石爷爷开口：“李寻，你已经做好准备，放开心神，和白鹿爷爷交流沟通了。”

    “做好了。”李寻放下了心头的一切戒备，静静地感应着白鹿传递来的信息。

    良久之后，他的脑海，突然传来了一个苍老的声音。

    “孩子，你有什么问题，只管提问吧。”


------------

第六百七十六章 新征程（大结局）

    这是白鹿爷爷的声音么？

    想必是了。

    李寻连忙问：“白鹿爷爷，我有一个疑问，您真的到过大爷海？”

    “到过，当然到过。”苍老的声音在李寻脑海再次响起。

    “您见过我们四大家的祖先神灵大人？”

    白鹿爷爷的嘴角浮现一丝笑容，“见过，它传授给我对付五尾狐狸和一众邪兽的方法，帮忙平息了太平天国运动，让华夏避免被内战掏空，给列强以瓜分中国的机会。”

    “五尾狐狸，那是什么？”

    “五尾狐狸是当时邪兽集团的首领，拥有强大的蛊惑人心能力，一手策划了太平天国运动，掀起华夏民族的腥风血雨，它后来被我镇压，关在了这个山谷地底的洞穴里，而它的邪兽集团，包括水猴子，铁鲮鲤，山撞子，都被我所控制，终身不得为恶，唯独跑了一个老狈，我通过了解，你已经在狗城杀死老狈了。”

    李寻恭敬地回答：“是的，但这些邪兽既然被你所控制，它们又是怎么逃出你的掌控，继续为恶人间呢？”

    白鹿的眼中，闪过一丝丝人性化的愧疚。

    “其实说起这事，原因还在于我，十年前，你杀掉的白麂子，也就是现在这白麂子的母亲，你还记得吧。”

    “对，我记得。”

    “那母麂子，曾经是我的伴侣……”

    李寻瞬间色变，“什么？我竟然……”

    “别紧张，我不是在责怪你，事实上，当年那母麂子，接近我，是有目的的，而我，在千年的岁月中，缺少有灵性的母兽陪伴，也有些寂寞。”

    说起这事，白鹿的脸色，竟然也微微有些红润，它继续在李寻的脑海说道：“而我不知道的是，这白麂子，本身就和老狈狼狈为奸，怀着不可告人的目的接近我，后来它为我产下一个幼崽，就继承了我掌控百兽的能力，从而蛊惑一众被我控制的邪兽，逐渐脱离我的掌控，继续为恶人间。”

    李寻有些愧疚：“那么说，我刚才还杀死了您的后代……”

    “不，我早就想除去它了，只可惜不忍对自己的后代下手。”

    “为什么？”

    “你知道从龙城开始，白麂子设下的阴谋么？”

    “其实从十年前开始，我就有些清楚了，它们是想除掉我们四大家的猎人，因为我们是他们的天敌，他们要为祸人间，必须得先除掉我们才行。”

    白鹿点了点头：“对，他们知道我顾念血脉之情，不忍对白麂子下手，所以只要除掉四大家，它们几乎就可以为所欲为。”

    李寻思索着，又问：“但感觉后来，它们逐渐将阴谋指向您的身上，从龙城，到狗城，到鹿城，不应该是白鹿洞书院，它们一步一步布置阴谋，目的就是想要引导我们四大家猎人，来杀死您，如果他们阴谋得逞……”

    李寻想起当日放走白鹿的那一幕，不禁有些后怕。

    白鹿叹了口气：“是啊，其实说起它们对阴谋的转变，由十年前想灭了你们四大家，逐渐到利用四大家对付我，只有一个原因，那就是你们成长了，尤其是你李寻，成长得更强，有杀死我的能力了。”

    李寻心中吃惊，但还是有疑惑，“它们为什么不自己来对付您呢，它们的实力如此强大。”

    白鹿有些自傲地笑：“它们对付不了我，它们真要对付我，会重蹈当年五尾狐狸的覆辙，所以它们才想利用你们四大家猎人，来除掉我。而这个世上，或许也只有你们四大家的猎人，才能真正对付得了我，人类和百兽都无法对我造成威胁，这缘由，除了你们强大之外，还因为我和四大家的渊源，我不会真正痛下杀手对付四大家的猎人，如此而已。”

    李寻恍然大悟。

    好阴险的邪兽集团。

    李寻突然又想起一个问题，又问：“对了，您说你抓住了五尾狐狸，但是它又跑了，这是怎么回事呢？”

    白鹿反问：“你之前想必在这里闻到一股狐狸的味道，你李门应该有这能力。”

    “对，现在仔细感觉，这味道确实消淡不少。”

    “因为它跑了，刚才的战乱导致我设下的对它的禁制的松动，而我为了救你们的人，也消耗了太多的力量，给它可趁之机。”

    李寻顿足，后悔不已，“哎呀，那您应该提醒我才对。”

    “但我不救活四大家的后人，你能像现在这么相信我吗。”

    李寻尴尬地笑笑。

    “我这次为了救你们四大家传人，可是耗尽了力量，需要休养一段时间，所以，你们接下来还有任务，那就是抓捕五尾狐狸，防止它作恶人间，它可是比白麂子还要厉害的邪兽，另外，诸如水猴子这等邪兽，也还没落网呢。”

    李寻正色道：“您客气了，别说没抓到这些邪兽，就算是捕猎了这些邪兽，只要这个世间，还有邪兽存在，它们还在为祸人间，我四大家的猎人，就永不停止脚步！”

    “好，这才是四大家猎人应有的风采，我替你们的祖先，为你们感到骄傲！”

    李寻恭敬的起身，行礼，离开了白鹿洞书院。

    山谷中，四大家的猎人，和特工们聚集在一起，正在说说笑笑着。

    许倩云看到李寻，笑嘻嘻地说：“李寻，这次任务完成了，终于可以好好休息一段时间了。”

    李寻却摇了摇头，“十七局的任务是已经完成，但还有邪兽需要捕猎，四大家的任务，永远没有完成，我们准备再次出发吧。”

    许倩云有些惊讶：“这么急？”

    李寻点头：“对，那个邪兽或许还没跑远，我们赶紧出动，还有机会追上它。”

    “它是什么邪兽？”

    “五尾狐狸。”

    “五尾狐狸？”许倩云有些吃惊。

    李寻却已经扯开喉咙在喊：“老薛，小妞儿，君行，如意，二柳，老白，小宝，集合了，集合了！我有重要的事情要宣布。”

    很快，猎人们纷纷集合。

    李寻清点了一下人头，问：“君行呢？”

    小妞儿努努嘴：“还在帐篷里呢，哦，她出来了，哇，君行姐姐好漂亮！”

    小妞儿的惊呼，瞬间把众人的目光吸引到了一个简易帐篷前。

    只见，一名白衣飘飘，身材修长的年轻女人，正从帐篷中走出来。

    她的脸色冷若冰霜，却绝美无暇。

    见到李寻，她灿烂一笑。

    瞬间，冰山融化，此时千般美色与之相比，皆黯然失色。

    李寻有些惊讶，也有些失神。

    “君行……你好美。”他喃喃道。

    ……

    不远处，水心语和赵鸿文正站在一棵大树底下，静静地看着眼前的一幕。

    水心语突然长长叹了一口：“没想到他是这样的传奇猎人，真羡慕他。”

    赵鸿文笑得有些深意：“除了羡慕，恐怕还一些别的吧。”

    水心语佯装有些生气：“我的二哥啊，你在说什么呢？”

    “我说什么不重要，但你确定，不再去和他聊聊了么。”

    “他的身边，有这么多优秀的女人，有什么好聊的？”

    “你不后悔？”

    “不后悔！”

    “真不后悔？”

    “后悔什么，反正你说过，你要请他拍猎人电影，我又是内定的女主，所以嘛……”水心语笑得有些俏皮。

    赵鸿文也哈哈笑了起来。

    （全文完）


---------------------------用户上传之内容结束--------------------------------
声明：本书为八零电子书(txt80.com)的用户上传至其在本站的存储空间，本站只提供TXT全集电子书存储服务以及免费下载服务，以上作品内容之版权与本站无任何关系。